Chương 07: Hưởng thụ cũng sẽ bị chán ghét?

Tu luyện thật sự là rất thư thái, Trương Tiêu Hàm đắm chìm trong nhục thể cùng linh hồn thoải mái dễ chịu bên trong, căn bản là quên đi thời gian, nàng tham lam hấp thu ngoại giới linh khí, chỉ hận linh khí không đủ dư dả.

Mấy chu thiên đi qua, thân thể hấp thu ngoại giới linh khí cũng không ít, thế nhưng là tự thân linh lực không thấy nửa phần tăng trưởng. Nhiều như vậy linh khí đều bị hấp thu đến trong cơ thể, làm sao linh lực của mình không thấy tăng trưởng đâu? Trương Tiêu Hàm không thể không đem lực chú ý từ nhục thể cùng linh hồn song trọng hưởng thụ trung chuyển dời đi ra.

Lấm ta lấm tấm linh khí từ toàn thân từ trên xuống dưới trong lỗ chân lông chảy vào, một tụ tập với bản thân trong kinh mạch liền bị tự thân linh lực bao dung, sau đó liền dung nhập vào mình cái kia cỗ tinh tế linh lực ở giữa, dọc theo kinh mạch du động vận hành.

Kỹ càng một thể sẽ, mới phát hiện mình hấp thu linh khí nhìn rất nhiều, từ toàn thân mở ra trong lỗ chân lông càng không ngừng tràn vào, nhưng trên thực tế, đi vào thể nội linh khí đều là lấy “Điểm” làm đơn vị, nói những linh khí này là điểm, quả thực là vũ nhục “Điểm” cái danh từ này.

Cái giờ này cũng quá nhỏ, nhỏ đến… Là nguyên tử lớn nhỏ đi, mà lại, cũng không phải là như vậy nồng đậm, thưa thớt cực kì, kỳ quái là, dạng này thật nhỏ “Điểm” mình lại có thể “Nhìn” đến, là nhìn thấy a.

Rõ ràng không có mở mắt, rõ ràng những cái kia vật chất đều là ở trong thân thể của mình, mình lại có thể thanh thanh sở sở nhìn thấy, cỡ nào chuyện kỳ quái ah, giống như, cũng không phải dùng con mắt nhìn thấy, nhưng là, liền là thấy được.

Trương Tiêu Hàm lúc này, còn không biết để nàng nhìn thấy những linh khí này đồ vật, chính là nàng thần trí của mình.

Tu chân, không chỉ là tu luyện linh lực, còn muốn tu luyện thần niệm.

Linh lực tăng trưởng, tăng lên là trên thân thể tu vi, sau đó liền có thể lấy linh lực vận hành pháp quyết, điều khiển giữa thiên địa nguyên tố, tu vi tăng lên, có thể cải thiện thể chất của con người, thật to kéo dài tuổi thọ của con người.

Người tu tiên, theo tu vi đề cao, lại dần dần đề cao thần trí của mình, mà Trương Tiêu Hàm làm người hai đời, từ linh hồn của nàng tiến vào thân thể này về sau, thần trí của nàng liền đã so với thường nhân cao hơn ra rất nhiều rất nhiều.

Cái gì là thần thức đây, đây chính là nhìn không thấy sờ không được đồ vật, nhưng là, nó liền tồn tại ở người thế giới tinh thần bên trong, thần thức đề cao, có thể làm sự tình liền có thêm.

Tỉ như, có thể càng chuyên chú tu luyện, bắt thể nội linh lực biến hóa —— Trương Tiêu Hàm cũng là bởi vì thần thức khổng lồ, mới có thể “Nhìn” ra bản thân quá trình tu luyện.

Còn có thể đem thần thức tập trung bên ngoài phóng xuất, thay thế con mắt “Nhìn” thị lực không đạt được địa phương, liền là cái gọi là “Ngoại phóng thần thức”.

Chỉ bất quá, có thể ngoại phóng thần thức người đều muốn ở Trúc Cơ kỳ trở lên, còn không có có người nào Luyện Khí kỳ nhân liền có thể làm được điểm này.

Còn có… Còn có nhiều chuyện đây, tóm lại, thần thức khổng lồ chỗ tốt liền cùng tu vi cao chỗ tốt là giống nhau, rõ ràng.

Thường nhân tu tiên, thần thức cùng tu vi là nhất trí, tu vi đến cái nào cấp bậc, thần thức cũng đi theo đến cái nào cấp bậc. Trương Tiêu Hàm lại là trong đó dị loại.

Kiếp trước, nàng liền là một người trưởng thành, linh hồn xuyên qua mà đến, khổng lồ tinh thần lực cũng tự nhiên đi theo xuyên qua tới, tiếp xúc đến linh lực trong cơ thể, cái này tinh thần lực liền lập tức chuyển hóa làm thần thức.

Trong cơ thể nàng tu vi bất quá là luyện khí tầng hai, nhưng thần thức lại cao hơn tu vi thật nhiều, nếu như Trương Tiêu Hàm hiểu được, nàng hiện tại thần thức tu vi, đã đạt đến luyện khí đỉnh phong.

Cũng là nàng không hiểu được vận dụng thần trí của mình, cũng chưa có tiếp xúc qua thần thức dạng này khái niệm, không phải, nàng thì sẽ biết, dạng này nội thị, chỉ cần đi vào đến luyện khí trung kỳ, ai cũng lại một cách tự nhiên nắm giữ.

Bất quá, từ xuyên qua đến trong thế giới này, tiếp xúc qua cái nào một chuyện không phải kỳ quái? Trương Tiêu Hàm cũng liền kì quái một chút, liền tiếp lấy bắt đầu trải nghiệm.

Chỉ có đang vận hành lấy «Trường Xuân Quyết» pháp quyết lúc, mới có thể để thân thể hấp thu chung quanh linh khí trong thiên địa.

Từ hấp thu linh khí phương diện tốc độ nhìn, nơi này linh khí mật độ cũng không lớn.

Cho nên, những này nhìn rất nhiều linh khí tiến đến thể nội, tướng đối với tại trong thân thể mình linh lực, giống như Thương Hải bị rót vào một giọt nước, Liên cái bọt nước đều chưa từng nhìn thấy.

Nhưng là tích thủy rót thành dũng tuyền ah, ít hơn nữa, mình cũng hấp thu tốt mấy chu thiên, làm sao linh lực trong cơ thể vẫn là không thấy nửa phần tăng trưởng đâu?

Nguyên lai, nguyên lai ngay tại mình cảm giác thoải mái dễ chịu bên trên. Những linh khí này chuyển biến làm tự thân linh lực về sau, không ngừng ở trong kinh mạch du tẩu, mà mỗi một lần du tẩu, đều sẽ làm dịu thân thể của mình, dinh dưỡng lấy trong thân thể tế bào, thế là, đáng thương, linh lực trong cơ thể chính là như vậy không thấy chút nào tăng trưởng.

Không, cũng không phải một chút xíu đều không tăng trưởng, nhưng là tăng trưởng quá trình quá mức chậm chạp, chậm đến không dễ cảm thấy trình độ.

Nhưng là, quá trình tu luyện vẫn là rất thư thái, mặc dù không có bổ sung bao nhiêu linh lực, thân thể cũng là được lợi không phải, huống hồ, cũng không phải hoàn toàn không thấy một điểm tăng trưởng, liền là thiếu chút nha, nếu là thân thể bị linh lực tư dưỡng đạt tới bão hòa, hấp thu linh khí cái kia lại hoàn toàn thuộc về mình a?

Trương Tiêu Hàm không biết nàng cái này vừa đả tọa tu luyện, liền là nửa cái ban ngày thêm một cái đêm tối.

Thật sự là nàng tiền thân Trương Thanh Cửu trong trí nhớ cũng không có tu luyện là như vậy thoải mái ký ức.

Bị chế độ áp bách dưới Trương Thanh Cửu cùng tất cả thứ nữ nhóm, mỗi ngày đều là trong lòng run sợ làm từng bước dựa theo chấp sự quy định, ở đặc biệt thời gian bên trong ngồi đặc biệt sự tình, tu luyện vốn là để thân thể thoải mái dễ chịu sự tình, bởi vì tu luyện hấp thu linh khí có thể dinh dưỡng thân thể.

Thế nhưng là, lại thoải mái dễ chịu sự tình nếu như biến thành làm việc, biến thành nhiệm vụ, chuyện này liền sẽ biến chất.

Chơi qua trò chơi nhân đều biết, ngồi trước máy vi tính chơi lấy ưa thích trò chơi, một lần một lần quá quan trùng kích, tuyệt đối sẽ để ngươi đã quên thời gian, đắm chìm trong trò chơi trong vui sướng đi.

Nhưng là, bỗng nhiên có một người, lão sư hoặc là phụ huynh tới, mệnh lệnh ngươi, ngươi hôm nay nhất định phải chỉ chơi một cái gì trò chơi gì, không chơi đến thứ mấy quan, hoặc là không vọt tới cấp thứ mấy không ưng thuận tuyến, mà lại, còn nhất định phải dạng này dạng này, như thế như thế, lập tức, ngươi chơi game niềm vui thú liền sẽ biến mất vô tung vô ảnh, thật tốt một cái chơi biến thành nhiệm vụ, vậy thì không phải là chơi.

Tiền thân Trương Thanh Cửu cùng cái khác thứ nữ nhóm chính là như vậy, từ nhỏ đã bị quy định lấy tu luyện, đến mức như vậy thoải mái dễ chịu tu luyện ở cảm giác của các nàng bên trong liền là nhiệm vụ, hoàn toàn nhiệm vụ.

Kỳ thật, không chỉ là những này thứ nữ, liền là đích tử đích nữ nhóm cũng không có cảm giác ra tu luyện là nhanh cỡ nào sống sự tình, từ trước tới giờ không đến năm tuổi, vẫn là một đứa bé thời điểm, các nàng mỗi ngày liền muốn tiến hành tu luyện, xong Thành gia tộc định xuống nhiệm vụ, nếu là cảm thấy tu luyện là một kiện vui vẻ thoải mái dễ chịu sự tình, đó mới là lạ đây.

Liền xem như một kiện vui vẻ thoải mái sự tình, không chịu nổi mỗi ngày muốn làm, lúc nào cũng muốn làm, lại thoải mái dễ chịu sự tình cũng sẽ từ từ địa biến hương vị.