Chương 1: Hèn Mọn Thứ Nữ

Trương Tiêu Hàm đối với “Thứ nữ” cùng “Tu chân” cái này hai khái niệm thật không có nghiên cứu gì.

Đối với thứ nữ, nhưng là ở trên TV thấy qua, thứ nữ không phải chính thê sinh ra, không có cái gì địa vị, bình thường đều là đích nữ vật làm nền, trong gia tộc phải cẩn thận ngước nhìn lấy đích nữ, mềm mại, khéo léo lấy “Mẫu thân” niềm vui, dạng này mới có thể đạt được một cái lương phối.

Mà tu chân, càng là hai mắt một việc đen, xã hội hiện đại, ý tứ là khoa học, tu chân loại này không khoa học, không đáng tin cậy đồ vật, liền là lấy ra gạt người, hoặc là dứt khoát liền là thần thoại loại sách báo bịa đặt.

Thế nhưng là, nàng làm sao lại trùng hợp như vậy, vậy mà thành không đáng tin cậy, không khoa học Tu Chân Thế Giới bên trong một cái thứ nữ, vẫn là tại một cái cấp bậc chế độ nghiêm minh, thứ nữ tương đương với không có bất kỳ cái gì địa vị đầy tớ như thế một cái Tu Chân Thế Giới bên trong.

Ngây ngốc nhìn một hồi lâu cùng mình 2 cửu tuổi hoàn toàn không xứng đôi tay chân, đem bản tôn 10 năm qua cực khổ gia sử một điểm không kém hoàn toàn về ôn một lần, Trương Tiêu Hàm mới không thể không thừa nhận, càng không đáng tin cậy sự tình phát sinh ở trên người mình, mình xuyên qua.

Còn tốt, kế thừa nguyên chủ cực khổ gia sử, mới tới giá lâm, Trương Tiêu Hàm liền biết mình xuyên qua đến địa phương nào, thân phận của mình.

Ách, cũng không thể nói thành là cực khổ gia sử, chí ít ở nguyên chủ 10 tuổi xem ra, đoạn này sử nàng cũng không có cảm thấy có cái gì cực khổ.

Nguyên chủ Trương Thanh Cửu, gia tộc tu chân Trương gia một cái chỉ biết là cha đẻ, cũng không biết mẹ đẻ, Liên danh tự đều còn không có thứ nữ.

Ở Trương gia, hay là cùng Trương gia giống nhau tất cả tu chân thế gia bên trong, đều có một cái cấp bậc rõ ràng chế độ, đích tử đích nữ địa vị cao hơn hết thảy, bọn họ là trong gia tộc đường đường chính chính chủ tử, là quyền lợi chưởng khống giả.

Mà thứ tử thứ nữ, từ sau khi sinh, vận mệnh của bọn hắn liền đã xác định.

Ba tuổi trước, đại khái là thứ tử thứ nữ nhóm hạnh phúc nhất thời điểm, bọn họ có thể từ thân mẹ ruột, cũng chính là bọn họ phụ thân thiếp thất chăm sóc.

Những này thiếp thất, trong cái thế giới này gọi là thị thiếp, đều là theo vợ cả của hồi môn mà đến, đều là vợ cả cùng cha khác mẹ tỷ muội, các nàng của hồi môn tới mục đích, liền là trở thành thị thiếp, vì cô gia một nhà khai chi tán diệp, sinh hạ một đám cùng thân phận của mình tương đương thứ tử thứ nữ nhóm.

Thị thiếp, cũng không phải tất cả thứ nữ đều có tư cách làm, nếu muốn trở thành thị thiếp, nhất định phải thân có linh căn, có thể người tu luyện, chỉ có thân người có linh căn, mới có rất lớn tỷ lệ vì cô gia một nhà sinh hạ có linh căn hài tử.

Mỗi một cái có linh căn thứ nữ, các nàng vì đó phấn đấu mục tiêu liền là trở thành một cái hợp cách thị thiếp, bởi vì, như là không thể trở thành thị thiếp, liền sẽ có một thân phận khác chờ lấy các nàng, —— lô đỉnh.

Tu Chân giới lô đỉnh, chính là một người hình đan dược, các nàng tu luyện mục đích, liền là ở nam nữ đoàn tụ thời điểm bị nhân thải bổ tu vi đi, lấy tăng lên tu vi của đối phương.

Thật sự là càng bi kịch nhân vật, chẳng những muốn kính dâng thân thể của mình, còn muốn kính dâng tu vi, nói trắng ra là, làm lô đỉnh nhân từ thân thể đến tu luyện linh lực thậm chí sinh mệnh đều là của người khác, nhất định phải mặc người lấy hay bỏ, không thể phản kháng chút nào, ở Trương Thanh Cửu trong trí nhớ, trở thành lô đỉnh là chuyện đáng sợ nhất.

Ba tuổi về sau, thứ tử thứ nữ nhóm liền muốn rời khỏi thân mẹ ruột, vào ở “Giáo tập viện”, tiến hành chuyên môn huấn luyện.

A, giáo tập viện cũng không là dạng gì thứ tử thứ nữ đều có thể tiến, tiến đến, đều là thân có linh căn, có thể người tu luyện, bọn họ ở chỗ này một mực muốn lớn lên đến mười tuổi khoảng chừng tuổi tác, trong thời gian này, chẳng những muốn bắt đầu tu luyện, còn muốn học tập các loại trở thành đích tử đích nữ đầy tớ năng lực, tỉ như gia quy, biết chữ, lễ nghi cái gì.

Thứ tử học tập nội dung tương đối muốn tập trung một số, bởi vì bọn hắn về sau phần lớn là trở thành con trai trưởng hộ vệ, hoặc là con trai trưởng quản gia, bọn họ sinh tồn mục đích đúng là vì bảo hộ con trai trưởng, bảo hộ gia tộc không nhận kẻ ngoại lai xâm phạm.

Mà thứ nữ học tập nội dung liền sẽ nhiều chút, các nàng cái thứ nhất phải học được liền là như thế nào hầu hạ đích nữ, chỉ có đem đích nữ hầu hạ tốt, các nàng mới có thể bị cất nhắc thành thị thiếp.

Sau đó liền là tu luyện, tu vi cao, cũng trung thành, liền sẽ bị đích nữ xem là tâm phúc, thế nhưng là so với bình thường thị thiếp địa vị muốn hơi cao một chút đây.

Cho nên, mỗi một cái ở đang giáo viên viện thứ nữ nhóm đều đang cố gắng tu luyện, chính là vì tương lai trước là trở thành một cái hợp cách nha hoàn, tiếp lấy thành làm một cái hợp cách thị thiếp.

Không có linh căn thứ tử thứ nữ nhóm, thì là triệt triệt để để thành vì gia tộc thô làm hạ nhân, bị gia tộc an bài đến phòng bếp, gieo trồng vườn chỗ như vậy làm tạp dịch, hôn nhân, sinh mệnh đều không thuộc về mình, hậu đại đương nhiên cũng là gia tộc đầy tớ.

Trương Tiêu Hàm giật mình thêm ngẩn người qua hơn nửa ngày, đem tiếp thu được ký ức chọn trọng điểm qua một lần, mới hiểu được mình xuyên qua đến một cái bao nhiêu không thể tưởng tượng nổi thế giới, cũng minh bạch mình bây giờ cỗ thân thể này thân phận, trời, mình bây giờ liền là gia tộc tu chân Trương gia một cái thứ nữ, một cái chờ đợi trở thành thị nữ hoặc là lô đỉnh thứ nữ.

Trời, mình rõ ràng là Địa Cầu hiện đại sinh hoạt bên trong một cái thành phần tri thức, làm sao vậy mà xuyên qua đến như thế một cái khổ cực địa phương, vẫn là như thế một cái khổ cực thân phận.

Nhưng, mình là làm sao qua được, rõ ràng mình đang Tây Tạng du lịch, trước một khắc còn tại từng cái trên sạp hàng đào bảo, đúng, liền là cái kia cái túi, mình lúc ấy chính đang chọn mua mộc châu chế thành vòng tay lúc, khóe mắt quét nhìn nhìn thấy một cái lớn chừng bàn tay cái túi, cổ phác không cái gì tân trang, nhịn không được cầm lên.

Là chủ quán nói liên miên giới thiệu hấp dẫn mình a: Bất quá thoạt nhìn là cái cái túi thôi, cũng không biết là làm bằng chất liệu gì, kéo không hỏng mở không ra, vẫn là đời trước nhân truyền thừa… Tuyệt đối là như vậy lời nói khơi gợi lên sự hăng hái của chính mình, có lẽ là từ nhỏ liền bị phụ mẫu buộc luyện tập thư pháp nguyên nhân đi, chính mình là ưa thích cổ phác đồ vật, mặc dù phán đoán không ra chủ quán ngôn ngữ thật giả, nhưng là, không khỏi liền ngưng thần mảnh xem, tiếp lấy một trận mê muội, tỉnh lại đã đến cái này Tu Chân Thế Giới.

Cái này… Chẳng lẽ là cái này cái túi?

Trương Tiêu Hàm cúi đầu xuống, nhìn lấy mình rõ ràng nhỏ đi mấy phân tay nắm lấy một cái cổ phác, bụi không lưu thu cái túi, khóe miệng liền không khỏi co quắp một trận, liền là như thế một vật đem mình bắt đến nơi đây?

Đây là cái thứ gì? Nhìn lấy bên ngoài trời có chút hiện sáng, Trương Tiêu Hàm nhịn không được lại đánh đo một cái trong tay cái túi, kiêm nhìn thoáng qua nắm lấy cái túi tay, mơ hồ có thể nhìn ra trắng nõn, tinh tế tỉ mỉ, ngón tay thon dài, càng lộ ra cái kia cái túi bụi không trượt đất vụ thu khó coi.

Thứ gì ah, Trương Tiêu Hàm ở cái túi miệng thân một chút, a, không có miệng ah, làm sao chảnh chứ mở? Mở không ra lại là cái gì cái túi?

Tâm tư trầm xuống, bỗng nhiên tâm thần liền rõ ràng qua cái túi, lập tức nhìn thấy một cái thật là lớn không gian, tâm thần không khỏi rung động, không gian trong chớp mắt liền biến mất, trước mắt lại khôi phục lại cái túi bên ngoài bụi không lưu thu bộ dáng.