Chương 06: Lần thứ nhất tu luyện

Tiền tiêu hàng tháng không phải trong gia tộc trực tiếp cho sao? Mình mấy người kia bất kể nói thế nào cũng là trong gia tộc nam chủ nhân hài tử, tuy nói là thị thiếp sinh ra tới, cũng là Trương gia huyết thống không phải.

Đã đem nhân xem như đầy tớ sai sử, lại ngay cả tiền tháng cũng không cho, cái này chẳng phải là chân chính nô lệ đây.

Chỉ bằng lấy Nhị tiểu thư muốn tự móc tiền túi cho mình mấy người tháng tiền, Trương Tiêu Hàm liền đoán được, tháng này tiền cũng không tốt lừa, mà lại nhất định là ít đến thương cảm, cũng may mà còn lại mấy người kia mặt mũi tràn đầy kinh hỉ.

Ngẫm lại cũng đúng vậy a, những người này từ nhỏ đến lớn nơi nào có qua một chút xíu tư nhân đồ vật, mỗi người hai bộ tẩy đổi y phục, hai cặp giày, còn có một cái làm bằng gỗ trâm gài tóc, đây chính là nguyên bộ vật phẩm tư nhân, ah, đúng, còn có một cái phòng đơn, để tu luyện thuận tiện, không bị quấy rầy, ở ở lại bên trên Trương gia thế nhưng là hào phóng được nhiều đây.

Suy nghĩ lại một chút kiếp trước của mình, lần thứ nhất có được thuộc về mình kim tiền thời điểm, mới một nguyên tiền, gia gia cho mười cái sáng lấp lánh đồng, mình không phải cũng là lòng tràn đầy vui sướng, cười đến không ngậm miệng được sao?

Cho dù cái kia mười cái đồng chỉ có thể mua lại hai chi kem, hoặc là hai chi bút chì, hoặc là cực kỳ phổ thông một cây bút mực, cũng là như trân bảo nắm ở trong tay, giấu ở mình bí mật địa phương.

Hiện tại, Nhị tiểu thư liền là lấy dạng này một cái nho nhỏ dụ hoặc, lập tức liền để những nữ hài tử này nguyên bản liền khiêm tốn nhận mệnh tâm lý sinh ra khăng khăng một mực đến, chiêu này, cao.

Rất khó tin tưởng đây là một cái mười hai mười ba tuổi hài tử chủ ý, hoặc là, toàn bộ Trương gia đều là quy củ như vậy, hoặc là, liền là Nhị tiểu thư phía sau có một cái có chủ ý cao nhân.

“Nhớ kỹ, các ngươi là ta Tuệ Hương cư người, Tuệ Hương cư bên trong hết thảy ta cũng không hy vọng ngoại nhân biết, nếu là có nhân có dũng khí đem chuyện nơi đây nói ra, bất luận lớn nhỏ, hừ hừ.”

Nhị tiểu thư cười lạnh uy hiếp nói: “Cũng không cần vọng tưởng tương lai còn có lô đỉnh có thể làm, duy trì lấy tính mạng của ngươi.”

Trương Tiêu Hàm theo đám người lui ra, nhưng vẫn là đứng ở trong sân, chờ đợi lấy bước kế tiếp phân phó.

Quản sự đi theo đi ra, đứng ở trước cửa trên bậc thang, đầu tiên là tự giới thiệu, nàng họ Lâm, mọi người chỉ muốn bảo nàng rừng quản sự là có thể, sau đó cho mấy người phân phòng.

Đối với đám người nhất chờ đợi tiền tiêu hàng tháng cũng làm nói rõ đơn giản, liền là chỉ cần đem thuộc bổn phận sự tình làm xong, liền là một lượng bạc tiền tiêu hàng tháng.

T r u y e n c u a t u i❤n e t Một lượng bạc sức mua là như thế nào, mấy người cũng không biết, nhưng là, có tiền liền là chuyện tốt, mọi người trên mặt đều có chút vui thích, hận không thể Lâm mụ mẹ hoặc là Nhị tiểu thư lập tức liền phân phó dưới sự tình đến, tốt lại kiếm nhiều một chút bạc.

Trương Tiêu Hàm trở lại phân căn phòng của mình lúc, là ở sau buổi cơm trưa.

Quy củ của nội viện là, các chủ tử có đặc biệt phòng bếp nhỏ, hầu hạ chủ tử thứ nữ nhóm ở đầu bếp phòng ăn cơm, mà những người bình thường kia, thì phải ở thứ nữ nhóm nếm qua về sau mới có thể sử dụng bữa ăn.

Đồ ăn nghe còn hương, đối với quen thuộc Địa Cầu tinh tế thức ăn Trương Tiêu Hàm tới nói, cái này thịt hầm tính là một loại tra tấn, nhưng là cái khác các cô gái thế nhưng là ăn đến say sưa ngon lành.

Trương Tiêu Hàm chú ý quan sát đến đầu bếp phòng vị trí.

Kinh nghiệm mà nói, đầu bếp phòng bởi vì muốn chọn mua nguyên nhân, nhất định là ở tường viện phụ cận, mà đại trong phòng bếp hoặc là bên cạnh cũng nhất định phải có đại môn, còn muốn không nhỏ.

Trong thế giới này nhưng không có khí ga, hoá lỏng tức giận, có hay không than đá cũng không rõ ràng, nấu cơm vật liệu nên củi lửa chiếm đa số, cho nên, cánh cửa liền muốn lớn.

Lại nói, Trương gia nhiều người như vậy miệng, mỗi ngày cơm canh bên trên tiêu hao cũng không phải con số nhỏ, rau xanh loại đồ vật đều muốn là chọn mua, đầu bếp phòng cách đại môn xa rất là không tiện.

Còn muốn có cửa nhỏ, «Hồng Lâu Mộng» bên trong không phải giới thiệu nói à, cái kia Lưu mỗ mỗ lần thứ nhất đi vào Cổ gia bên trong, liền là đi phòng bếp cửa nhỏ, bọn họ gọi là cửa hông.

Bất quá, lần thứ nhất tại nội viện đầu bếp phòng dùng cơm, vẫn là tại rừng mụ mụ dưới mí mắt, Trương Tiêu Hàm cũng không dám quá mức trắng trợn, rừng mụ mụ tu vi khẳng định cũng cao hơn mình, mình nếu là có cái gì quá rõ ràng địa phương, liền sẽ khiến người hoài nghi.

Thẳng đến rời đi phòng bếp, Trương Tiêu Hàm cũng không có thấy trong truyền thuyết đại môn cùng cửa nhỏ, nhưng là, tiệm cơm bên trong có một cái đại viện, trong viện còn có một đại môn nàng là thấy được.

Buổi chiều, mấy người liền không có chuyện gì, Nhị tiểu thư sinh hoạt thường ngày có người chuyên hầu hạ, đều là không có linh căn người bình thường, Trương Tiêu Hàm suy đoán những người bình thường này đều là Nhị tiểu thư cùng cha khác mẹ tỷ muội, bao quát mình tám người này, cũng rất có thể là dạng này.

Thời gian còn lại liền là tu luyện.

Như là mỗi ngày sinh hoạt đều đơn giản như vậy, ở Tuệ Hương cư làm Nhị tiểu thư nô tỳ sinh hoạt, xem ra cũng không phải là mười phần khổ sở. Trương Tiêu Hàm phát giác trong đầu óc của chính mình vậy mà xuất hiện ý nghĩ này thời điểm, vẫn là rất giật mình.

Nàng đem loại ý nghĩ này đổ cho mình bị xuyên qua sự kiện kích thích.

Làm sao lại nghĩ như vậy, mình thế nhưng là ở địa cầu hiện đại hoá thế giới bên trong sinh sống hai mươi chín năm ah, cũng là nhận qua giáo dục cao đẳng người, làm sao xuyên việt đến cái này Tu Chân Thế Giới bên trong, vậy mà cảm thấy làm nô tỳ cũng không có cái gì đâu?

Nghĩ đến Tu Chân Thế Giới, Trương Tiêu Hàm mới phát hiện từ xuyên qua đến chính mình còn không có tu luyện qua, còn không biết chân chính Tu Chân Thế Giới sinh hoạt, cũng chưa từng nếm đến tu luyện tư vị, càng không rõ tu luyện chỗ tốt.

Thật sự là không có thời gian thêm quá chấn kinh, vừa mới xuyên qua tới đến có hơn một canh giờ thời gian tu luyện, nhưng là mình chỉ lo chấn kinh, sau đó liền là đi vào nội viện.

Trương Tiêu Hàm ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, đem «Trường Xuân Quyết» về ôn một lần, lại đem trong trí nhớ quá trình tu luyện về ôn một lần, mới chậm rãi đem tâm thần chìm vào đan điền.

Trong đan điền linh lực một khi điều động, liền hóa thành quen thuộc ấm áp, dọc theo kinh mạch lưu động, tinh tế cảm giác, cỗ này ấm áp thật sự là quá nhỏ, như còn không có cọng tóc thô, ở toàn thân bên trong dọc theo đặc biệt lộ tuyến du tẩu.

Ấm áp đi qua địa phương truyền đến từng đợt cảm giác thư thích, phảng phất thân thể bị ngâm trong suối nước nóng cảm giác, lại phảng phất hút ăn thuốc kích thích, nhưng là thoải mái dễ chịu, muốn ngừng mà không được.

Nguyên tới tu luyện là thư thái như vậy sự tình, một cái đại chu thiên kết thúc, toàn thân ba trăm sáu mươi vạn cái lỗ chân lông đều lộ ra thoải mái dễ chịu, đều đang kêu gào lấy, tiếp theo, để Trương Tiêu Hàm khó có thể lý giải được sự tình phát sinh, thân thể của mình lỗ chân lông bắt đầu từ trong không khí hấp thu cùng trong kinh mạch của mình hoàn toàn giống nhau vật chất, những này vật chất tiến đến trong thân thể, liền tự động cùng trong kinh mạch ôn nhu tụ tập đến cùng một chỗ.

Trời, đây chính là cái gọi là ngoại giới linh khí hấp thu sao?

Đem ngoại giới linh khí hấp thu đến thể nội, chuyển hóa làm tự thân linh lực, chứa đựng trong đan điền, lấy tăng lên tu vi của mình, không phải rất khó khăn đó a, nhiều như vậy linh khí bị hấp thu.

Nhịn không được lại vận hành một cái đại chu thiên, chỉ tiếc, ngoại giới linh khí cùng thể nội nhiệt lưu tụ hợp về sau, cỗ nhiệt lưu này cũng không có gia tăng nửa phần, vẫn là như thế nhỏ, liên tiếp ba cái chu thiên qua đi cũng không thấy từng tia tăng trưởng.

Nhưng là, thân thể thật vô cùng dễ chịu, từ nhục thể đến linh hồn.

Căn cứ trong đầu ký ức, Trương Tiêu Hàm biết, chỉ có không ngừng mà tu luyện, hấp thu ngoại giới linh khí, đưa chúng nó chuyển hóa thành tự thân linh lực, để du tẩu ở kinh mạch cái kia cỗ ấm áp trở nên tráng kiện chút, tu vi mới có thể đề cao.