Chương 2: Gầm Giường (2)

Người phụ nữ nằm trên giường đang ngâm nga điệu nhạc, trong tay lại truyền đến âm thanh lật trang sách.

Chết tiệt, sao ngươi không ngủ?

Jeff không biết người phụ nữ trên đã đọc cuốn sách bao lâu, bởi vì bây giờ hắn đã mất cảm giác khái niệm thời gian trôi qua.

Cuối cùng,

“Ba.”

Jeff nghe thấy âm thanh của cuốn sách được đóng lại.

Người phụ nữ ra khỏi giường,

Đi chân trần.

Cô bắt đầu đi về phía cửa phòng ngủ, vừa đi vừa ngáp.

Cô ta đi tắm sao?

Jeff vui mừng.

Thừa dịp cô đi tắm rửa, mình có thể chuồn mất!

Tuy nhiên,

Điều làm Jeff thấy thất vọng là, chỉ nghe một tiếng “yo”, người phụ nữ đã trở lại, sau đó là âm thanh của nhiễu sóng trên đài phát thanh.

“Rè rè. . .”

Người phụ nữ nằm trở lại giường và cầm cuốn sách.

Đài phát thanh bắt đầu bật nhạc nhẹ, người phụ nữ hát theo.

Chết tiệt, cô ta không phải là chờ chồng và con về mới ngủ chứ!

Một bài hát kết thúc,

Trên đài phát thanh truyền đến giọng nói của đàn ông:

“Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, chào mừng trở lại với những câu chuyện xưa của Luojia, chúng ta tiếp tục câu chuyện vừa kể. Bà chủ của chúng ta, Catherine, đang nằm trên giường, với một cuốn sách trong tay, lắng nghe các bài hát, cô ấy tận hưởng thời gian rảnh rỗi ngắn ngủi của buổi đêm hôm ấy;

Kỳ thực, cô vẫn luôn ngưỡng mộ những người vợ toàn thời gian khác, bởi vì đối với một người phụ nữ, vừa phải đi làm bên ngoài còn phải chăm sóc gia đình và trẻ nhỏ, thực sự là quá mệt mỏi.”

“Ai. . .”

Jeff nghe thấy một tiếng thở dài từ người phụ nữ trên giường, dường như cô cũng có tình trạng tương tự.

Tuy nhiên,

Ngay sau đó,

Những lời trên radio,

Nhưng làm cho Jeff sợ hãi!

“Nhưng Catherine không biết, khi cô ấy nằm trên giường hưởng thụ sự nhàn rỗi hiếm hoi này, trên thực tế, dưới gầm giường của cô, lúc này có một người đang nằm đó. . .”

“. . .” Jeff.

“. . .” Người phụ nữ.

Tiếng thở dài trên giường cùng tiếng lật trang sách, đột nhiên dừng lại.

Cùng nhau tạm dừng, còn có âm thanh trong đài phát thanh, tựa hồ tín hiệu không tốt hoặc là do đài phát thanh kiểu cũ này xảy ra vấn đề gì, âm thanh nhiễu sóng một lần nữa tràn ngập.

Tim của Jeff lúc này đã gần như vọt lên cổ họng, hắn chỉ cảm thấy bầu không khí lúc này yên tĩnh đến quá mức, làm cho hô hấp của hắn có chút khó khăn.

“Ha ha. . . Ha ha. . .”

Trên giường,

Truyền đến tiếng cười của người phụ nữ, dường như là để giảm bớt lúng túng cho mình, đương nhiên, mục đích chủ yếu vẫn là giải quyết loại áp lực “tự mình dọa mình”.

Nếu không phải hoàn cảnh không cho phép, Jeff thật sự muốn phối hợp cười một tiếng:

Nghe này, thưa bà, đừng nghe tên khốn trên radio nói nhảm, làm sao có thể có ai dưới gầm giường của bà!

Tuy nhiên,

Ngay sau đó,

Jeff nhìn thấy một chân và từ từ dò xét xuống.

Người phụ nữ, di chuyển cơ thể của mình bên giường.

Jeff nhìn vào bàn chân, hắn từ từ nắm chặt nắm đấm của mình.

Hắn thấy ngón chân của người phụ nữ cũng có vẻ căng thẳng.

Người phụ nữ dường như rất muốn xuống giường, nhìn vào đáy giường, Jeff cũng biết rõ cô xuống giường sẽ nhìn thấy gì . . .

Nhưng,

Chân người phụ nữ, sau khi chạm vào sàn nhà, lại chậm rãi thu hồi.

Hô. . .

Jeff thở phào nhẹ nhõm trong lòng.

Bất tri bất giác, đầu hắn đã đầy mồ hôi lạnh.

Nhưng khi hắn thở dốc, còn phải cố ý khống chế, hắn hận chết cảnh tượng này, hận chết đến tình cảnh này, hắn thậm chí hận chết chính mình định đến làm trộm.

Có lẽ,

Sau 5 phút?

Jeff không biết có phải là 5 phút hay không, hắnkhông có đồng hồ, cũng không thể đếm thời gian dưới gầm giường.

Đột nhiên,

Jeff nhìn thấy một sợi tóc thả xuống khỏi giường.

Jeff dưới gầm giường gần như có thể bổ não ra hình ảnh này, người phụ nữ trên giường, đang dần dần thò đầu nhìn xuống gầm giường.

Tóc,

Ngày càng dài hơn và dài hơn, nhiều hơn nữa,

Sợi tóc phía trước gần như đã chạm sàn nhà.

Jeff cứ như vậy ngây ngốc nhìn chằm chằm vào cảnh này, hắn không rõ sẽ đối mặt với cảnh tượng này như thế nào.

Là quỳ xuống thỉnh cầu, thỉnh cầu người phụ nữ buông tha cho mình để cho mình rời đi?

Hay là dùng ngữ khí uy hiếp ngang ngược nhất, để cho người phụ nữ này an tĩnh, chính mình lại rời đi?

Có vẻ như. . . Trường hợp đầu tiên phù hợp hơn với mình hơn.

Tóc, đã chạm vào sàn nhà;

Ngay sau đó, trán của người phụ nữ từ từ xuất hiện trong tầm nhìn của Jeff.

Hạ xuống một chút, một chút nữa,

Chỉ một chút thôi,

Jeff có thể nhìn thấy đôi mắt của một người phụ nữ,

Nhưng điều này cũng có nghĩa là người phụ nữ cũng có thể nhìn thấy hắn ta dưới gầm giường.

Jeff nín thở, cảm xúc lo âu khẩn trương đến cực điểm khiến hắn lúc này đã quên mất chuyện hô hấp, chỉ gắt gao nhìn chằm chằm cái trán không ngừng di chuyển xuống của người phụ nữ.

Sau đó,

Người phụ nữ dừng lại.

Dường như, người phụ nữ cũng rất sợ hãi, rất sợ hãi nếu thực sự nhìn thấy ai đó dưới gầm giường thì làm sao bây giờ.

Tuy rằng cô biết rõ liếc mắt một cái, là biện pháp tốt nhất để giải trừ nghi ngờ cùng sợ hãi, nhưng chính cô là không dám nhìn. . .

Mái tóc của người phụ nữ rũ xuống sàn nhà cũng bắt đầu dịch chuyển ngược trở lại,

Trán của người phụ nữ cũng biến mất khỏi tầm nhìn của Jeff,

Người phụ nữ nằm trở lại giường,

Người phụ nữ bắt đầu thở hổn hển,

Jeff cuối cùng cũng nhận ra rằng hắn dường như đã nghẹt thở trong một thời gian dài, mở miệng của mình và bắt đầu chào đón không khí trong im lặng.