Chương 79: Thống Khoái

Hướng phía trước du tẩu, Liễu Kim thấy được càng nhiều đồ vật.

Đáy nước tạp vật, có cái gì quần áo, túi rác, đồ chơi chờ.

Thậm chí còn có thuyền.

Một chiếc vận cát thuyền, một nửa chôn ở nước bùn bên trong, còn lại một nửa, vết rỉ loang lổ, khắp nơi xanh bệnh nấm, cũng không biết rõ cái đồ chơi này là thế nào tiến đến.

Chính ngạc nhiên đâu, Liễu Kim lại thấy được một chiếc thuyền.

Đây là một chiếc rất lão Mộc đầu thuyền, đã tàn phá, lẳng lặng nằm dưới đáy nước.

Nguyên bản cũng không có gì, nhưng là tại cái này gỗ trên thuyền, còn có mấy cỗ thi thể, vậy liền khá là bắt mắt.

Bởi vì thi thể mặc là quân phục, hơn nữa còn là tiểu quỷ tử quân phục.

Trong đầu đột nhiên hiện lên trước khi đến lục soát tin tức, Liễu Kim ánh mắt có chút sáng lên.

Cái này sẽ không phải là. . . Tiểu quỷ tử vận bảo thuyền a?

Muốn là thật, kia nhất định phải mang đi, bởi vì đây đều là ta đại thiên triều đồ vật, há có thể mai một ở chỗ này?

“Đại Thanh, đừng có gấp đi, trước tới nhìn xem.” Liễu Kim kêu Đại Thanh một tiếng.

Đại Thanh quay đầu nhìn thoáng qua thuyền hỏng, rất là không vui.

Một đôi tử vật, có ta có trọng yếu không?

Bất quá Liễu Kim đã đi qua, lại không vui lòng, Đại Thanh cũng chỉ có thể nhẫn nhịn sốt ruột cắt, bơi quá khứ.

Đến thuyền hỏng cạnh bên, Liễu Kim liền phát hiện, mấy cái kia tiểu quỷ tử thi thể, sở dĩ không có thoát ly, là bởi vì bọn hắn dùng dây thừng đem tự mình cột vào trên thuyền gỗ.

Bất quá chết rồi, đồng dạng chính là từng cỗ bạch cốt, chẳng có gì ghê gớm.

Không nhìn mấy cái kia thi thể, Liễu Kim hướng trong thuyền nhìn lại.

Toàn bộ thuyền thiếu đi một phần ba, còn lại, cũng là tàn phá không chịu nổi, các loại cá bơi, ở bên trong mặc đến mặc đi, đem cái này trở thành nhà.

Chui vào đi vào, Liễu Kim rất nhanh phát hiện từng cái rương lớn.

Những này cái rương, có chút vỡ vụn, có chút hoàn hảo không chút tổn hại, mà trên mặt đất, tản mát đầy đất gạch vàng!

Liễu Kim xem hô hấp trì trệ.

Cái này lực trùng kích rất mạnh.

Từng khối gạch vàng, cùng phổ thông gạch, mặc dù quang trạch mờ đi, nhưng là cái kia kim sắc bề ngoài, lại phá lệ hấp dẫn ánh mắt.

Nếu như những này cái rương đều là gạch vàng? ?

Ma trứng, phát tài!

Trong lòng một cái ý niệm trong đầu vang lên, Liễu Kim quả quyết kêu gọi Đại Thanh.

“Đại Thanh, tới đem những này gạch vàng nuốt vào.” Liễu Kim phân phó.

Đại Thanh nói: “Chủ nhân, ngươi còn cần cái này?”

“Làm sao không cần? Ngươi cái này bại gia đồ chơi, không đương gia không biết rõ củi gạo dầu muối quý, ngươi là ăn một bữa có thể đỉnh rất nhiều ngày, nhưng ngươi biết không biết rõ ngươi một bữa có thể ăn bao nhiêu? Trước đó lén lút cho mua gà quay ngươi quên rồi? Gà quay nó thơm hay không? Móng heo nó thơm hay không? Dê nướng nguyên con nó có muốn hay không?” Liễu Kim nhìn chằm chằm Đại Thanh.

Nói lên cái này liền nổi nóng.

Trước đây coi là thu một cái có thể trang bức tiểu đệ, kết quả không nghĩ tới siêu năng ăn, nếu không phải thu siêu độ nữ quỷ mười vạn, trong bụng càn khôn cũng coi như cần dùng đến, cũng không muốn nuôi nó.

Đại Thanh bất lực phản bác: “Rất thơm.”

“A, ta cho ngươi biết, theo thu ngươi, đến bây giờ, ngươi ăn ta hơn một vạn, tiếp tục như thế, ta sớm muộn phá sản, bây giờ có thể làm thu nhập, ngươi còn không làm?” Liễu Kim nói tiếp.

“Nín nói, ta nuốt.” Đại Thanh biệt khuất đáp lại.

Chính là cái miệng này, ta chính là thua ở cái miệng này hạ.

Sớm tối cho ngươi ngăn chặn.

Sau đó, Đại Thanh nhìn một chút những cái kia phá kim loại, còn có một số cái rương, trực tiếp hé miệng, trong bụng càn khôn thi triển, lập tức cũng bay vào.

Một lát sau, buồng nhỏ trên tàu bị trống rỗng.

Liễu Kim lộ ra hài lòng mỉm cười.

Còn nhớ kỹ vừa mới bắt đầu tiếp xúc cái thứ nhất nữ quỷ thời điểm, nhớ mãi không quên chính là trong nước vớt tài, về sau còn tưởng rằng không có cơ hội, không nghĩ tới trời xui đất khiến, hoàn thành trước đây phất nhanh xem chừng nguyện a.

Hiện tại đừng nói một cái Đại Thanh, mười đầu cũng không có áp lực.

“Đinh: Dưới thuyền hung thi, chết mà không thay đổi, vén lên nó, ngươi đem được không tưởng được chỗ tốt.”

Đột ngột, hệ thống đột nhiên vang lên thanh âm.

Liễu Kim sửng sốt.

Thuyền này phía dưới còn có tà ma đồ vật?

Vừa rồi làm sao không có nhắc nhở a?

Chính nghi hoặc đâu, đáy thuyền đột nhiên nổ tung, sau đó một thân ảnh xông ra, cầm trong tay võ sĩ đao, trực tiếp đâm hướng Đại Thanh.

Tốc độ kia, vừa nhanh vừa độc, bay thẳng bảy tấc.

Đại Thanh giật nảy mình, tranh thủ thời gian một cái đuôi đánh quá khứ.

Ba~ một cái, thân ảnh bị quất bay, đụng thủng thuyền đắm.

Liễu Kim hoàn hồn, vội vàng đuổi theo.

Thảo, cái này tà ma gan mập a, còn dám chủ động xuất kích?

Đồng dạng nện phá buồng nhỏ trên tàu, Liễu Kim ra ngoài xem xét, liền thấy kia bị quất bay thân ảnh lơ lửng ở trong nước, hai tay nắm ở võ sĩ đao, lạnh lùng nhìn xem bên này.

Thân ảnh này, lại là một cái tiểu quỷ tử sĩ quan, quỷ dị là, nó thế mà không phải bạch cốt, thật giống như vừa mới chết đuối, sắc mặt trắng bệch trắng bệch.

Liễu Kim nhíu mày, đột nhiên trở nên hưng phấn lên.

Còn có thể động tiểu quỷ tử.

Quá tốt rồi.

Đã từng xem chiến tranh phiến, bao nhiêu lần nhiệt huyết sôi trào, mộng tưởng tiến vào bên trong, vì nước huyết chiến, tay xé quỷ sứ, đáng tiếc chỉ có thể huyễn tưởng.

Không nghĩ tới hôm nay còn có cơ hội, đi theo tiền bối bước chân.

Đáng tiếc, phá vân đao đặt ở Mao lão gia tử bên kia, nếu không dẫn theo đại khảm đao, hơn có cảm giác a.

Chính hưng phấn đâu, kia tiểu quỷ tử lại xông lại, tốc độ vẫn rất nhanh.

Liễu Kim nhếch miệng.

Làm non nương, đến hay lắm.

Tiểu quỷ tử sĩ quan tới gần về sau, chém tới một đao.

Con hàng này đao pháp còn không tệ, võ sĩ đao ở trong nước lóe lên, tựa hồ hoàn toàn không nhận thủy áp ảnh hưởng.

Liễu Kim không có tránh, trực tiếp phất tay ngăn cản.

Khí huyết thần lực bao lấy hai tay, võ sĩ đao chém trúng về sau, phát ra đinh giòn vang, đừng nói da, chính là quần áo cũng hoàn hảo không chút tổn hại.

Sau đó Liễu Kim một cước đá ra, trực tiếp trong số mệnh tiểu quỷ tử sĩ quan bụng, đem nó đá bay.

Nhưng mà lúc này, dị thường xuất hiện.

Tiểu quỷ tử sĩ quan bay đi, nhưng lại có hai đạo hư ảnh lưu lại, một trái một phải, ôm lấy Liễu Kim, lại là hai cái tiểu quỷ tử quỷ.

Tình cảm, kia chết trên thuyền tiểu quỷ tử, hồn phách cũng bám vào sĩ quan này trên thi thể.

Ôm lấy Liễu Kim về sau, hai tiểu quỷ tử quỷ, dữ tợn lấy liền cắn.

“Ngọa tào, các ngươi là cẩu a?” Liễu Kim trừng mắt, khí huyết thần lực chấn động, hai tiểu quỷ tử quỷ liền bị chấn khai, sau đó Liễu Kim một tay một cái, bắt lấy bọn chúng cổ, thần lực phun ra nuốt vào, trực tiếp bóp nát cổ, lập tức hai tiểu quỷ tử quỷ hỏng mất.

Đây chính là khí huyết thần lực, đơn giản, bạo lực.

Sau đó, Liễu Kim dưới chân khẽ động, trực tiếp thủy độn đến tiểu quỷ tử sĩ quan trước mặt, lại bóp lấy nó cổ, sau đó phất tay liền đánh.

Ba ba ba ba~ ba~!

Bàn tay lặp đi lặp lại đánh, vừa đánh vừa kêu.

“Bảo ngươi xâm lược.”

“Đinh: Trêu chọc thành công, phệ hồn +45.”

“Đinh: Phệ hồn, Thôn Phệ hồn phách, biến hoá để cho bản thân sử dụng, Đông Doanh tà thuật, tà quỷ chi pháp.”

Hệ thống nhắc nhở, Liễu Kim lại hoàn toàn không có thời gian phản ứng, đắm chìm trong tự mình tiểu thế giới bên trong, vì nước mà chiến.

“Bảo ngươi tàn nhẫn.”

“Đinh: Trêu chọc. . .”

“Bảo ngươi cướp đoạt.”

“Đinh. . .”

“Bảo ngươi không nhân tính.”

“Thiên triều nhân dân vạn tuế.”

“Thiên triều nhân dân cộng hòa nước vạn tuế.”

“Một vùng một đường vạn tuế.”

Bàn tay bên trong, ẩn chứa khí huyết thần lực, cái này một bàn tay xuống dưới là cùng, trực tiếp đem tiểu quỷ tử sĩ quan mặt cũng đánh biến hình.

Lặp đi lặp lại đánh, lặp đi lặp lại biến hình, sau đó trở nên, ngũ quan vặn vẹo.

Mà tiểu quỷ tử sĩ quan trên thân, từng đạo tiểu quỷ tử hồn phách bị ép đi ra, lại bị khí huyết thần lực khóa lại, không cách nào thoát ly, sống sờ sờ bị rút hồn bay phách tán.

Chậm rãi, tiểu quỷ tử sĩ quan trở nên mềm ba ba, nhẹ buông tay, võ sĩ đao cũng rơi xuống.

“Ừm? Cái này xong? Ta còn không có đánh thoải mái đâu.” Liễu Kim lắc lắc tiểu quỷ tử sĩ quan thi thể, lại phát hiện thi thể này bắt đầu mục nát.

Nguyên bản tái nhợt gương mặt, chậm rãi biến thành đen, hư thối, cũng chính là ở trong nước, nếu không tất nhiên có hôi thối tản ra, lập tức ghét bỏ vứt bỏ.

Mà lúc này, nơi xa một cái tung bay ở trong nước đồ lặn hài cốt, kia đầu lâu yên lặng nhìn xem Liễu Kim đánh tiểu quỷ tử sĩ quan.

Các loại tiểu quỷ tử sĩ quan bị trực tiếp đánh hư thối về sau, đồ lặn hài cốt, chậm rãi đường cũ trả về.