Chương 75: Bạo Ngược Liễu Kim

“Nhìn con em ngươi, ta nào có cái gì đồ vật? Ngươi muốn nhìn sữa a? Cũng không sợ đau mắt hột ngươi.” Áo dài nữ ngang ngược ném đi một cái liếc mắt quá khứ.

Người giấy nhỏ bất đắc dĩ nhìn về phía Hư Linh: “Con hàng này thiếu dạy dỗ.”

Hư Linh không nói lời nào.

Mạnh lên mới là đạo lí quyết định, trang bức đều là đệ đệ.

Đi đường ban đêm, đặt ở trước kia, khẳng định chột dạ, kiểu gì cũng sẽ cảm thấy những cái kia lượn quanh cái bóng a, gió thổi a, cũng mẹ nó có vấn đề.

Mà bây giờ, Liễu Kim rất bình tĩnh.

Một đường đi, cẩn thận ngắm, còn muốn từ chỗ nào nhiều tình huống bên trong tìm tới hàng thật.

Đáng tiếc, cái gì cũng không có.

Hơn nửa canh giờ, thị trấn còn không có cái bóng.

Mà Liễu Kim, trước gặp một cái thôn.

Tại u ám bên trong, có thể nhìn thấy một chút phòng ở hình dáng, vụn vặt lẻ tẻ, cũng không nhiều, chỉ có một gia đình đèn sáng.

Nguyên bản không thèm để ý, nhưng rất nhanh, Liễu Kim phát hiện không thích hợp.

Cái này mẹ nó mới mấy hộ nhân gia a?

Làm sao oán khí lớn như vậy, còn có tà khí!

Khí huyết thần lực đệ nhất môn viên mãn về sau, Liễu Kim đối với cái này khí tức, cũng đừng nâng nhiều nhạy cảm, thậm chí khí huyết quán chú hai mắt, Liễu Kim nhìn thấy, trong thôn có quỷ ảnh bay tới bay lui, phát ra các loại thống khổ kêu rên.

Một màn này, tựa như Địa Ngục.

Mà vấn đề nghiêm trọng nhất, chính là cái kia đèn sáng người ta.

Hai mắt đưa mắt nhìn, Liễu Kim có thể nhìn thấy, gia đình kia, tà khí lớn nhất.

Lúc này, đại thanh cũng chui ra, nguyên thần ly thể, nhìn về phía thôn.

“Chủ nhân, thật lớn tà khí, nơi này so Ma Quỷ nhai cũng tà tính.”

“Nhìn ra vấn đề gì sao?” Liễu Kim hỏi.

Đại thanh nói: “Nhìn không ra, địa thế nơi này phong thuỷ, cũng không có cái gì đặc dị, rất bình thường, nhưng là cái kia đèn sáng địa phương, vấn đề rất lớn, không tầm thường. Cho ta cảm giác, thật giống như kia tòa nhà phòng ở, là sống đồng dạng.”

Liễu Kim nhíu mày.

Cảm giác này nói đến trong lòng.

Chính là cảm giác giống sống, hơn nữa còn là một cái hung mãnh, tà ác dã thú đồng dạng cảm giác.

Cái này đồ vật, Liễu Kim tại Mao lão gia tử nhà tàng thư bên trong, nhìn qua cùng loại ghi chép, nhưng là loại kia ghi chép, ngẫm lại đã cảm thấy làm người ta sợ hãi, bởi vì, đó cũng không phải là yêu ma quấy phá, lại hơn hẳn yêu ma.

Chú ý một lát, Liễu Kim quả quyết hướng thôn đi đến.

Không bao lâu, Liễu Kim đi tới thôn khẩu.

Nếu là mắt thường trạng thái dưới, cái gì cũng không nhìn thấy, trống rỗng một mảnh.

Mà khí huyết quán chú, Liễu Kim nhìn thấy, trong thôn dị tượng ngàn vạn.

Tốp năm tốp ba đi lại, vui cười, nhìn phi thường hài hòa.

Nhưng là cũng không lâu lắm, những người kia đột nhiên biến mất, sau đó nhiều một chút hư ảnh bay múa, các loại kêu rên, kêu thảm, thật giống như gặp cái gì không cách nào nhìn thẳng sợ hãi.

“Đinh: Phía trước 30m, tà địa thực linh, nghiệp chướng nặng nề, chơi nó, ngươi đem công đức vô lượng.”

Hệ thống thanh âm vang lên.

Lần này, tựa hồ nhắc nhở cũng không đồng dạng.

Trước kia còn nhường vén lên, lần này trực tiếp nhường làm, mà lại chỗ tốt cũng gợi ý, công đức vô lượng?

Leng keng đại lão cũng nổi giận sao?

“Tiểu ca ca, ta lạnh.” Đột nhiên, một thanh âm ở bên người vang lên.

Liễu Kim cúi đầu xem xét, là cái tiểu nữ hài, mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, mặc váy, dáng dấp vẫn rất nhu thuận đáng yêu.

Chỉ là sắc mặt kia tái nhợt quá mức, ánh mắt cũng là toàn bộ màu đen, nhìn xem dọa người.

Tiểu nữ hài vươn tay, tựa hồ rất chờ mong nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim cười một tiếng, cũng đưa tay cầm tiểu nữ hài.

Một nháy mắt, thấu xương lãnh ý theo lòng bàn tay lan tràn, thậm chí Liễu Kim nghe được một loại sợ hãi nghe nhầm.

“Không muốn ăn ta, không muốn ăn ta ~~ ô ô, ta thật là sợ, mẹ, mẹ. . .”

Rất nhanh, khí huyết cuồn cuộn, nghe nhầm biến mất, nhưng là đồng dạng biến mất, còn có tiểu nữ hài, thật giống như vừa rồi cái kia là ảo giác đồng dạng.

“Tàn linh.”

Liễu Kim kinh ngạc hồi lâu, thấp giọng nỉ non một câu.

Cái gọi là tàn linh, là một loại giống như tàn hồn bi thảm tồn tại.

Tàn hồn là không có ý thức, ngơ ngơ ngác ngác, chờ đợi tiêu vong.

Mà tàn linh, là tiềm thức tồn tại ở nào đó một đoạn thời kì, vĩnh viễn đi ra không được, nhìn so tàn hồn muốn tốt, lại càng thêm đáng thương.

Thôn này bên trong, những cái kia đi lại người, toàn bộ đều là tàn linh, liền hồn phách cũng không được đầy đủ, còn bị một loại nào đó kinh khủng đồ vật, giam cầm ở chỗ này, trở thành phụ thuộc.

Đây tuyệt đối không phải rất sớm trước đó, bởi vì những cái kia tàn linh mặc, rõ ràng là hiện đại phong cách.

Đáng chết a!

Vật này, nó đáng chết.

Liễu Kim nhãn thần, trở nên sắc bén, hung tàn.

Tiếp xúc cái vòng này lâu như vậy, hắn lần thứ nhất chân chính nổi giận, tâm cũng trở nên bạo ngược bắt đầu.

Đây là đứa bé!

Nàng khi còn sống đến cùng kinh lịch cái dạng gì sợ hãi?

Không thể tha thứ.

Nắm đấm nắm lên tới.

Liễu Kim nhanh chân đi vào thôn con, cạnh bên những cái kia tàn linh lại xuất hiện, tựa hồ không thấy được hắn, các bận bịu các.

Đi tới đèn sáng địa phương.

Đây là một cái rất cũ nát sân nhỏ, trong phòng ánh đèn lóe lên, không giống như là đèn điện, kia ánh sáng mờ nhạt mang, hẳn là ngọn đèn.

Đang muốn đi vào, một cái lão bà bà đi ra, còng lưng, đi rất chậm, nhìn thấy Liễu Kim, ca khúc meo ánh mắt tựa hồ còn nghiêm túc nhìn một hồi, sau đó cười nói: “Là cái chàng trai a, ngươi có chuyện gì sao?”

Ầm!

Trả lời nó, là Liễu Kim dứt khoát một quyền.

Một quyền này trực tiếp đánh trúng mặt, lão bà bà bay ra ngoài, sau khi hạ xuống ôi ôi gọi, tựa hồ muốn nói chuyện, nhưng rất nhanh lão bà bà trợn tròn mắt.

Đánh bay người khác, đột nhiên bắt lấy cổng sân, sau đó cứ thế mà phá hủy xuống tới, hai tay hợp lại, ba~ một tiếng, cửa bị đọng lại vỡ vụn thành mảnh vỡ.

“Đinh: Làm tốt lắm, công đức +1.”

Hệ thống nhắc nhở.

Quả nhiên không sai, cái này phòng ở, cả người đều là tà địa một bộ phận.

Liễu Kim ánh mắt hung lệ, đi đến bên tường, huy quyền liền đánh.

Khí huyết thần lực, bạo ngược vô song, một quyền phía dưới, vách tường phanh một cái nổ tung, gạch đất bay lên.

Sau đó lại là một cước, một nửa tường cũng bạo, khắp nơi bay loạn.

“Đinh: Làm xinh đẹp, công đức +1.”

Lão bà bà xem hôn mê rồi, lưu loát đứng lên, liền vọt vào trong phòng.

Lúc này, phòng ốc hiện lên một loại tà tính lực lượng, thật giống như một đầu Ác Ma thức tỉnh, mở mắt.

Ở trong mắt Liễu Kim, cái này phòng ở, biến thành một cái hung ác sắc mặt, sau đó hướng về phía hắn, mở ra huyết bồn đại khẩu.

Cái này sắc mặt, thế mà cùng vừa rồi lão bà bà kia như đúc, hé miệng, thậm chí có thể nhìn thấy còn sót lại mấy khỏa hàm răng.

Liễu Kim nhe răng cười, không lùi mà tiến tới, vút qua mà lên, đưa tay bắt lấy kia hàm răng.

Hung ác sắc mặt rất to lớn, hàm răng cũng có dài một mét.

Liễu Kim ôm lấy, một cái quay thân, hàm răng bị nhổ xong, khí huyết thần lực đè ép, hàm răng trong nháy mắt vỡ nát.

Hung ác mặt quỷ lập tức lộ ra thống khổ biểu lộ, oa oa gọi bậy.

Cùng lúc đó, phòng ốc một cánh cửa cũng quỷ dị nổ tung.

“Đinh: Làm tốt lắm, công đức +1.”

Liễu Kim phát giác dị dạng, cười, khẽ vươn tay, bắt lấy hung ác mặt quỷ miệng môi dưới, sau đó liều mạng nuôi dưỡng, cứ thế mà đem miệng môi dưới xé.

Giờ khắc này, cửa phòng cột phanh một cái vỡ vụn.

“Làm tốt lắm, công đức +1.”

Hung ác mặt quỷ hoảng sợ, vội vàng trả lại trong phòng.

Liễu Kim một cái ngồi xổm bước, khí huyết thần lực bao trùm quanh thân, trong nháy mắt liền xông ra ngoài, trực tiếp theo mặt tường nện vào đi, sau đó hai tay bay múa, cái gì cẩu thí chiêu thức cũng không có, chính là nện, nhìn thấy đồ vật liền nện, nện nát mới thôi, nhìn thấy vách tường liền hướng, đụng nát mới thống khoái.

Cứ như vậy tới tới lui lui, một cái phòng ở, bị va chạm tứ phía thông gió, thất linh bát lạc.

“Làm tốt lắm. . .”

“Làm quá đẹp. . .”

“Làm. ..

Bên tai là kêu thê lương thảm thiết âm thanh, chậm rãi trở nên yếu ớt.

Mà lúc này, những cái kia nguyên bản tới tới đi đi tàn linh, chậm rãi tụ tập tại vỡ vụn phòng ở bên ngoài, lẳng lặng nhìn xem.

Làm toàn bộ phòng ở ầm vang sụp đổ về sau.

Những này tàn linh, từng cái biến thành điểm điểm quang mang, chậm rãi biến mất, trên mặt, là giải thoát tiếu dung.

“Đinh: Làm xinh đẹp, công đức +10.”

“Đinh: Công đức, làm việc thiện tức là tích đức, trừng phạt ác tức là tích đức, công đức hộ thân, vạn tà bất xâm.”

“Ừm?”

Liễu Kim nghe được nhắc nhở, nhướng mày.

Chơi cái rắm a.

Ta là cần vạn tà bất xâm người sao?

Cũng vạn tà bất xâm, lão tử còn thế nào thăng cấp?

Leng keng đại lão, cái này công đức, có thể hay không đổi thành thần thông a? Cái gì pháp thiên tượng địa, ngự kiếm phi hành, vãi đậu thành binh, hô phong hoán vũ, ta cũng không chê.

“Đinh: Công đức ngưng tụ, tạo hóa thần kỳ, cải biến vận mệnh, trùng hoạch tân sinh.”

Tin tức liên quan chảy qua trong lòng.

Liễu Kim ánh mắt lập tức sáng lên.

Cái này công đức, thần dược a!