Chương 80: Sông Ngầm Bên Trong Linh Địa

Hả?

Cảm giác được bên trong nước ba động, Liễu Kim vô ý thức quay người nhìn lại, sau đó liền thấy cái kia đồ lặn hài cốt.

Cái này đồ vật, giống như ở nơi nào thấy qua?

Liễu Kim hơi nghi hoặc một chút.

Mà lúc này, tựa hồ phát hiện Liễu Kim nhìn chăm chú, đồ lặn hài cốt dừng lại một cái, sau đó quỷ dị một màn xuất hiện.

Đồ lặn hài cốt, đột nhiên hai chân đong đưa, hai tay lay, tốc độ cực nhanh xông về phía trước, trong khoảnh khắc liền đi xa.

Liễu Kim: ? ? ?

Nhớ lại, đây không phải cái kia tìm đường chết lặn xuống nước khô lâu nha.

Nó làm sao theo tới rồi?

Mà lại, thế mà còn có thể động?

Hệ thống không có nhắc nhở tự mình, nó là tà ma a?

“Thế nào?” Đại Thanh xông ra.

Liễu Kim hoàn hồn: “Không có việc gì. Ân, đồ vật cầm, chúng ta tiếp tục xuất phát.”

Nghĩ không ra sự tình, Liễu Kim lười nhác muốn.

Đại Thanh nới lỏng một khẩu khí.

Nó thật lo lắng, cái này không đáng tin cậy chủ nhân, để nó đem thuyền cùng một chỗ mang đi.

Tiếp tục xuất phát, lại là các loại rác rưởi, cũng chìm ở đáy nước.

Thậm chí Liễu Kim còn chứng kiến một cái Khang sư phó túi hàng?

Cái này mẹ nó cũng ô nhiễm đến dưới đất sông tới.

Bất lực chửi bậy, Liễu Kim cũng mặc kệ.

Tiếp tục tiềm hành.

Không bao lâu, đột nhiên Đại Thanh kích động nói: “Ngay ở phía trước, ngay ở phía trước, ta cảm thấy.”

“Ngươi cảm giác được cái gì rồi?” Liễu Kim hiếu kì hỏi.

Đại Thanh muốn giải thích, có thể trong lúc nhất thời thế mà không biết rõ như thế nào hình dung, chỉ có thể nói: “Ta chính là cảm thấy, là ta muốn, đi mau, ngay ở phía trước.”

Nói, Đại Thanh điên cuồng xông về phía trước.

Liễu Kim bất đắc dĩ, lấy ra người giấy nhỏ.

Nó bị một cái rỗng ruột tiểu thủy cầu bao vây lấy, tránh khỏi bị nước thấm ướt.

Đây cũng là thủy chi đạo một cái thủ đoạn nhỏ.

“Đại Thanh nói cảm thấy cái gì đồ vật, ngươi chú ý một cái, đừng tìm sai.” Liễu Kim nhắc nhở.

Người giấy nhỏ ngạo nghễ nói: “Yên tâm, chỉ cần là Long Hổ Sơn bí pháp, không có ta chưa quen thuộc.”

Tiếp tục đi, không bao lâu, đi tới một chỗ nghiêng dọc theo người ra ngoài vách núi bên ngoài.

Dưới vách núi đá, là một mảnh chồng chất loạn thạch.

Chỉ bất quá tại loạn thạch phụ cận, bơi lượn qua mấy đầu cá lớn.

Cái này là thật cá lớn, nhỏ nhất cũng có dài bốn, năm mét, lớn nhất một cái tuyệt đối vượt qua bảy mét, cá miệng khép mở, đều giống như một cái lỗ đen, tựa hồ muốn Thôn Phệ hết thảy giống như.

Liễu Kim nhìn kỹ một chút, có chút ngạc nhiên.

Kia lớn nhất hẳn là một cái cá trắm đen. Dài bốn, năm mét, hẳn là cá trích.

Cá trắm đen có thể mọc như thế lớn, còn dễ nói, một cái cá trích, bốn năm mét? Ma trứng, đây là ăn kích thích tố đi?

Chính suy nghĩ đâu, Đại Thanh lại không thèm để ý chút nào vọt thẳng quá khứ.

Nó cái này khẽ động, lập tức đã quấy rầy kia mấy đầu cá lớn, dài bảy mét cá trắm đen càng là rơi quá mức, không chút nào sợ nhìn xem Đại Thanh, tựa hồ muốn bảo vệ lãnh địa mình đồng dạng.

Đại Thanh gầm thét: “Cút cho ta.”

Đại Thanh miệng cá khép mở nhanh hơn, tựa hồ bị chọc giận, đầu cá bãi xuống, bên người mấy đầu cá lớn vọt thẳng quá khứ.

“Muốn chết.”

Đại Thanh hừ lạnh, thân thể linh hoạt ở trong nước du tẩu, sau đó cái đuôi bạo kích.

Ba ba ba!

Một cái tam liên vung, liền đem ba đầu cá lớn quất chết, sau đó đầu rắn nhất chuyển, trực tiếp đem một cái cá trích nuốt vào bụng.

Mặc dù nói với Liễu Kim không qua giết người, đó là bởi vì giết người vi phạm thiên lý, dù sao Nhân tộc có khí vận, giết chi không rõ.

Đây chính là hiện thực, dù là không công bằng, nó cũng chỉ có thể dựa theo quy tắc tới.

Nhưng là đừng liền không đồng dạng.

Dã thú cũng là muốn vừa cơm, rắn ăn cá, thiên kinh địa nghĩa.

Đại Thanh cá: “. . .”

Tê!

Đại Thanh mở miệng, yêu khí bức cá.

Đại Thanh cá xoay người một cái, sưu chạy, tốc độ kia cực kì nhanh.

Coi nhẹ nhìn xem Đại Thanh cá đi xa bóng lưng, Đại Thanh xoay người nhìn về phía Liễu Kim, ngữ khí vừa vội: “Chính là chỗ này, chính là chỗ này, chủ nhân, ta cảm giác được đồ vật ngay ở chỗ này.”

Liễu Kim tới gần, người giấy nhỏ mở miệng nói: “Không sai, Long Hổ Sơn cấm chế bí pháp ba động, bất quá rất yếu ớt, nhìn không ổn định, Đại Thanh tỷ, tại ngươi trái bên cạnh đống loạn thạch.”

Đại Thanh vội vàng chuyển hướng, trực tiếp cái đuôi quật, đem loạn thạch đánh bay, thanh lý.

Không bao lâu, kia tổn hại vách núi, lộ ra thấp nhất một cái cửa hang.

Nhìn thấy cửa lỗ, Đại Thanh hưng phấn hơn, cái đuôi quật, rất mau đưa cửa lỗ thanh lý đi ra.

Cửa lỗ không nhỏ, bên trong có linh khí thẩm thấu ra, rất yếu ớt.

Liễu Kim cảm giác được, có chút bừng tỉnh.

Khó trách nơi này cá như thế lớn, có linh khí tẩm bổ, liền xem như một con lợn, cũng có thể tịnh hóa huyết mạch, trưởng thành.

Bất quá cái này linh khí cũng không có nhiều nồng, rất khó bồi dưỡng được một cái yêu loại.

Cửa lỗ thanh lý, Đại Thanh liền muốn hướng quá khứ.

“Đại Thanh tỷ đừng nóng vội, kia cấm chế vẫn còn, sẽ thương tổn ngươi.” Người giấy nhỏ vội vàng khuyên giải.

Đại Thanh đành phải kiềm chế tâm tư, mở miệng nói: “Vậy làm sao bây giờ?”

“Trước cởi ra cấm chế, chủ nhân, ngươi theo ta quá khứ, ta cho ngươi biết làm sao phá.” Người giấy nhỏ nói.

Liễu Kim đi ở quá khứ, chui vào trong động, không tiến vào vài mét, liền thấy trong cửa hang có mấy cây cái đinh đính tại trên vách đá, kia cái đinh thế mà còn tại lưu động yếu ớt hồng quang, lẫn nhau bày thành hình bát giác, lẫn nhau ở giữa, hình như có cảm ứng.

“Nguyên lai là tỏa khí phong mạch bí pháp, muốn phá giải cái này, không thể làm loạn, nếu không xúc động cấm chế, sẽ dẫn phát địa khí phản kích, nhân lực mạnh hơn, cũng mạnh bất quá đại địa chi lực.” Người giấy nhỏ giải thích.

“Đừng nói nhảm, mau nói làm sao phá?” Liễu Kim hỏi thăm.

Đại Thanh cũng trông mong nhìn về phía người giấy nhỏ.

“Phá nó làm gì, nhiều năm như vậy quá khứ, cấm chế này khẳng định cùng địa khí hòa làm một thể, trừ phi Địa Long xoay người, địa khí tự động dời chuyển, nếu không rất khó cởi ra. Bất quá ta có tiểu kỹ xảo có thể mở ra, chủ nhân, ngươi bắt được bên trái cái thứ hai cái đinh, đem nó ra bên ngoài nhổ một tấc, có thể ít điểm, nhưng không thể nhiều.” Người giấy nhỏ nhắc nhở.

Liễu Kim đi ở quá khứ, đưa tay bắt lấy cái đinh, lập tức biến sắc.

Hắn cảm thấy một cỗ vô cùng vô tận lực lượng, trùng trùng điệp điệp, như là biển lớn.

Cỗ lực lượng này rất đục dày, nhưng cũng rất bình tĩnh, tựa hồ không mang theo mảy may lực sát thương.

Nhưng là Liễu Kim minh bạch, người thành thật giận lên mới gọi hung ác.

Lực lượng này không thể cứng đối cứng, nếu không mình coi như nhiều mở mấy môn tám môn ngày tang, sợ cũng không đủ nó bắn ngược.

Thiên địa vĩ lực, không cách nào kháng cự.

Trong lòng kính sợ, Liễu Kim cũng không dám chủ quan, chậm rãi chuyển dời cái đinh, một điểm điểm ra bên ngoài nhổ.

Lập tức, nguyên bản cân bằng bí pháp, tựa hồ có chỗ buông lỏng.

Đại Thanh cùng người giấy nhỏ cũng khẩn trương nhìn xem Liễu Kim.

Tại kia cái đinh rốt cục chuyển dời đi ra một điểm điểm về sau, người giấy nhỏ vội vàng nói: “Tốt, chính là cái này điểm, hiện tại nhóm chúng ta có thể tiến vào, nhớ kỹ, tới gần nơi này cái cái đinh đi, nhưng là không thể đụng vào nó.”

Liễu Kim suy nghĩ một chút, chậm rãi tung bay quá khứ.

Quả nhiên, mặc dù cảm thấy một loại không hiểu áp lực, cũng không có xúc động kia mênh mông cuồn cuộn đại địa chi lực.

Các loại xuyên qua áp lực khu vực, Liễu Kim nới lỏng một khẩu khí, nhìn về phía Đại Thanh nói: “Ngươi vào đi.”

Đại Thanh vội vàng đi ở quá khứ, theo Liễu Kim đi qua địa phương đi qua.

“Thế nào? Ta lợi hại a? Ổ khóa này tức giận phong mạch bí pháp mặc dù là Long Hổ Sơn bí truyền, nhưng là coi như Long Hổ Sơn đệ tử, sợ cũng không có ta đối với loại bí pháp này nhận biết sâu.” Người giấy nhỏ dương dương đắc ý.

“Biết rõ ngươi lợi hại được rồi, mau nói tiếp xuống làm sao bây giờ?” Liễu Kim hỏi.

“Đi vào a, cấm chế này liền một đạo, phong tỏa dùng, bất quá nơi này linh khí vẫn rất nồng đậm, là cái tốt địa phương.” Người giấy nhỏ nói tiếp.

Liễu Kim một bữa, sau đó sửng sốt.

Thật đúng là.

Cấm chế này bên trong, linh khí mạnh, hoàn toàn không phải bên ngoài có thể so sánh, liền xem như linh tuyền biển, cũng so yếu như vậy một bậc.

Bị khóa mấy trăm năm, đây là từ từ tích lũy a?

Ta đi, còn tưởng rằng là giúp Đại Thanh.

Lần này, anh chàng cũng được lợi.

Trong lòng vui vẻ, Liễu Kim vội vàng hướng phía trước đi ở.

Không bao lâu, liền thấy phía trước mặt nước bên ngoài là một cái càng đại không hơn ở giữa.

Liễu Kim trực tiếp vọt ra khỏi mặt nước, hít sâu một khẩu khí.

Tốt linh khí a, như là từng tia từng sợi sương mù, hút vào trong bụng, nhường ngũ tạng lục phủ cũng vì đó vui mừng.

Hả?

Cái này ai nha?

Đột nhiên, Liễu Kim sững sờ.

Hắn trước mặt có một cái nữ hài, vào ngồi tại mép nước, trần trụi thân thể, hướng về phía mặt nước chải đầu.

Nữ hài da thịt như tuyết, tóc dài tới eo, dáng vóc cái kia béo địa phương béo, cái kia gầy địa phương gầy, nhất là. . . !

Ừng ực.

Liễu Kim yết hầu cổ động một cái, con mắt trợn tròn nói: “Tiểu tỷ tỷ, ta cái gì cũng không thấy.”

Nữ hài: . ..

“Đinh: Trước mặt ba mét, Giao Xà nguyên thần, linh tú chi thân, vén lên nó, ngươi đem được một cái nàng dâu.”

Liễu Kim: ? ? ?