Chương 73: Khi Dễ Ngươi Chính Là Đơn Giản Như Vậy

“Nói chuyện lớn tiếng, có vẻ ngươi rất ngưu bức sao?”

Liễu Kim bị phản bác á khẩu không trả lời được, quả quyết trở mặt, lạnh lùng nhìn xem áo dài nữ.

Áo dài nữ: ? ? ?

Ta với ngươi giảng đạo lý, ngươi đây là muốn cùng ta nói thực lực sao?

Không muốn mặt.

Trong lòng mắng một câu, áo dài nữ quả quyết ngồi xổm xuống, tội nghiệp nói: “Không có a, ta chính là cảm thấy ủy khuất, ta thật, lạnh quá. . . Đi.”

Lời còn chưa dứt, nhìn xem Liễu Kim trong tay đột nhiên xuất hiện cực nóng khí huyết thần lực, áo dài nữ muốn khóc.

“Thật là lạnh sao? Ta cho ngươi sấy một chút?” Liễu Kim nhếch miệng cười.

“Đinh: Trêu chọc thành công, thủy chi đạo + 99.”

Kinh hoàng bất an, áo dài nữ khóc cười lấy trả lời: “Kỳ thật, cũng không quá lạnh, ta còn có thể kiên trì.”

“Hừ, yêu ma ngoại đạo, chính là ưa thích hung hăng càn quấy, ngồi xuống ăn cơm, rượu này về ngươi, uống liền không lạnh.” Liễu Kim mặt lạnh lấy thu hồi trong tay khí huyết thần lực.

he~ chân

Không biết xấu hổ, rõ ràng là ngươi hung hăng càn quấy tốt a.

Nam nhân, quả nhiên đều là vô tình loại.

Nói thầm trong lòng, áo dài nữ ngoài miệng cũng không dám phản bác, ngoan ngoãn cầm lấy tửu hồ, uống rượu.

“Xem ngươi mặc, chết rất lâu a? Còn trẻ như vậy, chết như thế nào?” Liễu Kim một bên ăn, một bên bình tĩnh hỏi thăm.

“Còn không phải gặp được vô tình vô nghĩa thối nam. . . Ngạch, người xấu, nói xong trăm năm tốt hợp, kết quả gặp được hải tặc, lập tức liền đem ta đưa ra bảo đảm bình an, nếu không phải lão nương cương liệt, trực tiếp đầu biển, không biết rõ sẽ bị giày vò thành cái dạng gì.” Áo dài nữ trả lời.

“Vậy ngươi cái này một thân oán khí? Cũng là bởi vì thống hận nam nhân sao?”

“Cũng không phải, sau khi ta chết, thi thể trôi dạt đến một cái rất quỷ dị đáy biển, kia địa phương khắp nơi hài cốt, đếm cũng đếm không xuể, khắp nơi đều là oán khí, bất tri bất giác liền lây dính một chút, mặc dù ta phải để khôi phục thần trí, nhưng không biết rõ vì cái gì, hồn phách bị giam cầm ở trong thân thể, không thể rời đi, về sau ta ngay tại cái kia quỷ dị chi địa bốn phía phiêu đãng, được càng nhiều oán khí, thẳng đến có một ngày, gặp một cái ngoài ý muốn.” Nói đến đây thời điểm, áo dài nữ trên mặt thế mà cũng lộ ra một tia hoảng sợ.

Liễu Kim cùng Tâm Duyên cũng hiếu kì nhìn về phía nó.

Thế giới rất lớn, nhưng là thế giới bên trong lớn nhất, chính là hải dương.

Lúc đến hôm nay, hải dương đều chỉ là bị khai phát một phần nhỏ khu vực, càng nhiều đều là không biết chi địa.

Đối với dạng này địa phương, có cái gì thần kỳ, không ai không hiếu kì.

Áo dài nữ tiếp tục nói: “Kia là một chỗ núi thây, vô số nữ nhân thi thể chồng chất cùng một chỗ, tạo thành một ngọn núi, tất cả nữ nhân, tóc cũng đặc biệt lớn, ánh mắt cũng là mở ra, có thể quỷ dị là, những cái kia nữ nhân, thật giống như vừa mới chết đi không bao lâu, mặc dù trang phục trắng bệch, nhưng không có một cái hư thối.

Càng quỷ dị là, những cái kia nữ nhân, dáng dấp cũng như đúc, thật giống như một cái khuôn đúc đi ra giống như.

Cảnh tượng như thế này, ta nghĩ cũng không dám nghĩ, cái này người ở giữa làm sao có thể có nhiều như vậy tướng mạo cùng loại song bào thai nữ nhân, không có khả năng có nhân sinh được đi ra a.

Về sau, ta tại núi thây khía cạnh phát hiện một cái cửa hang, cũng là từ nữ thi tạo thành, bên trong có một loại để cho ta rất e ngại khí tức.

Lúc ấy ta dọa sợ, rất sợ hãi, nhưng là không hiểu có một loại bị hấp dẫn cảm giác, tựa hồ muốn cho ta đi vào.

Ta núp ở bên ngoài, đè nén loại kia suy nghĩ, thẳng đến một cái rất to lớn đồ vật xuất hiện.

Kia là một cái bạch tuộc, rất rất lớn bạch tuộc, chỉ là xúc tu liền có gần trăm mét lớn, nó sau khi xuất hiện, dùng xúc tu theo núi thây trên khấu trừ ra những cái kia nữ thi, sau đó ăn hết.

Ta rất sợ hãi, cơ hồ cho là mình cũng phải bị ăn hết.

Nhưng là kia núi thây động trong miệng, đột nhiên bay ra lít nha lít nhít tóc, rất dài, quấn quanh đại bạch tuộc xúc tu, tựa hồ muốn đem nó kéo vào đi.

Đại bạch tuộc phẫn nộ phản kháng, còn cần đừng xúc tu quật núi thây, sau đó núi thây sống, tất cả nữ thi mở miệng thét lên, tóc lan tràn, bay múa.

Sau đó những cái kia nữ thi, dùng miệng cắn bạch tuộc xúc tu, hai cái đánh nhau, đáy biển cũng bắt đầu bốc lên.

Kia thời điểm, ta đột nhiên cảm giác tự mình không nhận dụ dỗ, vội vàng xoay người liền chạy.

Không biết rõ chạy thế nào, ta liền chạy ra khỏi tới, về sau trốn ở đừng hải vực, cũng không dám lại quá khứ.”

Áo dài nữ nói xong, vô cùng đáng thương nhìn xem Liễu Kim nói: “Đại lão, ta thật không dễ dàng, một cái nữ nhân gia, thật vất vả coi là tìm tới một cái kết cục, không nghĩ tới lại là hố lửa, đem tự mình hố chết, lại lẻ loi trơ trọi ở trong biển phiêu linh lâu như vậy, cầu đại lão đừng có giết ta, cho ta một con đường sống đi.”

“Nó nói dối.” Ngay tại lúc này, Liễu Kim vang lên bên tai một thanh âm.

Quay đầu xem xét, Liễu Kim phát hiện là người giấy nhỏ, nó cưỡi tại tự mình trên lỗ tai, ngữ khí rất khẳng định bộ dáng.

Tâm tư khẽ động, Liễu Kim nhìn về phía áo dài nữ, một mặt đồng tình nói: “Xác thực rất đáng thương, tuổi còn trẻ, lưu lạc phong trần, còn gặp bất hạnh, ta rất thông cảm ngươi.”

Áo dài nữ đại hỉ.

“Cho nên, về sau cùng ta trộn lẫn đi.” Liễu Kim lại tăng thêm một câu.

Áo dài nữ: ? ? ?

“Không, không cần, ta chính là một cái không rõ tà vật, làm sao dám cưỡng hiếp đại lão môn đình, liền để ta ở trong biển, tự sinh tự diệt. . .”

“Ta đây không phải trưng cầu ngươi ý kiến, là cho ngươi thông tri.” Liễu Kim đánh gãy, sau đó mỉm cười nhìn xem áo dài nữ.

Áo dài nữ: “. . .”

Đinh: Trêu chọc thành công, thủy chi đạo + 99.

A.

Quả nhiên a.

Nữ nhân am hiểu nhất gạt người, cái này hơn trăm Niên lão Quỷ Nước, nói lên láo đến, giọt nước không lọt, nếu không phải người giấy nhỏ mật báo, tự mình căn bản là tìm không thấy sơ hở.

Chỉ bất quá, cái này nữ nhân tại sao muốn nói cái này hoảng? Chuyện này, nghe cũng không giống là tin miệng nói bậy, càng không khả năng thời gian ngắn nghĩ ra như thế rất thật cố sự, hẳn là nửa thật nửa giả kinh lịch, chỉ bất quá đem tin tức trọng yếu che giấu.

“Đại lão. . .” Áo dài nữ có chút không cam tâm, còn muốn tranh thủ một cái.

Liễu Kim liền cúi đầu xuống dùng bữa: “Không cần nói, hoặc là đi theo ta, hoặc là đem ngươi lớn cắt tám khối, không có điều thứ ba lựa chọn.”

“Đinh: Trêu chọc thành công, thủy chi đạo + 99.”

“Hai vị bằng hữu, không có ý tứ, vừa rồi cũng làm cho rau trộn, ta buổi chiều vừa rồi vớt tôm bự, liền cho các ngươi nấu một nồi, hi vọng đừng ngại. . . Ai?”

Lúc này, lại có tiếng âm vang lên, sau đó bên trong trung niên nam tử tới, trong tay còn bưng một cái nóng hôi hổi nồi.

Lúc đầu mặt mũi tràn đầy vui cười hắn, nhìn thấy lại thêm một cái nữ nhân, lập tức trợn tròn mắt.

Ta cái này mẹ nó là bị ai nguyền rủa?

Cái này còn liên tiếp trên ta thuyền a?

Hải Linh liều đoàn đội sao?

“Đến vừa vặn, thuyền lão bản, được ngươi tương trợ, chiêu đãi rất tốt, bất quá nhóm chúng ta cũng không thể ăn uống chùa, ta vị này bằng hữu, là trong chúng ta giàu có nhất, nó mới vừa nói, một trận này nó thỉnh, nhất định không cho lão bản ăn thiệt thòi.” Liễu Kim cười ha hả mở miệng.

Áo dài nữ: ? ? ?

“Ngươi nói đúng a?” Liễu Kim lại nhìn về phía áo dài nữ.

Đối với ngươi nãi nãi cái chân.

Không biết xấu hổ cẩu nam người, không chỉ có muốn giam giữ ta, còn nghiền ép ta, ăn ăn ăn, sớm tối ăn ngươi bệnh liệt dương xong đời, cái mông sinh đau nhức.

“Đinh: Trêu chọc thành công, thủy chi đạo + 99.”

“Đương nhiên, lão bản người tốt như vậy, sao có thể nhường người tốt ăn thiệt thòi, cho, khỏa này tiểu Kim đậu, coi như là thù lao, lão bản đừng ghét bỏ.” Áo dài nữ cường kéo ra vui vẻ mỉm cười, đưa cho bên trong trung niên nam tử một cái hai ba hai số tiền lớn nguyên bảo.

Bên trong trung niên nam tử vội vàng khoát tay: “Đừng đừng đừng, ta đây chính là một điểm đồ ăn thường ngày, không đáng. . .”

“Thu cất đi, ngươi không thu, nó sẽ quấn lên ngươi.”

Liễu Kim mới mở miệng, bên trong trung niên nam tử quả quyết đón lấy, vẻ mặt đưa đám nói tạ: “Ta thật là tạ ơn ngài.”