Chương 72: Miệng Pháo Vô Địch

“Này làm sao có ý tốt?” Liễu Kim bắt đầu, cười nhìn lấy người trẻ tuổi.

“Cũng không phải cái gì tốt chiêu đãi, các ngài không ngại liền tốt, liền tốt.” Người trẻ tuổi nói, cẩn thận nghiêm túc buông xuống đĩa, sau đó lui ra phía sau mấy bước, cười khan một tiếng, quay người bước nhanh đi.

Liễu Kim không hiểu ra sao, nhìn về phía Tâm Duyên nói: “Đứa nhỏ này làm sao với ngươi đồng dạng đần độn.”

“Hắn đây là tốt. . . Ngươi mới đần độn.” Tâm Duyên tức giận liếc một cái Liễu Kim.

“Hắc hắc, vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo a, ngươi nói, trong thức ăn có phải hay không có độc?” Liễu Kim ngồi xuống, nói liền dùng tay vê thành một cây đậu nha ăn, ân, mặc dù không nóng, nhưng là hương vị không tệ, là chính tông nông gia thức nhắm.

“Có độc ngươi còn ăn.” Tâm Duyên xem liếm liếm miệng.

Cái này hơn phân nửa túc cả xuống tới, đã sớm đói bụng, hiện tại mỹ thực trước mắt, bụng cũng đang phát ra kháng nghị.

“Nói giỡn đâu, vừa rồi tiểu tử kia biểu lộ, nào giống là muốn hạ độc, sợ là coi chúng ta là thành cái gì không sạch sẽ đồ vật, đây là cung phụng đồ ăn đâu.” Liễu Kim ý vị thâm trường cười một tiếng.

Tâm Duyên sửng sốt, sau đó cũng kịp phản ứng.

Xác thực a.

Hai người không đi đường thường, tại người ta thuyền đánh cá thúc đẩy thời điểm tuỳ tiện lên thuyền, không phải người bình thường có thể làm được.

“Ngươi cứ như vậy tùy ý bọn hắn hiểu lầm, còn ăn không người ta đồ vật?” Tâm Duyên im lặng nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim nói: “Ngươi đói không?”

Tâm Duyên rất thành thật: “Đói bụng.”

“Kia không phải, người ta cũng đưa tới, ăn chùa thì ngu sao mà không ăn, lại nói, người ta cầu an tâm đâu, chúng ta không ăn, không chừng đem bọn hắn dọa thành cái dạng gì.” Liễu Kim cười giải thích, sau đó cầm lấy đũa, miệng lớn ăn.

Tâm Duyên không cách nào phản bác, xem Liễu Kim ăn đến nhanh, vội vàng ngồi xuống, cũng cầm lấy đũa, miệng nhỏ bắt đầu ăn.

Liễu Kim xem cười: “Làm sao giống như cái nương môn giống như, nam tử hán đại trượng phu, học cái gì nhã nhặn diễn xuất, miệng lớn một điểm, đến, lại uống chút rượu.”

Tâm Duyên: “Muốn uống chính ngươi uống, ta mới không uống.”

“Hắn không uống, ta có thể uống nha, tiểu ca ca.”

Không đợi Liễu Kim mở miệng, đột nhiên một thanh âm truyền đến, là cái giọng nữ, còn kiểu vò làm ra vẻ.

Liễu Kim một bữa, liền nghe đến hệ thống nhắc nhở âm.

“Đinh: Phía sau hai mét, trong biển trầm thi, oán khí kết linh, vén lên nó, ngươi đem được không tưởng được chỗ tốt.”

Liễu Kim: ? ? ?

Cái này thuyền đánh cá có phải hay không đi ra ngoài không xem hoàng lịch a.

Thế mà thật đúng là mẹ nó gặp không sạch sẽ đồ vật.

Nhìn về phía Tâm Duyên.

Tâm Duyên thì nhìn xem Liễu Kim phía sau, một mặt im lặng.

Liễu Kim xoay người nhìn lại.

Liền thấy một cái nữ nhân, thế mà mặc là áo dài!

Dáng vóc là vô cùng tốt, một đầu sóng lớn, nụ cười kia vũ mị, xem xét chính là trụ cột con.

Nhếch miệng cười một tiếng, Liễu Kim khí huyết thần lực bộc phát, một cỗ uy áp bao trùm quá khứ.

Nguyên bản còn yêu kiều cười như vậy áo dài nữ lập tức (⊙_⊙)?

“Thật xin lỗi, quấy rầy.” Quay người lại, áo dài nữ quả quyết nhảy thuyền.

Nhưng mà rơi xuống nước về sau, áo dài nữ lại lần nữa mộng bức.

Nó cũng không có rơi vào trong nước, mà là rơi vào một cái nước hóa thành to lớn trên bàn tay.

Kia thủ chưởng năm cái ngón tay dựng thẳng lên, đem nó vây quanh ở giữa.

Sau đó, thủ chưởng chậm rãi nâng lên, đồng thời Liễu Kim lời nói vang lên: “Đến đều tới, cần gì phải gấp gáp rời đi đâu.”

“Trong nhà của ta còn có quần áo không thu đâu, liền, sẽ không ăn, hai vị đại ca chậm rãi hưởng dụng.” Áo dài nữ ngữ khí không còn có vũ mị, chỉ có run rẩy.

Nói xong, nó liền muốn nhảy ra thủ chưởng.

Nhưng mà nước hóa ngón tay, lại biến thành một đạo roi da, trực tiếp đem nó rút đi về, đồng thời trói lại thân thể nó, tung bay trở về trên boong thuyền, rơi vào Liễu Kim bên người.

“Ngồi.” Liễu Kim khách khí đưa tay.

Áo dài nữ tuyệt vọng, gạt ra một cái khóc đồng dạng tiếu dung.

“Đinh: Trêu chọc thành công, thủy chi đạo + 99.”

Ân, con hàng này cấp bậc còn không thấp đâu.

Kia Đại Tế Ti vơ vét Quỷ Nước, đại đa số đều là sáu bảy mươi trêu chọc kinh nghiệm.

Cô nàng này, thứ một cái liền cho 99.

Không tệ không tệ, đáng giá nhiều làm mấy lần.

“Ngồi nha, chẳng lẽ còn muốn ta hầu hạ ngươi?” Liễu Kim lườm áo dài nữ một chút.

Áo dài nữ vội vàng ngồi xuống, tội nghiệp nhìn xem Liễu Kim.

“Đến, ăn một miếng.” Liễu Kim nói, dùng đũa tăng thêm một cây đậu nha.

Nhưng là Liễu Kim lại đem một đạo khí huyết thần lực gia trì đi vào, dung nhập tại đậu nha bên trên, đồng thời làm hết sức rõ ràng, áo dài nữ xem rất rõ ràng.

Kia đậu nha cũng mẹ nó đang phát sáng đâu, giống như cái cười gian dữ tợn, tựa hồ ngay tại hô hào nhanh ~ đến ~ ăn ~ ta ~ nha ~ Ác Ma đồng dạng.

Cái này ăn hết, chỉ định hỏng bụng đi, làm không tốt ruột xuyên bụng nát.

Nhìn xem Liễu Kim cười tủm tỉm hiền lành bộ dáng, áo dài nữ đều muốn khóc.

Ta tại sao muốn trên chiếc thuyền này a, ta thật là xui xẻo a.

Đinh: Trêu chọc thành công, thủy chi đạo + 99.”

“Khụ khụ, biểu ca, dạng này có phải hay không quá quá mức?” Tâm Duyên xem không đi qua, Phật Môn từ bi, không nhìn nổi nữ hài tử thụ khi dễ.

“Quá mức sao? Ngươi nói, nếu là nhóm chúng ta không tại, con hàng này hại chết cái này một thuyền người, vậy coi như không tính quá mức?” Liễu Kim mỉm cười hỏi thăm.

Tâm Duyên: “. . .”

“Không phải có câu nói nói a, nhất ẩm nhất trác, hẳn là thiên định. Cái này thuyền đánh cá lão bản bất kể thế nào nghĩ, nhưng là đối với nhóm chúng ta có thu lưu chi ân, tặng cơm chi đức, đây là nhóm chúng ta thiện duyên, cũng là hắn thiện quả.” Liễu Kim ý vị thâm trường nhìn xem Tâm Duyên.

“Nhưng là cái này, không phải cũng không có. . .”

“Kia về sau đừng thuyền đánh cá đâu? Phật Môn nói, cứu một mạng người hơn xây tháp 7 tầng tháp, nhưng là cũng có nói, giết một ác, tương đương với cứu vô số mệnh. Thứ quỷ này một thân oán khí, không biết rõ hại chết bao nhiêu người, ngươi đến nói cho ta, làm như thế nào đối đãi nó? Ngươi muốn nói không nên lời cái một hai ba đến, ta liền đem nó lớn cắt tám khối, đánh thành cặn bã.” Liễu Kim nói tiếp.

Áo dài nữ sắc mặt đại biến.

“Đinh: Trêu chọc thành công, thủy chi đạo + 99.”

Không chờ Tâm Duyên mở miệng, áo dài nữ vội vàng nói: “Ta không có hại chết bao nhiêu người a, ngươi không thể oan uổng ta.”

“Ồ? Ngươi toàn thân trên dưới oán khí như thế lớn, làm ta mò mẫm đâu?” Liễu Kim trừng mắt.

“Oán khí lớn thế nào? Oán khí lớn chính là hại người, ta tích lũy không được a, người sống không có tiền còn có thể chậm rãi kiếm tiền đâu, người bình thường tiền lương ít như vậy, những cái kia trong thẻ mấy ngàn vạn vài ức, khó nói đều là đoạt hay sao?” Áo dài nữ cũng trừng mắt.

Còn lớn hơn cắt tám khối, còn lo lắng cái gì a, nhất định phải cho mình một cái công đạo.

Liễu Kim: “. . .”

Ngọa tào, quỷ này bà nương vẫn rất có thể nói dóc!

Ta không gây nói lấy đúng?

“Nói như vậy, ngươi không có hại qua người sao?” Tâm Duyên cũng có chút ngạc nhiên.

Áo dài nữ trợn mắt nói: “Hại cái gì hại, biến thành quỷ liền nhất định là xấu a, lão nương khi còn sống còn cho tích thiện đường quyên trả tiền đâu, đây chính là ta tân tân khổ khổ ca hát kiếm được, ta nói cái gì rồi? Ta kiêu ngạo sao?”

“Ngươi đừng nói sang chuyện khác a, hỏi là ngươi sau khi chết hại không có hại người, cũng không phải ngươi khi còn sống.” Liễu Kim khẽ nói.

“Ngươi con nào mắt thấy gặp sau khi ta chết hại người rồi? Ta chẳng phải mượn điểm dương khí sao? Thế nào? Ta lẻ loi hiu quạnh một cái trốn ở biển sâu dưới, cay a lạnh, cay a tịch mịch, mượn điểm dương khí sưởi ấm thế nào? Cũng sẽ không người chết, cần phải lớn cắt tám khối sao? Các ngươi nam đi ăn chơi đàng điếm, tinh khí ném đi không biết rõ bao nhiêu, các ngươi còn mẹ nó vui vẻ đưa tiền đâu, có mặt nói ta sao? Làm sao không đem tự mình lớn cắt tám khối a?” Áo dài nữ tiếp tục rống lớn, đồng thời hai tay chống nạnh, trừng mắt mắt dọc, khí thế càng ngày càng cao, chúa tể toàn trường.

Liễu Kim: . ..

Tâm Duyên: . . .