Chương 77: Vì Đại Thanh Trải Tương Lai Con Đường

Áo dài nữ phân thân bạo tạc thời điểm, áo dài nữ liền động, vọt thẳng hướng về phía cửa sổ, nhìn nó động tác, đây là muốn trực tiếp xô ra đi xu thế.

Mắt thấy là phải chạy trốn, con hàng này trên mặt cũng lộ ra hưng phấn biểu lộ.

Ngay tại lúc áo dài nữ sắp đến cửa sổ thời điểm, đột nhiên một cái cái đuôi nâng lên, đối diện đụng vào.

Ầm!

Áo dài nữ dán tại cái đuôi bên trên.

Đại Thanh bình tĩnh lắc một cái cái đuôi, áo dài nữ liền bị ném đi trở về.

Mà lúc này, cuồng bạo lực lượng tản ra, cả phòng cũng bị khiến cho rối loạn, TV vỡ tan, cửa sổ kiếng nổ tung, sofa nhỏ cùng bàn trà đẩy ra nơi hẻo lánh, ga giường cũng bay.

Nhưng mà như thế có khí thế nổ tung, Liễu Kim cũng không có cảm giác lực công kích mạnh đến mức nào, hắn ngồi, ngay cả động cũng không hề động một cái, đây là khí huyết thần lực tự động phòng ngự.

Bất quá lực lượng này cũng là có ý tứ, cảm thấy oán khí, sát khí, âm khí, đạt đến một cái cân bằng.

Theo lý thuyết, cái này không có bạo tạc khả năng.

Nhưng nó liền thật nổ tung, bên trong khẳng định có tự mình không thể nào hiểu được nguyên nhân.

Liễu Kim ở chỗ này suy tư.

Áo dài nữ cũng rất bình tĩnh đứng lên, nhìn về phía Liễu Kim nói: “Đây chính là năng lực ta, hiện trường nghiệm chứng một cái, đại lão cảm thấy như thế nào?”

Liễu Kim xem quá khứ, nhếch miệng cười một tiếng: “Ngươi cảm thấy ta khờ không ngốc?”

Áo dài nữ quả quyết quỳ xuống, tội nghiệp nói: “Đại lão, lại cho lần cơ hội a?”

“Ngươi còn có một câu cơ hội, nói một cái để cho ta cho ngươi cơ hội lý do.” Liễu Kim bình tĩnh nhìn xem áo dài nữ.

Mặc dù biết rõ loại này tà vật dã tính mười phần, không phục quản giáo, tìm cơ hội liền đâm lông, bất quá nên dạy dạy bảo nhất định phải giáo huấn, không phải vậy trong lòng hoàn toàn không biết rõ ai mới là lão đại.

Đương nhiên, kiến thức áo dài nữ quỷ dị năng lực, Liễu Kim cảm thấy, con hàng này còn có chút giá trị, làm chết quá lãng phí, có thể giữ lại chậm rãi chơi.

“Ba ba.”

Áo dài nữ không chút do dự, quả quyết mở miệng, sau đó một mặt kính ngưỡng nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim: ? ? ?

“Không có ý tứ, ngươi từ bỏ cơ hội, Đại Thanh, quất chết nó.” Liễu Kim tức giận mở miệng.

Đại Thanh lập tức cái đuôi hất lên.

“A ~~ không muốn a ba ba ~~” áo dài nữ vội vàng quỳ đi tiến lên, ôm lấy Liễu Kim chân, một mặt ủy khuất nói: “Van xin ngài, cho ta một cơ hội đi, cũng không dám nữa.”

Liễu Kim nhìn chằm chằm áo dài nữ: “A, trên thuyền thời điểm, làm sao không có nhìn ra ngươi không biết xấu hổ như vậy đâu? Ngươi còn nói trước đây vì không bị nhục, thà rằng nhảy xuống biển? Lão tử thật đúng là tin ngươi chuyện ma quỷ.”

Áo dài nữ yếu ớt nói: “Chủ yếu là kia hải tặc đầu lĩnh quá xấu, nhìn đều nhìn không đi xuống, chớ nói chi là. . .”

“Ừm!” Liễu Kim chán nản.

“Đương nhiên, ba ba ngươi không đồng dạng, ngài thật sự là uy vũ hùng tráng, khí chất siêu phàm, ba ba đừng có giết ta, ta còn hữu dụng, muốn ta làm gì đều được.” Áo dài nữ cong lên miệng, yếu đuối nhãn thần nhỏ gọi là một cái để cho người ta thương tiếc.

Liễu Kim không phản bác được.

Lúc đầu cảm thấy mình đủ không biết xấu hổ.

Không nghĩ tới. . . Thiên ngoại hữu thiên a!

Ngay tại lúc này, có người gõ cửa.

Liễu Kim tức giận nói: “Lăn lên.”

Áo dài nữ liền vội vàng đứng lên, như cái chờ đợi chịu dạy bảo học sinh, cúi đầu không dám nói lời nào.

“Chỉ có lần này, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, đi về trước đi.” Liễu Kim giả trang tức giận phất tay.

“Ai, ta cái này trở về, cha. . . Đại lão gặp lại sau.” Áo dài nữ vội vàng chạy hướng Đại Thanh.

Qua một lát, Liễu Kim quá khứ mở cửa, liền thấy quán trọ lão bản.

“Vừa rồi, xảy ra chuyện gì rồi?” Quán trọ lão bản mộng bức nhìn xem trong phòng rối bời tràng cảnh.

Liễu Kim mặt không đổi sắc hồi đáp: “Không có ý tứ a lão bản, là ta nhập khẩu siêu áp súc rất thật thổi phồng * bé con nổ tung, ngươi yên tâm, nơi này gian phòng bên trong tổn thất ngươi thống kê một cái, ta bồi thường cho ngươi.”

Quán trọ lão bản: “. . .”

“Vậy, vậy được chưa, vậy cái này ngươi cũng không thể ở.”

“Ừm, lại cho ta an bài một cái phòng đi, bao nhiêu tiền ngươi tính toán ta lập tức cho ngươi chuyển.” Liễu Kim không có ý tứ cười cười, sau đó quay người ra cửa, lưu lại quán trọ lão bản toàn bộ hành trình mơ hồ.

Thổi phồng * bé con, còn có thể bạo tạc sao?

Thêm kiến thức.

Rất nhanh, thu dọn thỏa đáng, bồi thường tiền đổi phòng, Liễu Kim cũng để yên, tắm rửa liền nằm ngủ.

Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Liễu Kim trả phòng, đi thời điểm, quán trọ lão bản muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn không có đem hỏi thăm thổi phồng * bé con mua ở đâu lên tiếng đi ra.

Dù sao, loại kia sẽ bạo tạc, thật mẹ nó kích thích, mà lại, hoàn toàn tìm không thấy bạo tạc sau mảnh vỡ, cũng không biết rõ là tài liệu gì làm, thần kỳ như thế.

Không có gấp rời đi, Liễu Kim đi trước một chuyến thị trường, mua các loại đồ làm bếp, còn có các loại ăn uống, còn có mấy thùng dầu, cuối cùng liền đi hoa quả khô thị trường, mua mấy túi lớn làm quả ớt, đều là bạo cay loại kia.

Tại chỗ không người, đem những này đồ vật nhường một chút Đại Thanh nuốt vào đi, kiện Tri Liễu một câu, nhường những cái kia Quỷ Nước đừng hiềm, ngao nước ép ớt.

Đại Thanh rất im lặng, hỏi: “Ngao cái này làm gì? Không cần đến tại trong bụng ta làm a?”

Liễu Kim ngữ trọng tâm trường nói: “Đại Thanh, ngươi vốn là phổ thông rắn, cơ duyên xảo hợp, mới có bây giờ thành tựu, nhưng là ngươi suy nghĩ kỹ một chút, ngươi có bao nhiêu huyết mạch năng lực?”

“Liền một cái a, trong bụng càn khôn.” Đại Thanh trả lời.

“Đúng thế, đây là cái phụ tá hình năng lực, đối với ngươi quá gân gà, cho nên, ta muốn vì ngươi nhân công chế tạo thần thông.” Liễu Kim chững chạc đàng hoàng giải thích.

Đại Thanh mộng bức: “Người nào công thần thông?”

“Chính là cái này nước ép ớt. Ngươi suy nghĩ một chút a, cùng người khác đánh nhau thời điểm, đột nhiên phun người khác một ngụm nước ép ớt, đó là cái gì cảm giác?” Liễu Kim mỉm cười.

Đại Thanh: “Như thế sẽ bị người đánh chết.”

“Ngươi xem ngươi, có thể hay không có chút tiền đồ, cũng bị phun nước ép ớt, ngươi còn làm bất quá? Bất quá cũng thế, có nhiều thứ đoán chừng không sợ nước ép ớt, ngươi yên tâm, đây chỉ là bước đầu tiên, nhường những cái kia Quỷ Nước tích lũy kinh nghiệm, đến tiếp sau ta còn dự định làm lưu toan nước, các loại khí độc, tranh thủ để ngươi có toàn bộ hoàn cảnh năng lực tác chiến, nhằm vào bất kỳ một cái nào đối thủ, cũng có khắc chế thủ đoạn.” Liễu Kim nghiêm túc nói.

Đại Thanh: “. . .”

“Tốt, ngươi trước không muốn cự tuyệt, chờ thể nghiệm về sau, ngươi suy nghĩ thêm muốn hay không tiếp tục, ta đây không phải ép buộc ngươi, chính là cho ngươi một lần thể nghiệm cơ hội.” Liễu Kim mỉm cười trấn an.

Đại Thanh bất đắc dĩ.

Mặc dù không biết rõ như thế nào phản bác, nhưng luôn cảm giác muốn bị ngươi chơi hỏng.

Làm xong Đại Thanh, như thế nào thao tác, liền giao cho trong không gian người giấy nhỏ bọn chúng, tin tưởng trải qua tự mình trêu chọc về sau, những cái kia Quỷ Nước khẳng định rất ra sức biểu hiện, tranh thủ không bị báo cáo.

Liễu Kim cũng không có ý định thật đem những này Quỷ Nước thả đi.

Có thể bị Đại Tế Ti đem ra sử dụng, vây công người, mà lại mẹ nó còn chạy trước tiên, có thể là cái gì tốt quỷ? Dù là khi còn sống là tốt, sau khi chết cũng mất lương tâm.

Dạng này quỷ, liền vĩnh viễn đi theo Đại Thanh đi, đây cũng là một loại khác loại cứu rỗi.

Làm xong những này, Liễu Kim liền đi bao hết một chiếc xe, tiến về gần nhất huyện thành.

Lần này đi Vân Châu, đi đường là không được, chỉ có thể ngồi xe lửa.

Mấy lần đổi xe về sau, tối hôm đó, Liễu Kim rốt cục tại gần nhất thành thị lên xe lửa, tiến về Vân Châu.