Chương 71: Bị Hiểu Lầm

Loại này lập tức điểm kinh nghiệm bạo tạc thể nghiệm, Liễu Kim vẫn là lần thứ nhất.

Bất quá lúc này không kịp vui mừng.

Phía sau biển động, phô thiên cái địa đuổi đi theo.

Đừng nói người, Linh Tuyền đảo cũng bị đập nát một nửa, một nửa đỉnh núi cũng bị mang đi.

Quả quyết vận dụng Thủy Độn Thuật.

Liễu Kim bao lấy chóng mặt Tâm Duyên, trực tiếp trốn vào trong biển, trong chớp mắt, tựa hồ Liễu Kim dung hợp một loại nào đó quy tắc, chớp mắt liền biến mất ở trong nước.

Xuất hiện lần nữa, xung quanh là gợn sóng cuồn cuộn mặt biển, bầu trời là đầy sao điểm điểm.

Bốn phía nhìn xem, không thấy được cái gì hòn đảo, cũng không có bao trùm bầu trời hắc khí.

Bất quá mơ hồ còn có thể nghe được oanh minh thanh âm.

Kia là rất xa địa phương truyền đến.

Suy nghĩ một chút, Liễu Kim nới lỏng một khẩu khí.

Thủy Độn Thuật, một độn hơn trăm dặm.

Đã thoát ly phạm vi nguy hiểm.

Bất quá biển động lớn như vậy, chỉ sợ một hồi về sau, còn sẽ có biển lớn đi dạo đánh tới, hiện tại tốt nhất là tìm tới một cái đảo, trước dàn xếp lại.

Lần nữa vận dụng Thủy Độn Thuật, lặn xuống nước, lần này, hướng thanh âm vang lên phương hướng ngược bỏ chạy.

Một cái chớp mắt về sau, xuất hiện lần nữa, vẫn là nhìn như đúc đồng dạng mặt biển, không thấy được hòn đảo, bất quá lại thấy được một chiếc thuyền, thoạt nhìn như là thuyền đánh cá, ngay tại đi thuyền.

Có chút kinh hỉ, vội vàng đi ở quá khứ, sau đó bay người lên trên thuyền.

“Ai?” Có người kinh hô.

Liễu Kim buông xuống Tâm Duyên, mỉm cười nói: “Mạo muội lên thuyền, không có ý tứ, nhóm chúng ta là gặp rủi ro người, muốn mượn quý trên thuyền bờ.”

“Cái quỷ gì? Nhóm chúng ta thế nhưng là mở ra đây, thuyền nhanh nhanh như vậy, ngươi làm sao bên trên. . .”

“Tiểu Tuyền, đừng nói nữa.”

Lại một thanh âm vang lên, sau đó hai người xuất hiện, một người trẻ tuổi, một cái bên trong trung niên nam tử.

Người trẻ tuổi một mặt mộng bức.

Bên trong trung niên nam tử thì cười nói: “Trong biển gặp được cứu trợ, lẽ ra hỗ trợ, hai vị xin cứ tự nhiên, có gì cần cũng tận quản nói.”

Liễu Kim nói: “Đa tạ lão bản, đừng không cần, nhóm chúng ta liền mượn một cái chỗ nương thân.”

“Vậy thì tốt, hai vị xin cứ tự nhiên, tiểu Tuyền ngươi đi theo ta.” Bên trong trung niên nam tử cười cười, chào hỏi người trẻ tuổi rời đi.

Liễu Kim cũng không nhiều lời nói nhảm, nhìn về phía Tâm Duyên, lại phát hiện Tâm Duyên một mặt ngốc trệ, vội vàng vỗ vỗ hắn khuôn mặt, hỏi: “Biểu đệ, ngươi thế nào?”

Tâm Duyên một cái giật mình hoàn hồn, sau đó đột nhiên đứng lên, ghé vào thuyền xuôi theo bên trên, nôn khan.

Liễu Kim sửng sốt.

Cái gì tình huống? Cái này nôn?

Chẳng lẽ đứa nhỏ này không thích ứng thủy độn?

Nôn một lát, Tâm Duyên xoay người, trừng đại nhãn tình nhìn xem Liễu Kim nói: “Ngươi vừa rồi làm cái gì?”

Liễu Kim tức giận nói: “Thế nào? Cứu được ngươi ngươi không cảm kích ta, còn chất vấn ta?”

“Không phải cái này, là. . .” Tâm Duyên không biết rõ nói như thế nào bộ dáng.

“Đừng quản cái gì, hiện tại sống sót là được, ngươi cái này tiểu hòa thượng, nếu không phải xem ngươi gọi ta biểu ca phân thượng, ta mới không mạo hiểm cứu ngươi.” Liễu Kim nói, hướng về phía Tâm Duyên ngực nện cho một quyền.

Đinh ~~~

Nắm đấm bắn trở về.

Liễu Kim: ? ? ?

Tâm Duyên: “. . .”

“Biểu đệ, không có nhìn ra a, cơ ngực luyện được không tệ, co dãn rất tốt.” Liễu Kim sợ hãi thán phục.

Tâm Duyên trong nháy mắt nổi giận: “Ngươi tại sao có thể. . .”

Nhưng là còn chưa nói xong, Tâm Duyên lại ngậm miệng, biệt khuất nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim nói: “Tốt tốt, biết rõ ngươi không quen, bất quá nhiều nện mấy lần thành thói quen, rất hăng hái, hắc hắc hắc.” Nói, Liễu Kim khoa tay múa chân nắm đấm nhỏ, một mặt tiện tiện biểu lộ.

Tâm Duyên lập tức vòng tay, cản ngực, cả giận nói: “Ngươi đủ.”

“Thôi đi, tiểu khí.” Liễu Kim bĩu môi, sau đó nghiêm mặt nói: “Hiện tại nhóm chúng ta đến thuyền đánh cá lên, quay đầu lên bờ, ngươi liền trở về đi, đúng, ngươi cũng đừng giống như bất luận kẻ nào nói là ta cứu được ngươi a, đây là ta bí mật.”

Tâm Duyên nhìn một chút thuyền đánh cá, lại nhìn về phía Liễu Kim, nghi ngờ nói: “Ngươi có được dạng này thần thông bản lĩnh, vì cái gì không nói?”

Liễu Kim nói: “Giả heo ăn thịt hổ ngươi không biết rõ a? Ta cũng không phải vô địch thiên hạ, cái gì còn không sợ, bị người biết rõ nội tình, chẳng phải là rất không an toàn?”

Tâm Duyên: “. . .”

Ngươi đây là có bao nhiêu địch giả tưởng?

Lúc này, thuyền đánh cá trong khoang thuyền.

Bên trong trung niên nam tử lôi kéo người trẻ tuổi sau khi đi vào, đột nhiên sắc mặt nghiêm túc nhìn xem người trẻ tuổi: “Tiểu Tuyền, vừa rồi ngươi kém chút gặp rắc rối ngươi biết không?”

Người trẻ tuổi một mặt mộng bức: “Trần thúc, ta làm sao lại gặp rắc rối rồi?”

Bên trong trung niên nam tử nhìn xem cửa khoang, lúc này mới nói: “Ngươi cảm thấy vừa rồi kia hai cái là người bình thường? Sai, bọn hắn không phải người.”

“A?”

“Xuỵt, nhỏ giọng một chút.”

Bên trong trung niên nam tử đưa tay ngăn lại người trẻ tuổi, tiếp tục nói: “Chúng ta bây giờ tốc độ cao nhất lái thuyền đâu, ngươi cảm thấy người bình thường có thể lập tức lên thuyền? Ta cho ngươi biết, đây là gặp được Hải Linh.”

“Hải Linh, chính là ngươi trước kia nói với ta. . .” Người trẻ tuổi lập tức ánh mắt liền sáng lên, tựa hồ biết rõ cái gì cảm thấy hứng thú sự tình.

“Đúng, hơn mười năm trước, ta ra biển lần kia tao ngộ là thật, cũng không phải kể chuyện xưa, chỉ bất quá kia thời điểm gặp được là một cái nữ, mượn trên thuyền bờ, về nhà thăm người thân. Lần này gặp được không biết rõ muốn làm gì, nhưng muốn ở trong biển lăn lộn sinh hoạt, không thể nhất đắc tội chính là Hải Linh, nếu không tất có tai họa.” Bên trong trung niên nam tử chững chạc đàng hoàng giải thích.

“Vậy, vậy nhóm chúng ta làm sao bây giờ?” Người trẻ tuổi có chút bị dọa.

Bên trong trung niên nam tử nói: “Đi đem lưu những cái kia ăn bưng ra, lại đem ta kia hũ lão tửu lấy ra, Hải Linh vào xem, điều này nói rõ là xem trọng nhóm chúng ta, bèo nước gặp nhau, nhóm chúng ta cho đủ thành ý là được.”

“Tốt, ta hiện tại liền đi.” Người trẻ tuổi không dám do dự, vội vàng trả lời.

“Còn có, bảo ngươi tam thúc, nhị ca cũng đừng đi ra, liền lưu tại trong khoang thuyền, không thấy mặt văn mạng chính là tốt nhất.”

“Ai, ta đi thông tri.”

Nhìn xem người trẻ tuổi đi ra, bên trong trung niên nam tử trên mặt hiện lên vẻ u sầu.

Mặc dù nói là tốt, nhưng là có một chút hắn không có nói cho người trẻ tuổi.

Trước đây gặp được Hải Linh về sau, mặc dù biểu hiện tốt, nhưng là sau khi trở về vẫn là sinh một trận bệnh, kém chút không có gắng gượng qua tới.

Cái này gặp được tà ma, cuối cùng không phải chuyện gì tốt a.

Ở đầu thuyền, ngồi tại trên ván gỗ, đón gió nhìn xem bao la biển lớn, trời tối, cái gì cũng không nhìn thấy, gió biển còn có chút mùi tanh.

Nhưng là Liễu Kim tâm tình là vui sướng.

Yên lặng cảm thụ được trong không khí hơi nước, đối diện về sau, những cái kia hơi nước quỷ dị tách ra hai bên, căn bản tiếp xúc không đến Liễu Kim trang phục.

Khống thủy sau khi tấn cấp, biến thành thủy chi nói.

Căn cứ bổ sung thông tin, cái này thủy chi đạo, là một loại gần sát thủy chi quy tắc lực lượng, hoàn toàn nắm giữ, liền có cơ hội tiếp xúc nước quy tắc.

Thật muốn đến một bước kia, coi như không được rồi.

Lĩnh ngộ quy tắc, có thể tạo hóa thần kỳ, không gì làm không được, có thể xưng thủy chi thần linh.

Tỉ như trước đó đại hải khiếu.

Tự mình cần phí tâm tư tốn thời gian đi mang tiết tấu.

Nhưng muốn lĩnh ngộ nước quy tắc, nhất niệm động, chính là biển lớn lật úp, so với mình khiến cho biển động khủng bố hơn nhiều, có thể hủy thiên diệt địa.

Nhưng là lại nói chuyển đến, thật muốn đến một bước này, cũng không có dễ dàng như vậy.

Đoán chừng không phải mấy vạn mấy chục vạn điểm kinh nghiệm đơn giản như vậy, chỉ có thể từ từ tích lũy.

Cũng may bây giờ thấy hi vọng, Liễu Kim cũng không nóng nảy.

“Hai vị đại ca, không có ý tứ, trên thuyền cũng không có gì tốt chiêu đãi, cái này một điểm rau xanh, còn có một số cá biển, miễn cưỡng có thể ăn, xin đừng nên để ý, đúng, còn có một bầu rượu, là lão tác phường ủ lâu năm, hương vị còn được, hai vị thỉnh nhấm nháp.” Đột nhiên, một thanh âm kinh động đến Liễu Kim cùng Tâm Duyên, sau đó liền thấy, cái kia lúc trước người trẻ tuổi bưng một cái đĩa đi ra, một mặt kính sợ khó xử cười.

Liễu Kim cùng Tâm Duyên nhìn nhau, không hiểu thấu.

Đây là gặp được người tốt?