Chương 78: Thần Bí Thanh Hà Vịnh

Vân Châu là một cái bình nguyên, ít núi nhiều nước, đường sông giăng khắp nơi, xem như một chỗ vùng sông nước.

Mà Thanh Hà vịnh là đông đảo dòng nước một trong, bất quá mười mấy dặm dài, lại lấy đường rẽ dòng chảy xiết trứ danh, hơn có đá ngầm vòng xoáy, được xưng là ma quỷ chi hà, xưa nay ngư dân cũng cực ít tham gia.

Liễu Kim đến thời điểm, cố ý điều tra một cái, phát hiện Thanh Hà vịnh những năm gần đây chết không ít người, đều là các loại tìm đường chết, nhiều nhất chính là lặn xuống nước kẻ yêu thích, sáu bảy phần mười, có đi không về.

Cái này khiến Liễu Kim không khỏi cảm thán.

Quả nhiên ăn no không phải chuyện gì tốt.

Lẩm bẩm, Liễu Kim đi tới Thanh Hà vịnh.

Mặt ngoài xem, chính là một cái phổ thông dòng sông, rộng không hơn trăm mét hơn, mặt nước cũng không có bao nhiêu đi dạo.

Bất quá cong lại là rất cong, nhìn một cái, mấy trăm mét bên ngoài liền chuyển hướng.

Lúc này, Thanh Hà vịnh bên cạnh không ít người vây xem, còn có cảnh sát duy trì trật tự, trên mặt sông cũng có mấy chiếc thuyền trườn.

Hiếu kì nghe ngóng, Liễu Kim lúc này mới biết rõ, hôm trước có người lặn xuống nước mất tích.

Hơn nữa còn không phải một cái, là ba cái cùng một chỗ.

Nghe vây xem nói, là ba cái sinh viên, hai nam một nữ, tiến nhập Thanh Hà vịnh tầm bảo.

Cái này suy đoán không biết rõ thật giả, nhưng Thanh Hà vịnh có bảo Liễu Kim lại là theo các loại trong tin tức hiểu rõ không ít, dù sao đường sông thiên cổ, qua nhiều năm như vậy, lật thuyền vô số, nghe nói năm đó tiểu quỷ tử liền có một chiếc vận bảo thuyền bị vòng xoáy hút đi vào, nói là đi sông bất kính, gặp Long Vương báo ứng.

Về sau có chuyên gia nhiều lần tìm kiếm không có kết quả.

“Tiểu bất điểm, ngươi nói Giao Long động phủ, biết rõ phương vị sao?” Liễu Kim mở miệng.

Tại Liễu Kim trên lỗ tai, người giấy nhỏ cưỡi tại phía trên, bất đắc dĩ nói: “Bút ký bên trong liền ghi chép tại Thanh Hà vịnh, cũng không có kỹ càng nơi, chỉ có thể vào nước tra, bất quá chỉ cần tới gần mười mét bên trong, ta liền có thể cảm ứng được Long Hổ Sơn bí pháp ba động.”

Liễu Kim mắt trợn trắng.

Tới gần mười mét, còn cần đến ngươi cảm ứng, lão tử đều có thể xem được.

Mà tại Liễu Kim trong tay áo, Đại Thanh trông mong nhìn xem đường sông, nguyên thần hiện lên, mong đợi nói: “Chủ nhân, vậy chúng ta xuống nước đi, cái này cũng không lớn, luôn có thể tìm tới.”

“Được chưa, đến đều tới, cũng không quan tâm điểm ấy thời gian.” Liễu Kim bình tĩnh nước, sau đó Liễu Kim hướng đi bờ sông, sau đó một cái nhảy vọt, xuống nước.

Một màn này rơi vào một đoàn vây xem người trong mắt, cũng xem trợn mắt hốc mồm.

Hơn có cảnh sát gặp, nhe răng trợn mắt, nổi giận mắng: “Cái này mẹ nó kia đến ngu xuẩn? Không biết rõ Thanh Hà vịnh nguy hiểm không? Nhóm chúng ta cái này còn không có mò được trước đó đâu, ngươi lại tới, lão Lý, tiểu Quân, bắt hắn cho ta vớt lên, lão tử muốn đánh chết cái này không bớt lo tiểu vương bát đản.”

Một cái ca nô trên hai cái nhân viên cứu sinh trang điểm người, cũng đều là một mặt tức giận, nghiến răng nghiến lợi.

Trên thế giới này thiếu ta ngu xuẩn, bọn hắn không biết rõ nhẹ nhõm bao nhiêu.

Song khi bọn hắn tới gần về sau, làm sao cũng tìm không thấy Liễu Kim người.

Xuống nước về sau, Liễu Kim trực tiếp lặn xuống đáy nước.

Còn bị nói, cái này hơn một trăm mét rộng đường sông vẫn còn không cạn đâu, chỗ sâu nhất ba bốn mươi mét sâu.

Mà lại đáy nước lưu động rất gấp, cùng biển lớn hoàn toàn không đồng dạng.

Biển lớn đáy biển, đồng dạng còn không có vội vã như vậy lưu, mà cái này đáy sông dưới, tựa hồ thủy lưu động rất nhanh, người bình thường căn bản là không có cách chưởng khống thân thể.

Dạng này địa phương, thật có lặn xuống nước kẻ yêu thích tới chơi? Cái này mẹ nó là đến đưa mạng a?

Liễu Kim yên lặng chửi bậy.

Sau đó Liễu Kim bốn phía quan sát.

Hắc, cá tài nguyên không ít, nhìn một cái, xung quanh đều là cá, có chút còn không nhỏ, dài hơn một mét liền thấy thật nhiều đầu.

Bất quá đất này đoạn không có cái gì đừng hiếm lạ, càng không có thấy cái gì thi thể.

Đại Thanh tựa hồ nhịn không được dụ dỗ, chủ động bại lộ nguyên thể, hóa thành mười mét cự xà, dưới đáy nước tiềm hành.

Liễu Kim bất đắc dĩ, đành phải đi theo nó.

Một đường du động, chậm rãi cách xa lục soát nhóm.

Đi lần này, chính là mấy cây số.

Lúc này, Liễu Kim phát hiện dị thường, cái này đáy sông càng ngày càng sâu, theo nguyên bản ba bốn mươi mét, đến năm sáu mươi mét, sáu bảy mươi mét, tựa hồ đáy sông là một cái sườn dốc hình.

Cái này thần kỳ.

Đã lớn như vậy, còn không có gặp qua loại này đường sông xu thế đâu.

Lại trước mấy cây số, lúc này, hoàn cảnh triệt để biến hóa.

Thủy lưu gấp hơn, đáy sông càng sâu, thậm chí mơ hồ xung quanh cũng trở nên rộng lớn.

Mặt khác chính là hai bên không còn là bùn đất, mà là núi đá, có chút đột xuất, thậm chí tại đáy sông ở giữa cũng có ngọn núi nhỏ đồng dạng đứng vững, xem ra thủng trăm ngàn lỗ, tựa hồ bị ăn mòn sắp không được.

Cái này giấu trong nước, đối với thuyền tới nói, đó chính là đá ngầm a, đụng một cái là cùng.

Chính quan sát đâu, Liễu Kim đột nhiên cảm giác một cỗ to lớn hấp lực truyền đến, thân thể cũng nhịn không được nghiêng về một cái.

Sắc mặt khẽ nhúc nhích, Liễu Kim xem quá khứ, liền thấy nơi xa đáy sông, có một cái đại tuyền qua chậm rãi tạo thành, như là lỗ thủng đồng dạng.

Liễu Kim nhìn chăm chú một lát, bơi quá khứ, liền thấy đáy nước ở giữa một chỗ mười mấy mét phương viên động, kia động tại rít nước, xung quanh không ít cá cùng các loại tạp vật, cũng bị cưỡng ép lôi kéo đi vào.

Bất quá Liễu Kim không chút nào không bị ảnh hưởng.

Thủy chi đạo bây giờ cũng có mấy vạn điểm kinh nghiệm, mặc dù không có nhắc nhở tiểu thành, nhưng ở loại này vòng xoáy trước mặt, hắn chính là nước đại gia, chỉ cần mình không nguyện ý, lớn hơn nữa vòng xoáy cũng không di chuyển được hắn.

“Chủ nhân, ta cảm thấy, kia vòng xoáy phía dưới, có đặc biệt khí tức.” Lúc này Đại Thanh bơi tới, nguyên thần kích động mở miệng.

Liễu Kim cười nói: “Xem ra cái này Thanh Hà vịnh thần kỳ, hẳn là vòng xoáy này, đi, nhóm chúng ta đi xuống xem một chút.”

Vừa nói xong, Đại Thanh không kịp chờ đợi cái thứ nhất chui vào, chớp mắt liền biến mất.

Liễu Kim sau đó đuổi theo, đi theo vòng xoáy đi.

Hang động này hướng xuống, vẫn rất sâu, xung quanh tất cả đều là nham thạch kết cấu, còn có các loại đột xuất, Liễu Kim liền thấy một cái cá chép lớn bị vòng xoáy kéo theo, sau đó cúi tại một cái nham thạch đột xuất bên trên, trực tiếp đầu cũng bị mất.

Cái này nếu là người bị hút vào đến, chậc chậc, huyền.

Tiếp tục hướng xuống, đại khái hơn mười mét về sau, Liễu Kim tiến nhập một cái bao la thuỷ vực.

Nhìn chung quanh, thế mà không nhìn thấy bờ.

Hướng xuống mơ hồ có thể nhìn thấy đáy nước, đoán chừng ít nhất cũng có hơn một trăm mét sâu.

Mà đỉnh đầu, thì là một chỗ vách đá.

Đây là. . . Sông ngầm dưới lòng đất!

Liễu Kim một mặt ngạc nhiên.

Thiên nhiên, quả nhiên quỷ phủ thần công, tạo hóa vô tận a.

“Chủ nhân, đi theo ta.” Đại Thanh tựa hồ có chút kích động, to lớn thân thể du động, nhanh chóng hướng về phía trước.

Liễu Kim đi theo, tại cái này sông ngầm bên trong tiềm hành.

Còn chưa đi bao xa, Liễu Kim ánh mắt dừng lại, thấy được một vật, kia là một người.

Mặc áo lặn, ở trong nước tung bay, không nhúc nhích.

Thân ảnh bãi xuống, Liễu Kim khảo thi quá khứ, bắt lấy cái này cá nhân.

Sau một khắc, một đám tôm cùng một chút trong nước sinh vật nhỏ lập tức tản ra, sau đó Liễu Kim nhìn thấy, người kia đầu, đã biến thành bạch cốt, một chút xíu thịt cũng bị mất.

Liễu Kim: “. . .”

Đến, sợ là rất sớm trước đó tìm đường chết quỷ.

Đã ưa thích nơi này, kia tiếp tục tung bay đi, bái bai.

Tiện tay đẩy, Liễu Kim tiếp tục tiến lên.

Song khi Liễu Kim đi xa về sau, một cái bóng mờ theo đáy nước bay ra, đi tới thợ lặn hài cốt trước, kia trang phục rõ ràng là như đúc, chỉ là trên mặt có thịt, trắng bệch một mảnh, là cái trẻ tuổi nam tử.

Nó nhìn chăm chú lên Liễu Kim đi phương hướng một lát, thân ảnh đã rơi vào kia thợ lặn hài cốt bên trong, sau đó cái này hài cốt, quỷ dị truy hướng về phía Liễu Kim đi phương hướng.

Tại nó về sau, nguyên bản bình tĩnh đáy nước, đột nhiên từng cái tay, từng cái đầu, theo nước bùn bên trong xuất hiện.