Chương 76: Phân Thân Ta, Có Thể Bạo Tạc

Cái gọi là công đức, là một loại rất huyền đồ vật, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung.

Nhưng là liên quan tới nó thuyết pháp, lại tất cả mọi người biết được.

Công đức có thể hộ thân.

Có công đức người, chỗ tốt vô hạn.

Liễu Kim cũng rất ghét bỏ.

Bởi vì dạng này quá ảnh hưởng hắn mạnh lên.

Công đức mang theo, người ta yêu ma quỷ quái cũng không phải mù lòa, khẳng định không dám trêu chọc a, nếu không bị trời phạt làm sao bây giờ?

Bất quá hệ thống cho Liễu Kim công đức mặt khác công dụng.

Công đức có thể thay đổi vận mệnh, có thể cứu chết đỡ tổn thương.

Cái này không được rồi.

Tỉ như có một người, sắp phải chết, dùng một điểm công đức, lập tức liền có thể cải biến hắn chết vận mệnh.

Lại tỉ như đại thanh, nếu là độ kiếp rồi, cho nó mấy điểm công đức, lập tức liền có thể nhường Độ Kiếp xác suất thành công đề cao mấy thành.

Đây là vạn kim thần du a!

Cho nên, Liễu Kim không chê, thậm chí rất vui vẻ.

Sau đó Liễu Kim thử một chút, phát hiện cái này công đức còn có thể thu lại, giấu ở sâu trong thân thể, bề ngoài nhìn không ra.

Cái này sướng rồi.

Hết thảy 37 điểm công đức, giấu ở trong lòng, ủ ấm.

Đẹp một hồi, Liễu Kim nhìn về phía biến thành phế tích phòng ở.

Loại kia tà tính cảm giác biến mất, hiển nhiên, bị tự mình phá nhà về sau, cái kia quỷ dị đồ vật cũng đã biến mất.

Liền liền trong thôn những cái kia du đãng tàn linh cũng đều không thấy.

Toàn bộ thôn, một mảnh âm u đầy tử khí.

Hiển nhiên, đây thật ra là một cái vứt bỏ thôn, kia tà địa không biết rõ vì cái gì tạo thành, người đến sau tới, cũng gặp hại.

Thở dài một tiếng, Liễu Kim quay người rời đi.

Cái này tà địa không phải cái thứ nhất, cũng tuyệt không phải cái cuối cùng.

Bởi vì thế giới quá lớn, cái gì cũng có khả năng tồn tại.

Tiếp tục đi, lần này ngược lại là không có phát hiện cái gì dị thường.

Hơn một giờ về sau, Liễu Kim đi tới tiểu trấn, tìm cái quán trọ nhỏ, ở lại.

Nhường đại thanh thả ra một đám quỷ quỷ quái quái, lập tức phòng ngủ trở nên tràn đầy, không có đất trống.

Đầu tiên nhìn về phía những cái kia Quỷ Nước.

Già trẻ lớn bé cũng có, từng cái rất câu nệ, hiển nhiên cũng rất e ngại.

Liễu Kim mở miệng nói: “Nơi này đã cách xa Linh Tuyền đảo, các ngươi tạm thời an toàn, sẽ không còn có bối rối, bất quá bây giờ, an bài như thế nào các ngươi, cũng là một vấn đề, dù sao, các ngươi không phải người sống, thả các ngươi rời đi đi, nếu là hại người cái gì, ta cũng khó từ tội lỗi.”

“Sẽ không, ta cam đoan tuyệt đối không sợ người, ta chính là. . .” Một cái Quỷ Nước vội vàng đứng ra tỏ thái độ, một mặt thành khẩn.

Liễu Kim nhìn về phía Hư Linh.

Hư Linh quả quyết tiến lên, một phát bắt được Quỷ Nước cổ, răng rắc một tiếng, đem nó đầu cho vặn xuống tới, sau đó hai tay hợp lại, phanh nổ tung, hóa thành âm khí tán đi.

Cái khác Quỷ Nước: ? ? ?

“Đinh: Trêu chọc thành công, thủy chi đạo + 55, +46, +71, + 35. . .”

Một đợt kinh nghiệm đưa tới cửa.

Liễu Kim cười cười: “Một thân oán khí, còn nói không có hại qua người? Không tự biết còn như thế nhảy, vậy liền siêu độ được rồi.”

Cái khác Quỷ Nước: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, thủy chi đạo + 35, + 26, +66, + 37. ..

Một mực quan sát áo dài nữ, cũng rụt cổ một cái, đột nhiên nhớ tới người giấy nhỏ nói chuyện qua.

Có vẻ như, cái này gia hỏa cũng không có mình nghĩ như vậy hiền lành đâu, cái này hạ thủ gọi một cái dứt khoát, về sau sợ là khó qua.

“Các ngươi đây? Có tính toán gì?” Liễu Kim nhìn về phía một đám Quỷ Nước.

Quỷ Nước nhóm tập thể im lặng.

Ngươi xin hỏi, nhóm chúng ta không dám trả lời a.

Siêu độ tương đương bị chụp chết.

Nói rời đi tương đương bị siêu độ?

Nhóm chúng ta mẹ nó quá khó khăn.

“Đại sư, ngài cho nhóm chúng ta an bài đi, chúng ta nghe ngài.” Lúc này, lão Thủy quỷ kiên trì mở miệng, một mặt nịnh bợ.

Liễu Kim nhíu mày.

Quả nhiên gừng là cay độc, phản ứng rất nhanh a.

“Nói thật, trong các ngươi ở giữa có mấy cái, trên thân oán khí quá nặng đi, khẳng định không ít hại qua người, dạng này quỷ khá là phiền toái, các ngươi nói nhìn xem xử lý.” Liễu Kim nói xong, hai tay ôm một cái, mỉm cười.

Một đám Quỷ Nước trầm mặc, lẫn nhau nhìn xem.

Đột nhiên, mấy cái Quỷ Nước hóa thành lưu quang liền muốn bỏ chạy.

Nhưng là bọn chúng khẽ động, cái khác Quỷ Nước liền động, trực tiếp nhào tới, đem bọn nó ngăn lại.

“Thả ta ra, các ngươi những này ngu xuẩn, hỗn đản này là muốn cho nhóm chúng ta tự giết lẫn nhau, lại đem các ngươi cũng giết chết.” Một cái Quỷ Nước hung ác bạo rống.

“Đại sư có cần hay không nhường nhóm chúng ta tự giết lẫn nhau, chính chúng ta biết rõ, nhưng là mấy người các ngươi là mặt hàng gì, nhóm chúng ta hơn biết rõ, vì để cho nhóm chúng ta có cái kết quả tốt, mấy vị đắc tội.” Lão Thủy quỷ rất bình tĩnh mở miệng.

“Hỗn đản, các ngươi cũng không có kết cục tốt, ta chờ.” Một cái khác bị ngăn chặn Quỷ Nước đầy mặt dữ tợn.

Lão Thủy quỷ hoàn toàn bất kể, mà là nhìn về phía Liễu Kim, lộ ra một cái nịnh bợ tiếu dung: “Đại sư, ngài xem, hiện tại làm thế nào?”

Liễu Kim mỉm cười: “Ta chỉ nói là chính các ngươi nhìn xem xử lý, cũng không nói để các ngươi làm như vậy, tốt, buông ra bọn chúng, ta cũng không nói diệt bọn chúng.”

Lời này vừa ra, bầy quỷ sửng sốt.

Mấy cái muốn chạy Quỷ Nước cũng mộng bức.

“Đại sư?” Lão Thủy quỷ mắt trợn tròn.

Ngươi một câu nói kia, nhường nhóm chúng ta lập tức đấu tranh nội bộ a!

Thảo, tiện nhân.

“Đinh: Trêu chọc thành công, thủy chi đạo +44, +44, +57, +66. . .”

Lại thu hoạch được một đợt.

Liễu Kim cười cười, tiếp tục nói: “Tạm thời đâu, đầu thai có chút khó khăn, cho nên, các ngươi còn muốn tiếp tục đi theo ta, bất quá đi theo ta, luôn luôn muốn làm sự tình, ta không nuôi nhàn quỷ, ân, quay đầu ta sẽ mua vài món đồ cho các ngươi sử dụng, các ngươi đây, lẫn nhau giám sát, làm việc cho tốt, cũng đừng nháo sự a, nếu có cái gì không tốt tình huống, đều có thể đề cập với ta, báo cáo có thưởng nha.”

Một đám Quỷ Nước: “. . .”

.

Bị gài bẫy.

Bất kể trước kia giữa bọn chúng có cái gì bí mật nhỏ, trải qua cái này một gốc rạ, bọn này Quỷ Nước, tuyệt đối không có tín nhiệm có thể nói, nhất là mấy cái kia bị nhấn rót nước quỷ, đứng lên về sau, ánh mắt hung dữ nhìn xem đã từng đám tiểu đồng bạn.

Lão Thủy quỷ khóc không ra nước mắt, chỉ có thể cúi đầu nhận phục: “Hết thảy nghe đại sư an bài.”

Liễu Kim cười cười, nhường đại thanh lại đem bọn chúng nuốt xuống.

Sau đó, Liễu Kim nhìn về phía áo dài nữ.

Áo dài nữ vội vàng lộ ra một cái nịnh nọt tiếu dung.

“Đến ngươi, ngươi nói, ta làm như thế nào an bài ngươi.” Liễu Kim hỏi.

“Đại lão ngươi muốn làm sao an bài đều được, ta cái gì tư thế đều biết.” Áo dài nữ nghiêm túc trả lời.

Liễu Kim cười cười: “Thật sao? Cái kia thanh trên người ngươi đồ vật giao ra.”

Áo dài nữ triển khai tay, nghi ngờ nói: “Cái gì đồ vật? Không có a? Đại lão ngươi nhìn ta toàn thân trên dưới, nào có chứa đồ vật địa phương? Không tin ngươi đến sờ.”

Nói, còn nháy nháy ánh mắt, một mặt mị thái.

Liễu Kim buồn bã nói: “Ta theo trong một quyển sách nhìn qua, có một loại trong biển thần vật, tên là Hải Đại Bàn, có nước Thái Tuế tiếng khen, có thể thai nghén linh cơ, tạo hóa thần kỳ, nghe nói người nếu là ăn cái này, có thể tái sinh. Vật này thần kỳ, xưa nay hiếm thấy, nếu không phải đụng phải ngươi, ta cơ hồ cũng hoài nghi trên đời này đến cùng có hay không dạng này thần vật.”

Áo dài nữ: (⊙o⊙)

Liễu Kim nhìn xem áo dài nữ mộng bức biểu lộ, tiếp tục nói: “Ngươi là được Hải Đại Bàn a? Trước đây ngươi nói cố sự thời điểm, ta cũng cảm giác có chút quen thuộc, hiện tại, ta có thể xác định.”

Áo dài nữ nhịn không được lui về phía sau mấy bước, tròng mắt chuyển động.

Nhưng mà Hư Linh trực tiếp khóa chặt nó.

Đại thanh cũng chậm rãi bành trướng, nhãn thần lạnh giá.

Áo dài nữ đều muốn khóc.

Làm sao gặp được hỗn đản, cũng như thế có kiến thức a, lần này nước chảy, hẳn là nhìn xem hoàng lịch.

“Đại lão, ta không bỏ ra nổi đến a, thật không có lừa ngươi. Nó cùng ta hòa làm một thể, nếu không phải như thế, ta cũng sẽ không bị thối bạch tuộc truy sát nhiều năm như vậy.” Áo dài nữ vô cùng đáng thương nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim nói: “Ta tin tưởng ngươi, bất quá ta rất hiếu kì, cái đồ chơi này đến cùng có chỗ nào thần kỳ, ngươi nói đến nhìn xem.”

Áo dài nữ chần chờ một lát, giải thích nói: “Nhiều năm như vậy, ta cũng không có hiểu rõ quá nhiều, liền được một cái năng lực.”

“Năng lực gì?” Liễu Kim hiếu kì.

Áo dài nữ không nói chuyện, mà là thân thể một trận nhúc nhích, sau đó theo trong thân thể chia lìa một cái thân thể đi ra, cùng nó dáng dấp như đúc đồng dạng.

“Chính là màu đỏ tím, ta có thể phân ra thân thể, chỉ là không có linh hồn, cần ta điều khiển nó mới năng động, rời đi cự ly cũng không thể quá xa, đại khái tại khoảng một ngàn mét đi.” Áo dài nữ yếu ớt trả lời.

Liễu Kim im lặng: “Liền cái này?”

“Còn. . . Còn có.”

“Ừm?”

“Có thể bạo tạc.”

Vừa mới nói xong, cái kia bị tách ra áo dài nữ, đột nhiên bay nhào hướng Liễu Kim, lăng không nổ tung, hóa thành một cỗ cuồng bạo năng lượng.