Chương 74: Ta Thật Sự Là Người

“Không nên khách khí, dù sao cũng là nhóm chúng ta được ngươi trợ giúp không phải sao?” Liễu Kim mỉm cười.

Bên trong trung niên nam tử gượng cười: “Không có ý nghĩa, không có ý nghĩa.”

“Ừm, thuyền lão bản, ta muốn hỏi hỏi, nơi này đến lục địa vẫn còn rất xa? Các ngươi lại là người ở nơi nào?” Liễu Kim hỏi.

Bên trong trung niên nam tử nói: “Không xa, còn có bốn, năm tiếng không sai biệt lắm liền có thể đến. Nhóm chúng ta là thuyền sơn nhân, mấy đời đều là ngư dân.”

“Thuyền núi sao? Ân, ta còn có việc, muốn đi trước một bước, vị này hòa thượng bằng hữu liền giao cho ngươi, đến bờ, hắn tự sẽ rời đi, ngươi không cần phải để ý đến.” Suy nghĩ một chút, Liễu Kim mở miệng cười.

“A? Cái này muốn đi a? Kỳ thật ta thuyền này cũng rất nhanh.” Bên trong trung niên nam tử kinh hỏi, nhưng trong lòng thì nới lỏng một khẩu khí.

Đi tốt, nhiều như vậy lưu tại trên thuyền, hãi hùng khiếp vía a.

“Đại lão ngươi muốn đi? Vậy ta cùng hòa thượng này ca ca cùng một chỗ đi, ta giúp ngài chiếu cố hắn.” Áo dài nữ nhãn tình sáng lên, vội vàng mở miệng.

Liễu Kim cười, vẫy tay, đại thanh từ phía sau lưng xông ra, sau đó một cái bóng mờ hiện lên, một mặt không vui.

“Chủ nhân, nó thối.”

“Chỗ nào xấu? Người ta thế nhưng là nữ. . . Hả?” Liễu Kim chưa nói xong, hồ nghi nhìn về phía áo dài nữ.

Thật là có điểm thối.

Hơn nữa còn là rất cổ quái thối, rất nhạt rất kéo dài, có loại để cho người ta ngửi lại muốn ngừng mà không được cảm giác.

Thối. . . Đậu hũ?

Nữ nhân là đậu hũ, chết nữ nhân là chết đậu hũ, chết bốc mùi. ..

Không đúng, đây không phải thi xú, cái này nữ nhân đã sớm hồn phách cùng nhục thân hòa làm một thể, thành một loại dị loại, mà không phải tử vật.

Cái này mùi thối khẳng định có huyền bí.

Tâm tư chuyển động, Liễu Kim nói: “Đừng ghét bỏ, lên bờ phải ngươi tìm long cốt.”

Nguyên bản tràn đầy ghét bỏ đại thanh, lập tức nhãn tình sáng lên, sau đó thân thể cấp tốc bành trướng, trong chớp mắt, liền biến thành một cái cuộn nằm cự xà, đem thuyền đánh cá cũng áp trầm xuống dưới không ít, ấp úng ấp úng rất phí sức.

Thấy cảnh này, bên trong trung niên nam tử một cái lắc lư, kém chút không có té xỉu quá khứ.

Xong con bê.

Cái này mẹ nó không chỉ có tới Hải Linh, còn tới yêu quái! !

Không có cách nào lăn lộn.

Trở về liền bán thuyền, cái này tổ tông truyền thừa đánh cá kỹ thuật từ bỏ, coi như đi dời gạch, đi xin cơm, cũng tuyệt không ra biển.

“Đi vào đi.” Liễu Kim nhìn về phía trợn mắt hốc mồm áo dài nữ, mỉm cười mở miệng.

Lúc này, đại thanh mở ra huyết bồn đại khẩu, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, cũng đừng nâng nhiều dọa người.

Áo dài nữ run một cái, kinh hãi nói: “Đại lão, ngươi đã nói cái lồng ta, làm sao còn muốn cho đại xà này ăn ta!”

“Nói lời vô dụng làm gì, mau vào, ai muốn ngươi ăn, thối nữ nhân.” Đại thanh nguyên thần còn mạo ở bên ngoài, tức giận trả lời.

Áo dài nữ khí kết.

Ngươi cái này miệng cũng mở ra, còn có thể là hôn ta hay sao?

“Yên tâm đi, đại thanh không sát sinh, nó trong bụng tự có không gian, ngươi đi theo ta không tiện, đi vào trước đợi, chờ đến địa phương, ta lại thả ngươi đi ra.” Liễu Kim mở miệng.

“Đại lão, ta có thể đi theo, không ngại.” Áo dài nữ vẫn là không dám.

Liễu Kim mặt kéo một phát, khí huyết thần lực tại lòng bàn tay ngưng tụ.

“Đương nhiên, đại lão khẳng định cũng sẽ không hại ta, đã như vậy quyết định, tiểu nữ tử tự nhiên nghe theo phân phó.” Áo dài nữ trong nháy mắt cải biến thái độ.

Sau đó nhìn một chút huyết bồn đại khẩu, từ từ nhắm hai mắt trực tiếp nhảy quá khứ.

Đại thanh trong bụng càn khôn, tự có kỳ dị, áo dài nữ đến bên miệng, lập tức thu nhỏ, bị hút vào trong bụng.

Lúc này, Liễu Kim trên lỗ tai người giấy nhỏ cũng muốn trở về. Lại bị Liễu Kim bắt lấy.

“Vừa rồi, ngươi nói chuyện rồi?” Liễu Kim cười tủm tỉm nhìn xem người giấy nhỏ.

“Ta giúp ngươi còn không tốt?” Người giấy nhỏ lẽ thẳng khí hùng.

“Kia trước đó ngươi vì cái gì không nói lời nào? Còn làm cái gì văn vở huyễn hóa?” Liễu Kim tiếp tục hỏi.

Người giấy nhỏ ngữ khí cổ quái: “Mặc dù ngươi là ta chủ nhân, nhưng thỉnh lý giải một cái đạo lý, người đọc sách, không đi đường thường. Ta, giấy linh, chính là một cái đầy bụng kinh luân, học giàu năm trăm xe văn hóa, có bức cách, ngươi không cảm thấy lúc ấy ta văn vở Sấu kim thể hành văn, đã diệu đến đỉnh phong rồi? Liền không có cùng chung chí hướng cảm giác?”

Liễu Kim: “. . .”

“Không phải đâu? Ta như vậy ra sức biểu hiện, chủ nhân ngươi lúc ấy thế mà không có phát hiện ta chữ đẹp? Ngươi đến cùng đọc qua sách không có? Biết viết chữ. . . Ngạch.” Nhìn xem Liễu Kim mộng bức biểu lộ, người giấy nhỏ ngữ khí có chút bi phẫn, nhưng nói xong phát hiện không hợp lý.

Tự mình làm sao như thế tung bay a!

Lại dám chống đối chủ nhân, còn mắng chủ nhân bao cỏ? Xong đời.

Có chút hơi sợ, người giấy nhỏ quả quyết nhảy dựng lên, bay đến đại thanh trong miệng.

Liễu Kim mặt đen như mực.

Vật nhỏ này, nhất định là ngứa da.

Ngươi chờ, luôn có cơ hội thu thập ngươi.

Lúc này, đại thanh chậm rãi lại nhỏ đi, chui vào Liễu Kim trong quần áo.

Liễu Kim nhìn về phía đồng dạng trợn mắt hốc mồm Tâm Duyên, cười nói: “Biểu đệ, chúng ta sau này còn gặp lại đi, chờ lần sau gặp mặt, chúng ta lại ngủ cùng giường, sướng trò chuyện lý tưởng.”

Nói xong, Liễu Kim trực tiếp một cái nhảy vọt, đã rơi vào trong nước biển.

Tâm Duyên hoàn hồn, nghĩ kêu gọi đã tới không kịp, chỉ có thể lộ ra cổ quái nhãn thần.

Cái này tiện nghi biểu ca, trên thân bí mật thật đúng là nhiều a.

Kia rắn, kia người giấy nhỏ, còn có kia trong biển độn hành bản lĩnh.

Khó trách sư phụ nói xem trọng hắn.

Cái này người, xem như cái kỳ nhân.

Lẩm bẩm, Tâm Duyên nhìn về phía bên trong trung niên nam tử.

Bên trong trung niên nam tử vội vàng quỳ xuống đến dập đầu: “Hải Thần lão gia, ta chính là cái ngư dân, chưa từng làm chuyện xấu a, ngài cần gì đều được, có thể hay không đừng làm khó dễ nhóm chúng ta những này tiểu dân.”

Tâm Duyên: “. . .”

“Ngươi hiểu lầm đại thúc, ta là người.” Tâm Duyên dở khóc dở cười.

“Đúng đúng, quy củ ta hiểu, ngài là người, ngài nhất định phải là cá nhân.” Bên trong trung niên nam tử quả quyết nịnh nọt.

Tâm Duyên: “. . .”

Tâm thật mệt mỏi.

Đều do cái kia biến thái.

Vào nước về sau, Thủy Độn Thuật vận dụng, chớp mắt biến mất.

Liên tục hai ba lần, Liễu Kim liền xuất hiện tại bờ biển.

Sắc trời còn đen hơn, đêm hôm khuya khoắt, tối mờ mịt một mảnh, cũng xem không rõ ràng.

Liễu Kim cũng không thèm để ý, lên bờ, trên thân không dính một giọt nước, khô mát vẫn như cũ.

Xuất ra điện thoại, mở ra Tencent địa đồ, định vị tự mình, sau đó lục soát Vân Châu Thanh Giang vịnh.

Đáp ứng sự tình, nhất định phải làm được, đây là Liễu Kim nhân phẩm.

Cái này vừa tìm, Liễu Kim phát hiện còn không gần đâu, hơn sáu trăm cây số, đây là thẳng tắp cự ly, thật muốn ngồi xe cái gì, đoán chừng càng xa.

Cũng may hiện nay không có chuyện gì, coi như là thưởng thức tổ quốc phong cảnh, cũng thuận tiện kiến thức một cái, cái này người ở giữa, còn có cái gì cổ quái kỳ lạ đồ vật.

Lại lục soát lục soát, phát hiện cách mình gần nhất thị trấn cũng có hơn mười cây số.

Cái này dã ngoại hoang vu, cái gì cũng không có, chỉ có thể đi bộ.

Liễu Kim cất bước rời đi, hướng thị trấn đi.

Mà lúc này, đại thanh trong bụng.

Một mảnh trắng xoá không gian.

Đây là một cái rất thần kỳ địa phương, có một cái phòng ngủ lớn như vậy.

Lúc này, một bên góc lạc, gạt ra một đám Quỷ Nước.

Hư Linh thì chiếm cứ một cái góc, ngồi xếp bằng trên mặt đất, không nhúc nhích tí nào.

Sau đó chính là mới tới áo dài nữ, cũng chiếm cứ một cái góc.

Cái này nguyên bản không thuộc về nó, chỉ là nó tới về sau, đám kia Quỷ Nước e ngại, liền tránh đi.

Người giấy nhỏ ngồi tại Hư Linh trên bờ vai, đang xem áo dài nữ.

“Nhìn cái gì vậy? Vật nhỏ, chính là ngươi vừa rồi vụng trộm mật báo, nói ta nói dối a? Ta ghét nhất miệng tiện.” Áo dài nữ nhìn chằm chằm người giấy nhỏ, nhãn thần bất thiện.

“Không có việc gì, đi theo chủ nhân, không được bao lâu, ngươi cũng sẽ trở nên cùng ta đồng dạng tiện.” Người giấy nhỏ bình tĩnh trả lời.

Áo dài nữ: . ..

“Nhỏ thi yêu, đem ngươi trên thân đồ vật lấy ra nhìn xem thôi, cái mùi này, thật giống như ta nhận biết một loại đồ vật a.” Người giấy nhỏ lại mở miệng, ngữ khí ý vị sâu xa.