Chương 6: Khu ma sư xinh đẹp

Bên dưới tòa lầu Di Hòa, Minh Diệu đứng bên đường nhìn lên, không thể phủ nhận có thể ở loại địa phương này thuê được phòng làm việc, nhất định cũng là người rất có tiền, nếu tính một năm tiền thuê chẳng khác nào một năm thu nhập của Minh Diệu.

Minh Diệu thở dài đi vào đại sảnh, một bảo an cản hắn lại.

– Thật xin lỗi tiên sinh, anh muốn đi đâu?

Nhân viên bảo an dùng ánh mắt đề phòng đánh giá Minh Diệu, người ra vào nơi này đều mang giày tây, mái tóc chải láng mướt như giày da, rất ít khi nhìn thấy người nào mặc loại áo khoác hàng vỉa hè như Minh Diệu, đầu tóc còn rối loạn hơn cả tổ chim.

– Tôi đến 1309, trung tâm nghiên cứu văn hóa Maya, chúng tôi có hẹn trước.

Minh Diệu cũng không bất mãn với thái độ của nhân viên bảo an, xã hội bây giờ dựa vào quần áo nhận thức cũng đã thành trào lưu.

– Mời đi đăng ký một chút.

Nhân viên bảo an nhìn Minh Diệu, cũng phải, khách nhân đi lên 1309 có không ít người đều là lôi thôi lếch thếch như thế. Nói không chừng là một khoa học gia hay một nhà thám hiểm nào đó, nhóm người này cũng thật là biến thái, nhân viên bảo an âm thầm nghĩ.

Viết một tên giả trên quyển đăng ký ở lầu một, Minh Diệu đi vào thang máy.

– Có lầu 13 lại không có lầu 14, mê tín của người ngoại quốc ở tại Trung Quốc không có tác dụng a, cô gái bị hắc ma pháp hại chết…đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?

Minh Diệu nhìn số nhảy trong thang máy suy nghĩ

Đi chung thang máy là một nhân sĩ tinh anh đang len lén đánh giá Minh Diệu, không hẹn mà giữ khoảng cách với hắn, tựa hồ đang lo lắng trên người Minh Diệu có vật gì dơ bẩn dính lên người mình.

Đi ra thang máy, từ rất xa Minh Diệu đã nhìn thấy một tấm biển sáng ngời: Trung tâm nghiên cứu văn hóa Maya.

Hít sâu vài hơi, Minh Diệu tựa hồ đang hạ quyết tâm thật lớn, chậm rãi đẩy cánh cửa thủy tinh.

Gọi là trung tâm nghiên cứu, thật ra chỉ là một gian phòng làm việc cũng không lớn lắm. Một nữ thư ký tràn ngập khí tức thanh xuân ngồi sau quầy, nữ thư ký nhìn thấy Minh Diệu đẩy cửa nhưng do dự không muốn tiến vào, thoáng cười thầm, đứng dậy chào hỏi:

– Minh tiên sinh, anh tới rồi, tìm chị Ada đi, chị ấy ở bên trong.

– Uhm, tự tôi vào được rồi.

Đã bị phát hiện, Minh Diệu không thể làm gì khác hơn là đi vào trong.

– Lần này thanh âm nhỏ một chút nhé, lần trước đã hù dọa khách nhân bỏ chạy hết đó.

Nữ thư ký che miệng cười trêu chọc.

– Đáng bị đòn, trẻ con không nên nói lung tung.

Gương mặt Minh Diệu chợt đỏ lên, hít sâu một hơi gõ cửa phòng làm việc.

– Come in, please.

Trong phòng làm việc truyền ra thanh âm rất dễ nghe của một cô gái.

Minh Diệu xoa xoa bàn tay, đẩy cửa đi vào.

Một cô gái có mái tóc quăn rám nắng xinh đẹp đang chuyên tâm dùng kính hiển vi xem xét một viên đá cũ kỹ, đôi chân thon dài trắng nõn bên dưới lớp quần màu đen làm người ta mơ màng. Cô gái khom người, bờ mông tròn trịa lộ ra càng thêm mê người, Minh Diệu chợt cảm thấy trong miệng mình có chút khô nóng.

– Chị Ada, tôi có việc tìm chị hỗ trợ.

Minh Diệu nhẹ nhàng nói một câu, bản thân hắn cũng cảm thấy ngữ điệu của mình có chút kỳ quái.

– A…tiểu Minh rốt cục tới rồi, tôi đã chờ anh suốt buổi trưa đó.

Nghe được thanh âm của Minh Diệu, cô gái cao hứng đặt viên đá xuống xoay người lao đến.

– A, đừng…

Minh Diệu còn chưa kịp nói xong, cô gái đã nhảy dựng lên ôm lấy đầu của hắn, ghì xuống bộ ngực cao vút mềm mại của mình.

– Ngô, thật khổ quá…thở không nổi nữa rồi…

Minh Diệu cảm giác trước mắt trắng xóa, tựa hồ có thiên sứ đang vẫy tay với hắn.

– Không phải là đầu trâu mặt ngựa sao, tại sao lại gặp thiên sứ a!

Minh Diệu xuất hiện ảo giác tử vong thật nhiều lần, đầu óc có chút không hiểu rõ.

– A, cậu thật quá hư hỏng, lâu như vậy cũng không đến thăm tỷ tỷ, tỷ tỷ rất nhớ cậu đó, điện thoại cho cậu nói chưa được hai câu đã gác máy mất rồi, thật là vô tình!

Cô gái vừa dùng giọng nói làm nũng nói chuyện, vừa ghì đầu Minh Diệu vào ngực mình.

– Ngô…buông ra…buông…

Minh Diệu đã dùng hết khí lực toàn thân thật vất vả tránh được vòng ôm của cô gái, thở hổn hển hô hấp không khí thanh tân.

– Còn sống thật tốt.

Minh Diệu hô hấp lại đầy đủ dưỡng khí, cảm giác tìm được đường sống trong chỗ chết, sinh mạng thật sự tràn đầy tốt đẹp.

– Chị…ân…đừng khóc nha…

Minh Diệu mở mắt, lập tức liền nhìn thấy một đôi mắt tràn đầy nước mắt.

– Wow…tiểu Minh không thích tỷ tỷ, tỷ tỷ thật đau lòng a…

Cô gái gục lên bàn gào khóc.

– Hô…

Minh Diệu cảm giác đầu mình có chút lớn.

– Làm sao chị biết tôi sắp tới?

– A, đương nhiên rồi, chị cùng tiểu Minh tâm linh tương thông nha.

Cô gái đứng lên ôm cổ Minh Diệu, cười hì hì, trên mặt vẫn còn nước mắt.

– Ngồi xuống ngồi xuống…

Minh Diệu thật phí sức đẩy cô gái ngồi xuống ghế, xoay người ngồi đối diện bàn, vì an toàn còn kéo chiếc ghế dịch ra sau một chút.

– Chị biết tôi sẽ tới sao?

Minh Diệu thấy cô gái vểnh đôi môi nhỏ nhắn, vội vàng chuyển đề tài.

– Đương nhiên rồi, người Trung Quốc các cậu có phương pháp của người Trung Quốc, người Châu Âu chúng tôi có phương pháp của người Châu Âu, không chỉ riêng các cậu có thể tính toán được trước tương lai thôi.

Cô gái hỗn huyết tên Ada hiện lên vẻ mặt đắc ý khó thể che giấu.

– Chuyện xem bói này tôi thật không quen.

Minh Diệu châm điếu thuốc, cảm thụ hương vị tuyệt vời của điếu thuốc đầu tiên sau khi tìm được đường sống trong chỗ chết.

– Không cần gấp gáp, em…trai…à…

Ada đứng lên, tay chống lên bàn cúi người nhìn Minh Diệu, chiếc nút áo thứ ba không biết đã mở ra khi nào, một mảnh tuyết trắng hiện ra ngay trước mắt hắn, bộ ngực đầy đặn không chút an phận tựa hồ tùy lúc đều có thể nhảy ra, Minh Diệu liền cảm giác lỗ mũi có chút phát nóng.

– Ngô…ngồi xuống ngồi xuống…

Minh Diệu sờ sờ lỗ mũi, hoàn hảo, máu mũi còn chưa chảy ra.

– Trung tâm nghiên cứu văn hóa Maya, tấm bảng sao không dùng loại tảng đá thiên nhiên mà lại dùng thủy tinh tạo thành?

– Bởi vì tôi thích thôi, tảng đá sao đẹp bằng thủy tinh chứ.

Ada dùng tay vuốt đầu, một đôi mắt xanh thẳm kiều mỵ mập mờ đánh giá Minh Diệu.

– Ân…lần này tới tìm chị thật sự có chuyện trọng yếu muốn hỏi thăm một chút.

Minh Diệu bị nhìn tới mức cả người cảm thấy không được tự nhiên.

– Chuyện gì vậy, bất cứ chuyện gì chị cũng có thể nói cho tiểu Minh, bao gồm những bộ vị…mẫn…cảm trên thân thể của chị a…

Ada tiếp tục dụ hoặc Minh Diệu, theo nàng xem ra, trêu chọc loại đàn ông có sắc tâm như không có sắc đảm như hắn là niềm vui thú lớn nhất trong đời nàng.

– A..hừ, là về hắc ma pháp.

Minh Diệu đem chuyện của nữ thi kể lại cho Ada nghe qua.

Nghe được hắc ma pháp, vẻ mặt Ada liền trở nên nghiêm túc.

– Điều này sao có thể, cho dù ở Châu Âu hắc ma pháp cũng là pháp thuật bị cấm kỵ, ủy ban tối cao đối với ma pháp sư tu luyện hắc ma pháp khống chế vô cùng nghiêm mật, không thể nào chạy tới Trung Quốc. Cho dù đi tới Trung Quốc ma pháp sư dùng thân thể mình lại đại giá để tu luyện hắc ma pháp cũng sẽ không nhàm chán tới mức đi hại chết một cô gái bình thường như vậy.

– Cảm giác của Hoài Tố sẽ không sai, chị cũng biết mà.

Minh Diệu rất tin tưởng năng lực của Hoài Tố, là một đại công chúa thời cuối Tây Hán, ở bên trong nhẫn ngọc suốt hai ngàn năm, kiến thúc của nàng phải vượt xa người thường rất nhiều.

– Nếu là lời nói của Hoài Tố hẳn là không sai, chuyện này tôi phải báo cáo với ủy ban tối cao một chút mới được.

Ada hiển nhiên cũng cảm thấy chuyện này thật khó giải quyết.

– Có thể tra xét ra là dùng loại hắc ma pháp gì không?

Minh Diệu đem tình huống của nữ thi cùng hiện trường miêu tả cho Ada.

– Trên trần nhà phòng tắm có văn chương sao?

Ada chỉ cần liếc mắt nhìn văn chương là có thể xác định được tám chín phần mười đã dùng loại hắc ma pháp gì.

– Không có, không có gì cả, nếu không phải Hoài Tố ngửi được mùi vị kỳ quái, tôi cũng không thể phát hiện.

Minh Diệu thật khẳng định trên trần nhà rỗng tuếch.

– Thật nhiều máu, vặn gãy cổ, thật kỳ quái, cậu xác định cô gái kia chết vào tối hôm qua sao?

Ada đem tất cả đều mối viết lên trên một trang giấy, cắn bút cau mày suy tư.

– Hẳn là như vậy, bởi vì tối hôm qua hồn phách của nàng xuất hiện trong phòng ngủ của Tiểu Manh, có gì không đúng sao?

Minh Diệu cảm giác đầu óc có chút loạn.

– Nhất định phải làm cho rõ ràng thời gian chết của cô gái này, như vậy mới có thể xác định rốt cục là dùng hắc ma pháp nào.

Ada cau mày:

– Cậu về nhà lúc mấy giờ?

– Hẳn phải trước 12 h, vốn khoảng 10h là có thể về tới nhà rồi, nhưng trên đường lại bị một con lệ quỷ quấn lấy.

Minh Diệu nhớ tới đêm đó lòng còn sợ hãi.

– Nếu như là sau 12h, cũng chính là sau khi cậu tiêu diệt oan hồn của nàng nàng mới chết, như vậy có thể chứng minh được suy đoán của tôi.

Ada đứng lên, mặc áo khoác vào:

– Tôi và cậu cùng đi xem thi thể.

– Chị cảm thấy hẳn là gì?

Minh Diệu cảm giác lần này thật tới đúng chỗ, mặc dù thiếu chút nữa bị ngộp chết, nhưng rốt cục lại có đầu mối mới.

– Khống Hồn Thuật, nói cách khác lúc cậu tiêu diệt oan hồn của nàng nàng còn chưa chết, hồn phách của cô gái này rõ ràng bị cưỡng bách rời khỏi thân thể.

Ada kéo cửa phòng làm việc.

– Susan, cô có thể tan việc rồi, tôi sẽ ra ngoài không trở lại.

Nữ thư ký nghe nói có thể sớm tan việc, liền cao hứng thu dọn rời đi.

– Đi cùng sao, tự tôi đi được rồi mà.

Minh Diệu hiển nhiên không muốn cho Ada cơ hội hành hạ hắn.

– Dĩ nhiên.

Ada giảo hoạt cười cười:

– Nói thế nào tôi cũng có giấy phép làm Khu Ma Sư, hơn nữa sự kiện Hắc Ma Thuật Châu Âu, không đi tra xét ủy ban tối cao sẽ thu lại giấy phép của tôi rồi hủy mất.

Minh Diệu thở dài một hơi.

– Ở trên đường có thể đừng thân mật quá hay không đây?

– Không thể.

Ada kéo cánh tay trái Minh Diệu ôm thật chặt, trên cánh tay truyền tới một đoàn mềm mại mà co dãn làm Minh Diệu có chút choáng váng đầu óc.

Nếu vứt không xong, thì xin trời phù hộ đừng để cho người quen nhìn thấy đi. Minh Diệu đang van xin các vị Phật tổ Bồ Tát mà hắn quen biết, sau đó cùng Ada đi ra khỏi phòng làm việc.