Chương 20: Hổ xuống đồng bằng bị chó khinh

Lông vàng vằn đen mèo to. . .

Mèo hoang sao?

“Miêu tả rõ ràng chút.” Lộ Nhiên mở miệng.

Quạ đen trí thông minh, tương đương với năm tuổi hài tử.

Muốn hiểu rõ nó báo cáo , vẫn là được nhiều hỏi mấy lần.

Lộ Nhiên cái này tâm linh cảm ứng, là động vật trí thông minh càng cao, hắn bắt đầu giao lưu lại càng nhẹ nhõm.

Nếu như đối diện là cái nhược trí, hắn nhiều nhất chỉ có thể thông qua đối phương hành vi bản năng, đọc đến phán đoán đối phương tiếng lòng.

Tỉ như cùng côn trùng câu thông lên, liền tương đối khó khăn.

Bất quá, Lộ Nhiên cảm giác cái này tâm linh cảm ứng vẫn là so tinh thần liên hệ dùng tốt nhiều.

Trở thành Ngự Thú sư mỗi người, kỳ thật cũng có thể đơn giản cùng mình khế ước sủng thú giao lưu.

Song phương dựa vào chính là khế ước tự mang tinh thần liên hệ, dùng giao lưu tinh thần, thiếu hụt là chỉ có thể cùng khế ước đối tượng giao lưu.

So sánh với bên dưới, Lộ Nhiên tâm linh cảm ứng cũng không hạn chế giao lưu đối tượng, dù là cùng đối phương không có khế ước, hắn cũng có thể câu thông, càng thêm thuận tiện.

Mặt khác, bất kể là giao lưu tinh thần vẫn là tâm linh cảm ứng, ngay từ đầu dùng đều rất khó khăn, cần từ từ luyện tập.

Lộ Nhiên sớm hai năm học được, để hắn đang cùng sủng thú câu thông giao lưu phương diện này, có thể thiếu đi không ít đường quanh co.

[ đại. . . Đại. . . So với nó còn lớn hơn mèo to. ] quạ đen nhìn về phía Cáp Tổng, một lần nữa miêu tả.

“Uông?” Cáp Tổng sửng sốt.

Bên cạnh, Lộ Nhiên sắc mặt tối đen, ngươi quản gọi là mèo a, so Cáp Tổng còn lớn hơn, kia không được là lão hổ!

Mặc dù nói, lão hổ cũng là họ mèo động vật.

“Nói nhảm, làm sao có thể có lão hổ ở loại địa phương này.” Lộ Nhiên mở miệng, bất quá sau một khắc, Cáp Tổng liền như có điều suy nghĩ nhìn về phía một phương hướng nào đó.

Nó cái mũi động rung động, đánh hơi được mãnh thú khí tức.

Cẩu khứu giác bản thân liền linh mẫn, lại thêm nó lại thức tỉnh rồi Phong hệ lực lượng, trở nên lại càng dễ từ trong không khí bắt giữ một ít khí tức.

“A!” Cáp Tổng nhắc nhở lên Lộ Nhiên.

“Không thể nào, thật có hổ?” Không chỉ là quạ đen báo cáo, lúc này, liền ngay cả Cáp Tổng đều phát giác có mãnh thú tiếp cận, Lộ Nhiên có chút giật mình.

Nơi này cũng không phải nguy hiểm bí cảnh! Ở đâu ra mãnh thú.

Thành phố Lục Hải nhưng không có hoang dại hổ, duy nhất có hổ địa phương, Lộ Nhiên liền nhớ được. . . Vườn động vật hoang dã có mấy cái.

Cũng không thể là vườn động vật hoang dã lão hổ chạy đi.

“Cực khổ rồi, hôm nào mang cho ngươi đồ ăn vặt!” Lộ Nhiên nói, màu đen quạ đen hài lòng rời đi.

[ đại vương anh minh! ]

Ăn hàng! Theo Lộ Nhiên, mỗi cái động vật đều là ăn hàng, dùng chút đồ ăn liền có thể nhẹ nhõm thu phục.

Lúc này, Lộ Nhiên khẳng định không có để Cáp Tổng tiếp tục luyện kiếm tâm tư, hắn chau mày, có chút suy tư.

Nếu thật là hoang dại hổ chạy, vậy mình nhất định phải nhanh liên hệ phòng cháy bộ môn mới được, không phải làm cho đối phương làm bị thương người.

Phụ cận công viên cũng tốt, cư xá cũng tốt, thường xuyên có rất nhiều lão nhân, tiểu hài hoạt động.

“Cáp Tổng, chúng ta quá khứ.” Lộ Nhiên mở miệng.

Hắn ngược lại là không có lo lắng cho mình an toàn.

Trước không đề cập tới Cáp Tổng sức chiến đấu bây giờ có bay vọt về chất, chỉ là lão hổ thôi, coi như lui một bước, trong hiện thực gặp được nguy hiểm, hắn cũng có lớn nhất át chủ bài.

Không phải mặt dây chuyền Thần Lộc.

Mà là Vô Hạn thành truyền tống!

Chỉ cần 10 giây.

Hắn liền có thể từ Lam tinh, lập tức truyền tống đến Vô Hạn thành.

Dù là trên đầu có đạn hạt nhân ném qua đến, chỉ cần sớm có cảnh báo, Lộ Nhiên vậy không mang sợ.

Có đôi khi Lộ Nhiên thậm chí não bổ, vạn nhất trong hiện thực có người ngấp nghé hắn bảo vật, hắn trực tiếp cẩu tại Vô Hạn thành, cẩu đến cấp 100 lại ra khỏi núi!

Bất quá đáng tiếc, người xấu sẽ không đem mình là người xấu viết lên mặt, tâm phòng bị người không thể không.

“Ngao.” Lúc này, Cáp Tổng nhẹ gật đầu, đi theo Lộ Nhiên bên người, song phương thuận Cáp Tổng ngửi được khí tức phương hướng tiến đến.

Đại khái xâm nhập một cây số dáng vẻ, Lộ Nhiên ngừng thở, cùng Cáp Tổng tựa ở một cái cây về sau, nhìn về đứng ở trong vùng núi một con cự thú. . .

Hí. . .

Lộ Nhiên trừng to mắt,

Bởi vì kia rõ ràng là một con vai cao tối thiểu có 1. 5 m, thân dài 3 mét nhiều hổ đông bắc!

Như thế lớn!

So sánh cái này to con, liền xem như bây giờ hình thể sánh vai cỡ lớn khuyển Cáp Tổng, vậy lộ ra phi thường thon nhỏ.

“Rống. . .” Cái này hổ đông bắc hiển nhiên vậy chú ý tới Lộ Nhiên đám người tiếp cận, nhìn xem cây phương hướng phát ra trầm thấp gầm rú.

“Đây không phải thông thường lão hổ a, là một con tiến hóa đến siêu phàm hổ thú.” Lộ Nhiên quan sát, rất nhanh liền nghĩ rõ con cọp này vì cái gì như thế lớn, rõ ràng cùng lúc trước Cáp Tổng một dạng, trải qua khế ước cường hóa, hoàn thành sơ bộ tiến hóa a!

Cái này trọng tải hổ đông bắc, có thể so sánh kia yêu miêu nhìn qua đáng sợ nhiều. Chuyện gì xảy ra, nó Ngự Thú sư đâu? Cũng không thể là hoang dại a.

“Ách ô —— —-” đồng thời, để Lộ Nhiên so sánh bất đắc dĩ là, cho dù là đối mặt dạng này hung mãnh dã thú, nhà mình Cáp Tổng chẳng những không có bị hù hỏng, ngược lại trong ánh mắt tràn ngập chiến ý.

“Đừng làm rộn, còn không rõ ràng lắm tình huống, gia hỏa này, phải có Ngự Thú sư a, làm hỏng còn phải bồi thường tiền.” Lộ Nhiên không hiểu rõ nổi.

“Mà lại gia hỏa này là một cấp bảo hộ động vật, chúng ta đem nó làm, Lộ tổng ta thế nhưng là được ngồi tù mục xương.” Sau đó, hắn lại cùng Cáp Tổng mở cái trò đùa.

“Gâu!” Cáp Tổng trừng mắt.

Đối phương có Ngự Thú sư?

Chớ có nói đùa.

Nó theo đối phương trong miệng, ngửi thấy máu người hương vị.

Nếu như có, vậy khẳng định cũng ở đây đối phương trong bụng.

Lộ Nhiên: ?

“Cái gì.” Lộ Nhiên mộng bức.

Hắn tựa hồ là nghĩ tới điều gì, nhanh chóng phản ứng lại lấy điện thoại di động ra, nếm thử tính vẩy đánh lên một cái mã số.

Nếu như chỉ là thông thường mãnh thú chạy, hắn là muốn đánh phòng cháy điện thoại, bất quá bây giờ rõ ràng tình huống có biến.

“Kết nối a.” Cáp Tổng một bên cùng hổ đông bắc giằng co, Lộ Nhiên một bên dựa vào cây gọi điện thoại.

Phi thường may mắn là, điện thoại rất nhanh kết nối.

Bên kia truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

“Uy, vị nào?”

“Trong sóng Tiểu Bạch Long à.” Lộ Nhiên hỏi.

“Ta là.” Bên kia ngoài ý muốn mà nói: “Thanh âm này. . . Người qua đường Giáp? !”

“Ha ha, nhanh như vậy liền liên hệ ta, ta còn tưởng rằng ngươi phải ngủ trước bên trên một giấc, nghỉ ngơi thật tốt một đêm đâu, là muốn biết rõ đi đâu đăng ký thân phận tin tức à.” Tiểu Bạch Long hỏi.

“. . . Chuyện này không nóng nảy, ngươi trước nghe ta nói, ta lúc đầu tại tiểu khu chúng ta phía sau núi dắt chó, kết quả gặp một con hổ đông bắc, cái này hổ đông bắc còn giống như là tiến hóa qua, mà lại cũng không còn trông thấy nó Ngự Thú sư.”

“Chủ yếu nhất là, nó giống như ăn qua thịt người, nhà ta cẩu tử từ trên người nó ngửi thấy máu người hương vị.”

Lộ Nhiên nói xong, đối diện bỗng nhiên yên tĩnh.

Sau một lúc lâu, bên kia “A?” một tiếng.

“Ta thao.” Một lát sau, trong sóng Tiểu Bạch Long cũng không còn nhịn xuống, bạo âm thanh nói tục.

“Hiện tại tình huống như thế nào, ngươi gặp nguy hiểm sao, ngươi ở đâu, hẳn là ‘Khế ước phản phệ’, loại tình huống này ở nước ngoài rất nhiều, một số người muốn dùng thẻ đen khế ước mãnh thú, nhưng lại vô pháp điều khiển, dẫn đến bản thân mất mạng miệng hổ.”

“Tiểu Lộ, nghe ta nói, hiện tại ngươi trước tìm an toàn địa phương, đem địa chỉ nói cho ta biết, ta lập tức tìm người đi xử lý.”

“Được . . .” Lộ Nhiên nhẹ gật đầu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền muốn tiếp xúc phía chính thức Ngự Thú sư.

Lúc đầu hắn còn tưởng rằng, muốn chờ đi đăng ký thân phận thời điểm mới có thể tại trong hiện thực tiếp xúc đâu.

“Ta tại. . .” Lộ Nhiên ngay sau đó, liền muốn nói với Tiểu Bạch Long ra bản thân vị trí, bất quá sau một khắc, một tiếng hổ khiếu chấn động sơn lâm, con kia cự hổ không tiếp tục tiếp tục cùng Cáp Tổng giằng co, ngược lại giống như là bị chọc giận, gầm thét đánh tới!

Rung động hổ khiếu, chỉ có chân chính nghe qua người mới sẽ lý giải nó đáng sợ, dù cho cách điện thoại di động, Tiểu Bạch Long cũng có thể nghe tới làm người lạnh mình tiếng rống.

Đối diện, Tiểu Bạch Long sắc mặt bỗng nhiên trắng bệch, hổ loại sinh vật, một khi khế ước, yếu nhất cũng là “Cao đẳng siêu phàm chủng tộc” .

Dù là không có thức tỉnh thuộc tính, dù chỉ là cấp 1, cũng có thể nhẹ nhõm đơn giản ngược sát thấp chủng tộc cấp thấp sinh vật. . . Nguy rồi!

“Người qua đường Giáp!” Hắn vội vàng hô lên, muốn hỏi Lộ Nhiên xảy ra chuyện gì.

Bất quá Lộ Nhiên lại tạm thời không có tiếp tục đáp lời.

Cự hổ đánh tới, Cáp Tổng hai mắt tỏa sáng, phảng phất là cự hổ tiến công cử động đang cùng tâm ý của nó, chỉ thấy toàn thân nó màu xanh da trời năng lượng tràn ngập.

Bạch!

Giẫm đạp địa phương tro bụi lập tức kích động.

Bắn vọt động tác tại phong lực gia trì bên dưới, để nó giống như biến thành một đạo tàn ảnh, tốc độ so cái này cự hổ không biết nhanh hơn bao nhiêu.

Tốc độ chính là lực lượng.

Tại Lộ Nhiên cùng Cáp Tổng trong mắt, trước mắt cái này cự hổ, cũng liền chỉ có khổ người thôi.

Đối phương hẳn là chỉ là cấp 1, ngay cả đơn giản nhất năng lượng bao trùm cũng sẽ không dùng.

Đối mặt thức tỉnh rồi thuộc tính Cáp Tổng, đích xác cũng chính là một cái khổ người lớn một chút mèo to.

Đối mặt như tật phong bình thường Cáp Tổng, cái này Đông Bắc mèo Golden chân ngắn hiển nhiên cũng có chút ngạc nhiên, bất quá khi nó kịp phản ứng, thân thể của nó, cùng Cáp Tổng thân thể, đã trực tiếp va chạm lại với nhau.

“Ách ô ——” nhưng mà, mặc dù cái này hổ đông bắc chỉ là cấp 1, nhưng là Cáp Tổng cùng Lộ Nhiên rốt cuộc minh bạch, cái gì gọi là cao chủng tộc bách thú chi vương rồi.

Dù là rất nhiều phương diện đều có thế yếu, nhưng cứ như vậy va chạm, Cáp Tổng hay là có thể cảm nhận được theo đối phương trên thân bộc phát ra kia cỗ lực lượng khổng lồ, để nó ẩn ẩn làm đau.

Quả thực muốn xong bạo cấp 1 thời điểm nó.

“Rống! ! !” Bởi vì Cáp Tổng tốc độ quá nhanh, dẫn đến hổ đông bắc một chút săn thú bản lĩnh đều không thể rất tốt thi triển, nó liền bị Cáp Tổng đụng bay ra ngoài mấy mét, vừa rồi Cáp Tổng kia va chạm, hẳn là có thể so với một cỗ gia tốc ô tô, đánh tới hổ đông bắc trên người.

Cái này va chạm, lập tức để hổ đông bắc ý thức được Cáp Tổng không dễ chọc, quay đầu liền định rời đi, bất quá khó được gặp được ngưu bức như vậy đối thủ, Cáp Tổng căn bản không có ý định thả đi đối phương.

“Ngao ô! ! !” Chỉ thấy Cáp Tổng phấn chấn vừa gọi, cắn lên bên cạnh một cây dài nhánh cây, liền phải đem nó xem như kiếm, đi thi triển “Kiếm kỹ” .

Bá bá bá.

Phong lực quấn lên nhánh cây, để cho xem ra giống một thanh lập loè sinh huy phong nhận.

Ngậm phong nhận, Cáp Tổng đuổi sát mà đi. Bách thú chi vương liền cái này liền cái này!

Đầu chó kiếm thiểm!

Thấy cảnh này, hổ đông bắc càng há hốc mồm hơn, một bên quay đầu một bên chạy, chạy trốn quá trình kém chút thất bại, không có chút nào bách thú chi vương phong phạm.

“Uy uy uy, người qua đường Giáp! ! !” Lúc này, Tiểu Bạch Long còn tại hô hào.

“Ngạch, ta không sao.” Lộ Nhiên trốn ở phía sau cây, nhìn xem một màn này, gãi gãi đầu, nói: “Vừa rồi con kia hổ phát động công kích, ta thuận tay giúp các ngươi giải quyết rồi, may mà ta Husky thức tỉnh rồi thuộc tính, vậy thăng cấp, không phải thật đúng là nguy hiểm.”

“Đáng tiếc, cái này dạng một con đại lão hổ, nếu như không có tổn thương qua nhiều người tốt.” Lộ Nhiên tiếc hận.

“Lại nói ta đây hẳn là tính khẩn cấp tránh hiểm đi.”

“Ngạch. . . Ngươi, các ngươi chế phục nó?” Tiểu Bạch Long ngạc nhiên.

Bất quá, vừa nghĩ tới Lộ Nhiên tại thí luyện bí cảnh mà biểu hiện không tệ, lại thêm Cáp Tổng thức tỉnh rồi thuộc tính, so sánh một con vừa tiếp xúc siêu phàm hổ thú đích xác có rất lớn ưu thế, hắn lại có chút lý giải rồi.

Hô. . . Tiểu Bạch Long nhẹ nhàng thở ra, người không có việc gì là tốt rồi.

Mặc dù lý giải, nhưng là Lộ Nhiên bọn hắn có thể có cái này dũng khí, cũng là khó được, đây quả thật là học sinh cấp ba nha, gia hỏa này trong nhà đến tột cùng là làm cái gì.

“Ngươi chú ý an toàn, mặt khác đem địa chỉ cho ta, ta đây liền liên hệ các ngươi bên kia ngành tương quan thu về con hổ kia.”

“Nhờ có ngươi, không phải một con hổ đông bắc tiến vào thành thị, hậu quả khó mà lường được, ta sẽ giúp ngươi thỉnh cầu tiền thưởng!”

“Được.”

“Tiền thưởng thì thôi, ta không thiếu tiền, không bằng nghĩ biện pháp, đem ta cử đi đến Ma Đại đi, ta không muốn thi đại học rồi. . .” Lộ Nhiên đạo.

Kỳ thật văn bằng Lộ Nhiên cũng không muốn, nhưng đều niệm nhiều năm như vậy, luôn cảm giác không cầm cái có chút thua thiệt, được rồi, vẫn là làm cái có văn bằng Ngự Thú sư đi.

Tiểu Bạch Long: ? ? ?

Lộ Nhiên vừa nói, một bên hướng về Cáp Tổng bên kia đi đến, lúc này, Đông Bắc mèo Golden chân ngắn trên thân đã có mấy đạo vết trầy, tí tách chảy máu.

Bị ngậm nhánh cây Cáp Tổng vây lại chân núi, hổ đông bắc run lẩy bẩy, khuôn mặt hoảng sợ, giống như chim sợ cành cong, không ngừng gào rú nghĩ dọa lùi địch nhân.

Lộ Nhiên kinh ngạc nhìn xem Cáp Tổng trong miệng nhánh cây. . . Gia hỏa này. . . Tiến bộ thật nhanh, vừa rồi phong lực còn đem kiếm gỗ căng nứt, bây giờ lại đã có thể thuần thục dùng năng lượng quấn quanh nhánh cây.

Thiên tài à.

“Ngươi xem có chút lạ mặt, hẳn là mấy tháng gần đây mới mới tới được đi.” Lộ Nhiên lại quay đầu nhìn về phía cái này hổ đông bắc, vườn động vật hoang dã kia mấy cái hắn đều từng có vài lần duyên phận, cái này hắn cũng không nhận biết, kia đoán chừng chính là mới tới rồi.

Đáng tiếc, đã đả thương người, không biết tiếp đó sẽ bị xử lý như thế nào.

Chỉ chốc lát sau, mấy nhóm đã tiến vào công viên Lá Đỏ phía sau núi lùng bắt chạy hổ đông bắc nhân viên cảnh sát bên trong, một tên bốn đời Ngự Thú sư dừng bước lại, kết nối lên điện thoại.

“La Thượng cảnh sát, nơi này là đệ nhất cục, thành phố Lục Hải trước đó báo cáo ‘Hổ đông bắc phệ chủ ngoại trốn sự kiện’ đã từ một vị bản địa Ngự Thú sư giải quyết, hắn đã khống chế được con kia hổ đông bắc, định vị ta sẽ gửi đi cho các ngươi.”

“Cái gì?” Võ trang đầy đủ, mang theo súng ống, bên người còn đi theo một con siêu phàm chó nghiệp vụ La Thượng, lộ ra vẻ giật mình, nói: “Thành phố Lục Hải trước mắt không phải cũng chỉ có ta một cái Ngự Thú sư à.”

“Là một vị người mới Ngự Thú sư.”

“Một người mới làm sao có thể. . . Là! Ta đây liền dẫn người tới.” La Thượng hít thở sâu một hơi, có chút khó tin, hắn cũng là một tuần trước trở thành Ngự Thú sư người mới, cấp D cho điểm, đã coi như là rất cao, nhưng lập tức làm như thế, hắn con kia trải qua chuyên nghiệp huấn luyện chó nghiệp vụ, chỉ là ngửi được cái này chạy hổ đông bắc khí tức liền run lẩy bẩy, rốt cuộc là cái gì người mới, vậy mà có thể không có ở súng ống phụ trợ bên dưới chế phục một con siêu phàm hổ thú.

Chẳng lẽ, đối phương khế ước chính là cái gì càng hung mãnh dã thú?

Một lát sau. . .

La Thượng dẫn một đám người lập tức tới đến Lộ Nhiên gửi đi định vị, sau đó. . . Thấy được cực kì làm người trầm mặc hình tượng.

Một con lớn không tưởng nổi cự hình hổ đông bắc, chính giống như một cái ủy khuất mèo to, co quắp tại chân núi, bị một con ngậm nhánh cây Husky hành hung. . . Bên cạnh, một học sinh bộ dáng thanh niên, ngồi chung một chỗ trên tảng đá chơi lấy điện thoại di động.