Chương 16: Phương Lan nhắn lại

Cỏ (một loại thuộc tính).

Nhìn thấy Phương Lan nhắn lại, Lộ Nhiên nhịn không được nắm chặt điện thoại di động, lập tức lo lắng lên đối phương tình huống.

Tại sao có thể như vậy, hắn và Phương Lan trước sau chân được tuyển chọn rồi?

Mặc dù Tiểu Bạch Long nói bây giờ thẻ đen tại đại quy mô giáng lâm, nhưng đây cũng quá đúng dịp.

Nàng đã khế ước sủng thú sao?

Lộ Nhiên nhanh chóng nhìn xuống đi, Phương Lan nhắn lại có rất nhiều, hắn bây giờ muốn biết rõ Phương Lan đến cùng dựa theo không ấn chiếu thẻ đen dẫn đạo đi trở thành Ngự Thú sư.

Mặc dù hắn và Cáp Tổng tại tân thủ bí cảnh chơi thật vui vẻ, thậm chí có điểm suy nghĩ nhiều chơi mấy ngày, nhưng đối với người bình thường tới nói, nơi đó còn là vô cùng nguy hiểm.

Phương Lan: [ ai ai ai ai cái này lại là thật sự, ngươi nghe a, lại chạy đi chỗ nào chết rồi. ]

Phương Lan: [ ta có nên hay không theo nó dẫn đạo trở thành Ngự Thú sư, cảm giác có chút nguy hiểm, thế nhưng là. . . Xem ra lại rất thú vị, ta không muốn từ bỏ cơ hội này làm sao bây giờ. ]

Tiếp theo cái tin tức gián cách có mười mấy phút.

Phương Lan: [ đáng ghét, ta quyết định, ta dự định thử một chút, ta mau đưa cầm không ở. ]

Lộ Nhiên: ? ? ?

Đừng thử a! Cái gì đều muốn thử sẽ chỉ hại ngươi!

Ngươi liền không thể lo lắng nhiều một lát sao, nào có nhanh như vậy liền làm quyết định.

Phương Lan: [ ta về nhà, ta dự định cùng ta tâm can bảo bối khế ước, mặc dù cảm giác khế ước một con cỡ lớn khuyển sẽ tốt hơn một chút, nhưng ta vẫn là muốn đem cái này ‘Tiến hóa ‘ cơ hội lưu cho nó! ]

Tâm can bảo bối. . .

Lộ Nhiên nhớ được, kia là một con nhện, Phương Lan thích nhất một con nhện.

Con kia nhện chủng loại là “Đại Hạ nhện sói”, tại Hạ quốc rất nhiều nơi đều có phân bố, xem như phi thường thường gặp một loại nhện.

Bọn chúng thân thể tráng kiện, hoạt động nhanh nhẹn, săn mồi hung mãnh, tại một ít địa phương lại được xưng là ” hiệp”, là kim quy (bọ vàng), sâu cắn lúa vào ban đêm loại nhiều loại nông lâm nghiệp côn trùng có hại trọng yếu thiên địch.

Nhưng Phương Lan sở dĩ đặc biệt thích nàng con kia Đại Hạ nhện sói, là bởi vì cái này một con. . . Là chỉ dị sắc Đại Hạ nhện sói, phi thường trân quý.

Thông thường Đại Hạ nhện sói là màu xám tro, mà nàng cái này một con, thì là lam tử sắc.

Thế nhưng là, khế ước một con nhện, thật sự không có vấn đề à. . .

Mặc dù Tiểu Bạch Long nói, Vô Hạn thành có tự ta ý thức, sẽ căn cứ người mới lựa chọn ban đầu sủng thú an bài thích hợp thí luyện bí cảnh, nhưng Lộ Nhiên vẫn là lo lắng.

Gia hỏa này, làm sao cũng giống như mình gấp.

Chỉ có thể nói, không hổ là tỷ đệ sao, thế nhưng là, rõ ràng không có quan hệ máu mủ!

Hắn tiếp tục xem tiếp xuống nhắn lại.

Phương Lan: [! ! ! ]

Phương Lan: [ thật thần kỳ (sợ hãi thán phục mặt), ta hoàn thành khế ước, nó trở nên cực giỏi, cảm giác đều cùng ngươi nhà Cáp Tổng không chênh lệch nhiều rồi! ! ! ]

Phương Lan: [ đồ ]

Lộ Nhiên nhìn xem Phương Lan gửi tới hình thể có thể so với cỡ trung khuyển lam tử sắc Đại Hạ nhện sói, biểu lộ ngẩn ngơ.

Chờ bên dưới, như vậy tiểu nhân nhện sói, thức tỉnh siêu phàm lực lượng sau có thể trở nên như thế lớn à.

Phương Lan: [ quá mạnh mẽ, độc tính của nó tăng cường không ít, tơ nhện tính bền dẻo cũng biến thành thật mạnh, thậm chí ngay cả tơ nhả ra đều có thể độc hại, cái này độc tính, ta khảo nghiệm một lần, cũng có thể nháy mắt hạ độc được một người trưởng thành. . . ]

Lộ Nhiên: ? ? ?

Không phải, vì cái gì ngươi sủng thú tự mang độc thuộc tính? !

A, Đại Hạ nhện sói tự mang độc tính? Kia không sao rồi.

Dựa vào, kia khế ước cá chình điện người, chẳng phải là tự mang Lôi điện hệ.

Phương Lan: [ còn có mười phút, lập tức liền muốn bị truyền tống đi rồi, không biết ta và Tiểu Lam có được hay không, cũng không có vấn đề đi. . . Nó nói sẽ thật tốt bảo hộ ta. ]

Phương Lan: [ Lộ Nhiên! ! ! Chuyện này ta không có cùng ta cha mẹ nói, chỉ là cho bọn hắn gửi nhắn tin nói ta hôm nay ở khuê mật nhà, nhìn thấy tin tức về sau, ngươi vậy trước không nên cùng bọn hắn nói lung tung, chờ ta trở lại, nếu như ta không có trở về, kia cha mẹ liền xin nhờ ngươi rồi. ]

Ta. . .

Lộ Nhiên nhìn thấy Phương Lan nhắn lại, nhịn không được nhức đầu, Phương Lan từ nhỏ lá gan liền so với hắn lớn,

Tính cách so với hắn còn dã, tại tiểu học liền dám tay không đi bắt nhện, bắt rắn, gặp được loại sự tình này, đích xác khó tránh khỏi sẽ hưng phấn.

Lộ Nhiên nhanh chóng cho Phương Lan gọi một cú điện thoại. . .

Không người kết nối. . .

Xem ra, vẫn còn bí cảnh hoặc là Vô Hạn thành bên trong, chưa hề quay về.

“Sẽ không có chuyện gì.”

Lộ Nhiên kỳ thật có nghĩ qua, nếu như thẻ đen đại quy mô giáng lâm, bản thân người quen biết có một ngày cũng sẽ bị chọn trúng.

Nhưng không nghĩ tới, đã vậy còn quá nhanh.

Phương Lan có một chút so với hắn làm tốt.

Đi nguy hiểm địa phương trước, trước cho người quen lưu lại một trận nói.

Trước đó mình làm chuẩn bị không quá đầy đủ. . .

Lần sau muốn hấp thủ giáo huấn, nếu như lại tiến vào Vô Hạn thành, muốn sớm lưu cái nói cái gì, tránh xảy ra chuyện. . .

“Chờ triệt để khai giảng về sau, tiến vào Vô Hạn thành thời gian không thể nghi ngờ sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt, tạm nghỉ học lời nói. . . Có chút khó làm.”

“Cũng không thể bởi vì việc học chậm trễ ngự thú đi.”

“Hiện tại chỉ là ngày nghỉ học bù, còn có thể không đi, nhưng khai giảng về sau, sẽ không biện pháp cái này dạng xin nghỉ, được rồi, đi một bước nhìn một bước đi, Tiểu Bạch Long nói loại chuyện này có thể tìm hắn giải quyết, đến lúc đó lại hỏi thăm hắn một lần.”

Lộ Nhiên lần nữa cho Phương Lan gọi điện thoại, y nguyên không người kết nối.

Hắn đặt mông ngồi ở trên ghế sa lon, đầu càng lúc càng lớn, bất quá, Lộ Nhiên tin tưởng Phương Lan khẳng định không có vấn đề, nếu như không có tâm linh cảm ứng thiên phú, Lộ Nhiên tự nhận là, tại cùng động vật phương diện ở chung, tại cùng dã ngoại độ mẫn cảm, hắn không bằng Phương Lan, lo lắng suông cũng không còn biện pháp, chờ đi.

. . .

Cùng lúc đó.

Số 3 Vô Hạn thành.

Một đạo cao gầy bóng người, từ chuyên môn gian phòng sau khi ra ngoài, hưng phấn nhìn về phía thần bí tinh không.

“Cái gì đó, quả nhiên chỉ là tân thủ thí luyện, tốt đơn giản, bất quá chúng ta biểu hiện tốt như vậy, làm sao mới B cho điểm.”

“Tính toán một chút , vẫn là xem trước một chút nơi này rốt cuộc là tình huống như thế nào đi.”

Phương Lan nhìn quanh hai bên, rất nhanh, nàng phát hiện bản thân cách đó không xa sát vách một cái chuyên môn trong phòng, đột ngột nhưng đi ra một bóng người.

Nhìn thấy đạo nhân ảnh này, nàng nhanh chóng qua đi.

“Cái kia. . . Chào ngươi!”

“Người mới sao?”

Đạo nhân ảnh này mặc màu đen áo thun cùng màu nâu quần đùi, bên ngoài khoác lên một cái màu trắng nghiên cứu phục, không chút thua kém Phương Lan một đôi thon dài cặp đùi đẹp bị vớ đen bao vây lấy, thanh lãnh khí chất lập tức để tới gần Phương Lan bỗng nhiên dừng bước.

“Cái kia. . .” Phương Lan kinh diễm nhìn xem nữ nhân này, thật xinh đẹp. . . Bất quá thật lạnh.

Hả? Phương Lan nhìn kỹ đối phương liếc mắt, đột nhiên mở to mắt.

“Ngươi, ngươi có phải hay không Cố tiến sĩ! !” Phương Lan bỗng nhiên kinh hỉ nói.

“Ngươi biết ta?” Nghiên cứu phục nữ tử ngoài ý muốn nói.

“Ta gọi Phương Lan, là năm nay Ma Đại động vật y học chuyên nghiệp tân sinh, ta có nhìn qua Cố tiến sĩ ngươi thăm hỏi.”

Nghiên cứu phục nữ tử càng thêm ngoài ý muốn, không nghĩ tới tùy tiện gặp phải một người mới, lại là học muội.

Nàng thanh lãnh biểu lộ hòa tan, cười nhạt một chút nói: “Thì ra là thế, ngươi tốt, ta đích xác là Cố Thanh Y, nếu là học muội, ngươi kêu ta Cố học tỷ là tốt rồi.”

“Nhìn dáng vẻ của ngươi, lúc này khẳng định có rất nhiều nghi hoặc đi, vừa vặn ta có thời gian, ta tới cấp cho ngươi giải đáp một chút đi.”

“Tốt! Cảm ơn Cố học tỷ!” Phương Lan lập tức hóa thân mê muội, bởi vì nàng biết rõ, trước mắt cái này người tại học thuật phương diện, ghê gớm cỡ nào.

Tuổi còn trẻ, động y, động khoa hai lần tiến sĩ!

Đối phương. . . Cũng bị chọn trúng trở thành Ngự Thú sư sao?

. . .

Thành phố Lục Hải, tinh quang cư xá.

Bảo vệ thời gian chờ đợi Phương Lan trong lúc đó, Lộ Nhiên vốn muốn đem Cáp Tổng triệu hoán đi ra, cho hắn thức tỉnh thuộc tính, bất quá hắn cảm giác được, Cáp Tổng tựa như là tại thẻ đen không gian bên trong ngủ thiếp đi.

“A, cẩu tử ngươi cũng có sẽ lúc mệt mỏi.”

Hắn bỏ qua lập tức gọi Cáp Tổng ra tới thức tỉnh thuộc tính ý nghĩ, cũng đúng, không chỉ có mình mệt mỏi một ngày, Cáp Tổng chiến đấu một ngày mệt mỏi hơn, mặc dù thương thế có thể khôi phục, nhưng là thân thể, tinh thần, tâm hồn mỏi mệt lại khôi phục không được.

Bản thân còn uống Minh Thần trà, Cáp Tổng thế nhưng là chỉ ăn một chút quả. . . Trước hết để nó ngủ một hồi đi.

Lộ Nhiên cũng đúng lúc chuẩn bị thừa dịp thời gian này, đến xem thử từ tai mèo tình báo con buôn nơi đó mua được cơ sở bồi dưỡng sổ tay, chờ Phương Lan sau khi ra ngoài, mình có thể chứa đựng đại lão.

Sổ tay này giá trị vậy không cao, đối phương sẽ phải 100 tinh tệ, đoán chừng cũng là hàng thông thường, dù sao dựa theo Tiểu Bạch Long thuyết pháp, loại này cơ sở tin tức, gia nhập phía chính thức, công hội lời nói, đều là miễn phí tặng.

Bất quá tiểu Linh ngược lại là liên tục nói rõ, bọn họ cơ sở tình báo có các nhà chưa từng ghi chép nhỏ tri thức tiểu kỹ xảo, Lộ Nhiên mua sẽ không lỗ.

Lộ Nhiên cụ hiện hóa ra mua sách nhỏ, lật ra tờ thứ nhất.

Tờ thứ nhất, là đối với Ngự Thú sư đơn giản giới thiệu.

[ Ngự Thú sư, tức khế ước, bồi dưỡng, ngự sử sủng thú nghề nghiệp! ]

[ trong đó, một cái chiến đấu hình Ngự Thú sư thực lực, đại khái do hai bộ phận tạo thành. ]

[ thứ nhất, chính là sủng thú chiến lực, thứ hai, thì là đến từ tự thân ngự thú kỹ năng! ]

[ mà sủng thú cơ sở chiến lực, lại từ sủng thú trưởng thành đẳng cấp cùng chủng tộc đẳng cấp cộng đồng quyết định. . . ]

Lộ Nhiên tỉ mỉ tìm lên tin tức trọng yếu.

“Sủng thú đẳng cấp, chính là số liệu chi nhãn thấy số lượng đẳng cấp, cấp 1 thấp nhất, đẳng cấp cao nhất trước mắt không biết sao? Nhưng mỗi qua cấp 10, sủng thú liền sẽ nắm giữ một cái bình cảnh, không cách nào nữa tăng lên đẳng cấp, cùng Tiểu Bạch Long tiên sinh nói đồng dạng.”

“Đồng lý, Ngự Thú sư cũng giống như vậy, chia làm thực tập, một cấp, cấp hai. . . Đối ứng sủng thú 1~10 cấp, 11~20 cấp, 21~30 cấp mỗi cái đẳng cấp giai đoạn, Ngự Thú sư muốn tăng lên đẳng cấp của mình, liền phải để sủng thú đột phá bình cảnh, mà để sủng thú đột phá bình cảnh phương pháp, chính là thông qua đối ứng đẳng cấp đột phá bí cảnh.”

“Đối ứng đẳng cấp đột phá bí cảnh chỉ cần thông qua một lần, sở hữu sủng thú được lợi. . .”

“Xem ra, đột phá bí cảnh là quấn không ra trạm kiểm soát. . .” Lộ Nhiên trầm tư.

Hắn tiếp tục bắt giữ lấy mấu chốt tin tức.

“Một cái không có ngự thú kỹ năng Ngự Thú sư, không thể xem như hợp cách Ngự Thú sư.”

“Ngự thú kỹ năng có rất nhiều loại, đại khái chia làm tiêu hao Ngự Thú sư lực lượng, cường hóa sủng thú ngự thú kỹ, cùng với mượn nhờ sủng thú lực lượng, cường hóa Ngự Thú sư tự mình ngự thú kỹ, bởi vậy, Ngự Thú sư vậy diễn sinh ra đến rồi hai loại lưu phái. . .”

“Mà ngự thú kỹ năng nơi phát ra, thì là bí cảnh ban thưởng, mỗi cái bí cảnh rơi xuống vật cũng khác nhau, bộ phận đặc thù bí cảnh, S cho điểm có 1% xác suất ban thưởng ngự thú thẻ kỹ năng. . . Cho nên muốn thu hoạch được ngự thú thẻ kỹ năng cực kì khó khăn.”

Ta sát, nhìn đến đây, Lộ Nhiên giật mình, trong lòng không khỏi may mắn, bản thân tân thủ bí cảnh mặc dù chỉ thu được S cho điểm, nhưng mình hiển nhiên Âu khí bạo rạp, vậy mà rơi mất một tấm ngự thú thẻ kỹ năng.

Thư thái.

Đương nhiên, cũng có khả năng cùng tân thủ bí cảnh ban thưởng bạo kích cơ chế có quan hệ, theo Tiểu Bạch Long nói, tân thủ bí cảnh ban thưởng, xa xa muốn so cùng cấp bậc phổ thông bí cảnh muốn phong phú, xem như cho người mới phúc lợi, bao quát giết quái cho kinh nghiệm cũng thế.

Bắt chước Siêu thú. . . Kỹ năng này, lưu phái hẳn là thuộc về cái sau đi, tức mượn nhờ sủng thú lực lượng, cường hóa Ngự Thú sư!

“Ngự Thú sư mỗi cái đẳng cấp giai đoạn, chỉ có thể học tập một cái ngự thú kỹ năng, cho nên tại có thể lựa chọn tình huống dưới, tốt nhất phối hợp tốt chính mình ngự thú kỹ.”

“Nói cách khác. . . Chờ ta đến một cấp Ngự Thú sư, mới có thể học tập kế tiếp.”

Lộ Nhiên tiếp tục xem tiếp.

“Trên lý luận tới nói, ngự thú kỹ năng không có hi hữu đẳng cấp phân chia, có thể phát huy ra tới hiệu quả, hoàn toàn quyết định bởi tại chính Ngự Thú sư đối với ngự thú kỹ năng khai phát, không có rác rưởi ngự thú kỹ năng, chỉ có rác rưởi Ngự Thú sư. . . Tốt nhìn quen mắt một câu.”

Điểm này là sổ tay cố ý to thêm đánh dấu, để Lộ Nhiên nghiêm túc ghi bên dưới, ngự thú kỹ năng cũng không phải là chỉ có mặt ngoài hiệu quả. . . Ngự Thú sư còn có thể tự ta khai phát!

Lộ Nhiên tâm tư khẽ động, cùng mình dự đoán không sai biệt lắm, sớm tại thu hoạch được bắt chước Siêu thú sau đó không lâu, kỳ thật hắn liền động cải tiến cái này ngự thú kỹ ý nghĩ. . . Hắn tiếp tục quét hình một chút tin tức trọng yếu.

Như sủng thú chủng tộc đẳng cấp, phân làm siêu phàm chủng tộc, thống lĩnh chủng tộc, quân vương chủng tộc. . . Mỗi cái chủng tộc lại phân cấp thấp, trung đẳng, cao đẳng. . .

Lại tỉ như, thuộc tính khác nhau một chút cơ sở hiệu quả, khắc chế quan hệ.

Đương nhiên, những này đều tương đối đơn giản, Lộ Nhiên coi trọng nhất, là bồi dưỡng sổ tay đơn độc mở một tờ bồi dưỡng phương hướng lý luận!

Đây cũng là, bồi dưỡng sổ tay, trọng yếu nhất một tờ!

[ sủng thú kỹ năng, cần sủng thú tại Ngự Thú sư dưới sự dẫn đường tự hành khai phát, căn cứ bồi dưỡng phương pháp, mỗi một cái sủng thú đều có thể độc nhất vô nhị. ]

[ bất quá, bởi vì sủng thú tinh lực, năng lực học tập có hạn, sủng thú kỹ năng khai phát phương hướng, đại khái có thể chia làm tứ đại loại! ]