Chương 18: Chó ngậm kiếm

“Ta từ nhỏ đã có một cái mơ ước, chính là làm một cái cầm kiếm đi Thiên Nhai, hành hiệp trượng nghĩa kiếm khách.”

“Bất quá lớn rồi về sau, mới phát hiện mộng tưởng cũng chỉ là mộng tưởng mà thôi.”

Nhìn xem ngậm kiếm Cáp Tổng, Lộ Nhiên không nhịn được hơi xúc động, có một loại lão phụ thân phó thác mộng tưởng cảm giác.

“Mặc kệ ta có thể thành công hay không, tóm lại hiện tại giấc mộng này, liền giao phó cho ngươi, Cáp Tổng!”

“Nhất định phải thay thế ta, trở thành một tâm tình chính nghĩa kiếm khách!”

“Người xã hội khuôn sáo quy củ quá nhiều, nhưng là các ngươi cẩu giang hồ, là rất tự do.”

“Tới đi, mang theo thanh kiếm này, đem chính mình quang mang, tài hoa toàn bộ tỏa ra!”

“Gâu!” Ngậm kiếm Cáp Tổng cũng không biết nghe nghe không hiểu Lộ Nhiên tẩy não lắc lư.

Lộ tổng nói cái gì chính là cái gì đi. . . Nó nghiêng đầu, một lần một lần quơ kiếm gỗ, đã phi thường thuần thục.

Lộ Nhiên hài lòng nhìn xem nó.

Chó nhỏ dễ dạy.

Bất quá, cái này bồi dưỡng phương hướng đến tột cùng có thể đi hay không thông, Lộ Nhiên kỳ thật cũng không biết.

Thần Thoại Nhai Tí hình tượng, dù sao cũng chỉ là người làm bịa đặt.

Lộ Nhiên đang nghĩ, nếu như nói, đặc chất có thể để cho sủng thú nắm giữ bất khả tư nghị năng lực đặc thù, như vậy có hay không một loại đặc chất, có thể để Cáp Tổng tốt hơn điều khiển vũ khí?

Cái này, liên quan đến Cáp Tổng có thể hay không một mực tại chó ngậm kiếm lộ tuyến bên trên đi đến đen.

Hiện tại bởi vì bắt chước Siêu thú cùng mỏ vẫn thạch, chó ngậm kiếm lộ tuyến có khả năng phát huy ra ưu thế lớn nhất, cho nên Lộ Nhiên nghĩ tới dạng này bồi dưỡng phương pháp, nhưng đến tiếp sau con đường, vẫn là muốn nhìn tình huống. . . Bất quá ngự thú bồi dưỡng, đại khái chính là như thế đi, sờ soạng tiến lên, sáng tạo kỳ tích.

“Ta còn nhớ được, bồi dưỡng sổ tay đã nói, ngự thú kỹ năng, cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi, Ngự Thú sư là có thể dựa vào tài hoa của mình, tại hậu thiên tiến hành khai thác.”

“Ta có cái năng lực kia, chiều sâu khai phát bắt chước Siêu thú sao?”

Lộ Nhiên tại trước đó liền nghĩ qua, bắt chước Siêu thú là Ngự Thú sư bắt chước sủng thú, từ đó thu hoạch được sủng thú lực lượng, như vậy, có khả năng hay không nghịch hướng sử dụng bắt chước Siêu thú, để sủng thú đến bắt chước Ngự Thú sư, từ đó thu hoạch được một số người đặc chất? Tỉ như, sử dụng công cụ tài năng.

Người và động vật khác biệt lớn nhất, chính là sử dụng công cụ, chế tạo công cụ, kiếm, trên lý luận tới nói , vẫn là cho người ta sử dụng.

Nhưng nếu như, Cáp Tổng cũng có thể từ Lộ Nhiên nơi này đạt được phản hồi, nói không chừng, nó liền có thể tốt hơn sử dụng kiếm rồi.

Ngự Thú sư bắt chước sủng thú, sủng thú bắt chước Ngự Thú sư, trên bản chất không có khác nhau.

Nếu như có thể đạt thành, chính là nhất tiễn song điêu!

“Ở một cái sự tình bản thân bên trên mở ra một loại mới đường dẫn, không thể nghi ngờ rất khó khăn, nhưng nếu như chỉ là đem nó ngược lại dùng, liền lộ ra lộ tuyến rõ ràng nhiều, như thế một đầu khai phát phương hướng.” Lộ Nhiên cảm giác, cái này bắt chước Siêu thú, cái này dạng khai phát tựa hồ có thể thử một lần.

Chính như Phương Lan nói, Lộ Nhiên vốn cũng không phải là một cái thích theo sóng lớn, đi đường thường người, một chút càng có tính khiêu chiến sự tình, ngược lại càng có thể kích phát Lộ Nhiên động lực.

Dự định tại thực tập người mới giai đoạn, liền bắt đầu nghiên cứu làm sao khai phát ngự thú kỹ năng cái khác cách dùng, hắn cũng là cực kì hiếm thấy!

Đến như như thế nào khai phát, Lộ Nhiên thì trước tiên cần phải xâm nhập hiểu rõ bắt chước Siêu thú kỹ năng này, học xong bắt chước Siêu thú về sau, liên quan tới nó cơ sở cách dùng, đã hiện lên Lộ Nhiên não hải.

Liền phảng phất bị thẻ kỹ năng, quán đỉnh một ít tri thức.

“Tiếp xuống, đi theo ta động tác.” Lộ Nhiên mở miệng.

“Gâu!”

Cáp Tổng trong phòng, cùng sau lưng Lộ Nhiên, theo Lộ Nhiên xuất kiếm, nó vậy quay đầu xuất kiếm, cả hai tận khả năng động tác đồng điệu.

. . .

Trong phòng khách, Lộ Nhiên cũng chỉ là cùng Cáp Tổng tiến hành rồi một cái bước đầu nếm thử, đại khái bỏ ra 30 phút.

Cái này 30 phút, Lộ Nhiên ngoài ý muốn phát hiện, bắt chước Cáp Tổng luyện kiếm, hoàn toàn có thể thực hiện.

Dù là kiếm thuật, chỉ là Cáp Tổng rất nhiều “Tài nghệ” bên trong không tính tinh thông một cái.

Nhưng là, bản thân sử dụng bắt chước Siêu thú đi theo Cáp Tổng một đợt luyện kiếm về sau,

Mơ hồ trong đó, Lộ Nhiên quả thật có thể cảm giác mình tố chất thân thể kia cực kỳ bé nhỏ tăng lên.

Mặc dù rất nhỏ, nhưng đích xác có cảm giác! Không phải tâm lý tác dụng.

Có lẽ thời gian dài điểm, bản thân lực lượng, liền sẽ càng phát ra cường đại, cũng có thể đỏ quyền vật lộn sư hổ loại kia.

“Hô. . .” Một lát sau, Lộ Nhiên buông xuống chém sắt kiếm, nhổ một ngụm nhiệt khí, hơi mệt chút.

Hắn nhìn thoáng qua y nguyên sinh long hoạt hổ, quay đầu rút kiếm trảm kích Cáp Tổng, gãi gãi đầu.

Có thể, không hổ là Cáp Tổng, tinh lực chính là sung túc.

Nhà người ta Ngự Thú sư huấn luyện sủng thú, còn phải lo lắng sủng thú có thể hay không bởi vì ngại mệt mỏi sinh ra phản kháng cảm xúc.

Nhưng ở hắn nơi này, Cáp Tổng ngược lại khả năng còn phải ghét bỏ hắn Lộ Nhiên tinh lực không đủ.

“Ngao?” Quả nhiên, nhìn thấy Lộ Nhiên ngừng lại, Cáp Tổng quăng tới ánh mắt nghi hoặc.

Làm sao không luyện.

“Bởi vì ta cảm giác lực đạo của ngươi trở nên yếu đi, chưa ăn cơm sao, ta đi chuẩn bị cho ngươi điểm đồ ăn.” Lộ Nhiên đạo.

“Gâu!” Cáp Tổng sững sờ, kém chút đem mình đã đói bụng quên chuyện.

Lộ Nhiên trầm tư, quay đầu đi chuẩn bị đồ ăn, bao quát chính hắn.

Lúc này, đối với bắt chước Siêu thú nghịch hướng vận dụng, Lộ Nhiên đã có suy nghĩ rồi.

Mặc dù không biết có thể thành công hay không, nhưng nếu để cho cái khác Ngự Thú sư biết được, tuyệt đối sẽ chấn kinh.

Dù sao, khai phát ngự thú kỹ năng, cái này cho dù là cao cấp Ngự Thú sư, cũng rất khó làm đến.

Chuẩn bị đồ ăn thời kì, Lộ Nhiên không ngừng hoàn thiện mình ý nghĩ, bắt chước Siêu thú vận hành bản chất, kỳ thật rất đơn giản.

Học xong bắt chước Siêu thú về sau, Ngự Thú sư não vực, sẽ xuất hiện một cái đặc biệt quan tưởng không gian.

Bắt chước Siêu thú, tức quan tưởng khế ước sủng thú hành vi đặc thù, thân thể tự nhiên mà vậy mô phỏng, chỉ cần song phương hành vi tương tự, Ngự Thú sư liền sẽ từ từ đạt được phản hồi.

Mà kết nối Ngự Thú sư cùng sủng thú cầu nối, chính là đạt thành khế ước lực lượng tinh thần.

“Cầu nối tinh thần dùng để để cho ta đạt được đến từ Cáp Tổng phản hồi, nếu như ta cũng muốn cho Cáp Tổng một chút phản hồi, liền phải tìm tới mặt khác một đầu cầu nối, y nguyên dùng tinh thần kết nối, thì sẽ hình thành ngăn chặn, đây chính là bình thường tới nói bắt chước Siêu thú vô pháp chính phản đồng thời sử dụng nguyên nhân.”

“So sánh cái khác tân thủ Ngự Thú sư, ta có một cái cự đại ưu thế, đó chính là rèn luyện hai năm tâm linh cảm ứng!”

“Cáp Tổng lâm vào cuồng bạo về sau, ta dùng tâm linh cảm ứng có thể đem nó từ hỗn loạn bên trong tỉnh lại, nói rõ tâm linh, cũng có thể trở thành kết nối ta và Cáp Tổng cầu nối.”

“Có lẽ, ta có thể lợi dụng tâm linh liên hệ, mô phỏng bắt chước Siêu thú thành lập cầu nối, đem chính mình thu hoạch cảm ngộ, đồng bộ truyền lại cho Cáp Tổng, từ đó để nó có được gấp đôi luyện kiếm thu hoạch!”

Tâm linh, cầu nối tinh thần, đồng thời vận chuyển!

Lộ Nhiên cảm thấy có thể nếm thử một chút.

Một bên suy nghĩ, rất nhanh hắn liền chuẩn bị được rồi đồ ăn.

Bất quá, làm Lộ Nhiên bưng lấy thức ăn cho chó trở lại phòng khách, rất nhanh biểu lộ liền ngẩn ngơ.

“Ta sát.” Bởi vì trong phòng khách, hắn đột nhiên nhìn thấy, Cáp Tổng trong miệng ngậm kiếm, lóe ra bạch quang chói mắt.

Lúc này, Cáp Tổng phảng phất đem không thuộc tính năng lượng quấn quanh đến trên mộc kiếm.

Để cái kia thanh kiếm gỗ nhìn qua, cực kỳ giống một thanh kiếm thần.

“Ngươi làm sao làm được!” Thấy cảnh này, Lộ Nhiên có chút há mồm.

Bởi vì, bồi dưỡng sổ tay bên trên ghi chép, sủng thú tại cấp thấp giai đoạn, có thể đem năng lượng bao trùm đến trên thân thể, liền đã rất tốt.

Mà đem năng lượng dựa vào thân thể, quấn quanh ở cùng thân thể tiếp xúc ngoại vật bên trên, kia đã là thuộc về “Năng lượng bao trùm ” cao cấp vận dụng.

Cần thật dài thời gian rèn luyện, mới có thể làm được.

“Gâu! !” Cáp Tổng xốc xếch nhìn xem Lộ Nhiên, nó. . . Nghĩ thả kiếm khí a.

Làm sao không thả ra được.

“Ta dựa vào, ngươi đừng loạn làm! Hiện tại chúng ta đang ở nhà bên trong!”

“Ngươi muốn thật phóng xuất, ta đây nhà còn cần hay không!” Lộ Nhiên vội vàng kêu dừng.

Mặc dù một con cấp 4 Husky, đang luyện tập nửa giờ sau, liền nắm giữ “Năng lượng ngoài bộ quấn quanh” “Năng lượng ngoại phóng” chờ năng lượng cao cấp vận dụng kỹ xảo xác suất cực kỳ bé nhỏ, nhưng là, nhìn thấy Cáp Tổng đã nắm giữ một người trong đó, Lộ Nhiên vẫn là không dám cược.

Tóm lại, hiện tại Lộ Nhiên chính là rất ngốc trệ.

Bỗng nhiên, hắn nhớ tới đến rồi cái gì, nhanh chóng xuất ra bồi dưỡng sổ tay.

Lật đến [ chủng tộc đẳng cấp ] giới thiệu quyển sách.

[ sủng thú chủng tộc đẳng cấp, quyết định sủng thú sinh mệnh lực, năng lượng số lượng dự trữ, thể phách mạnh yếu cùng trọng lượng muốn tố chất thân thể, chủng tộc đẳng cấp càng cao, sủng thú thuộc tính cơ sở liền sẽ càng cường đại, có thể nhẹ nhõm hoàn thành đối thấp chủng tộc sủng thú vượt cấp tác chiến! ]

[ nhưng duy chỉ có có một chút thuộc tính, không bị chủng tộc đẳng cấp bao hàm ở bên trong, đó chính là ‘Năng lực học tập’, sủng thú ‘Ngộ tính’ không có cách nào trực tiếp quan trắc, cần Ngự Thú sư tại dạy học sủng thú quá trình bên trong tự hành phát hiện. ]

[ chủng tộc đẳng cấp càng cao, sủng thú thuộc tính cơ sở lại càng mạnh, là Tiên Thiên ưu thế; năng lực học tập càng mạnh, sủng thú học tập các loại kỹ năng lại càng nhanh, là hậu thiên ưu thế. ]

[ cho nên, chủng tộc đẳng cấp cũng không quyết định hết thảy, Ngự Thú sư muốn giỏi về phát hiện mình sủng thú tài năng. ]

Lộ Nhiên thả tay xuống sách, cực kì yên lặng nhìn xem Cáp Tổng.

Cho nên nói, xem ra không quá thông minh lại chiến lực hung hãn Cáp Tổng, tại chủng tộc đẳng cấp bên trên, cũng không có quá lớn ưu thế, ngược lại tại học tập năng lực bên trên, có cực cao thiên phú?

Đây cũng quá trừu tượng đi.

“Gâu!” Nhìn xem Lộ Nhiên ánh mắt hoài nghi, Cáp Tổng mặc dù không biết Lộ Nhiên đang suy nghĩ gì, nhưng luôn cảm giác Lộ Nhiên tại khinh bỉ nó, thù này, nó lần nữa nhớ rồi!

“Suy nghĩ kỹ một chút nhìn, bản thân đã từng dạy Cáp Tổng các loại kỹ năng, nó học đích xác rất nhanh, chính mình lúc trước, vô ý thức liền đem công lao quy công cho tâm linh cảm ứng, cho rằng là bởi vì có tâm linh cảm ứng cho nên Cáp Tổng hiểu so sánh nhanh, hiện tại xem ra, chính nó cũng có rất không tệ năng lực học tập. . .”

Bất kể như thế nào, Cáp Tổng càng mạnh, vậy dĩ nhiên là càng tốt.

Là hắn biết, Cáp Tổng không đơn giản!

“Mau ăn, ăn xong rồi chúng ta đi ra ngoài.” Lộ Nhiên tâm tình không tệ buông xuống thức ăn cho chó, tiếp xuống, hắn còn muốn cho Cáp Tổng thức tỉnh Phong thuộc tính.

Bất quá, thức tỉnh Phong thuộc tính lời nói, liền không thể ở nhà, vạn nhất cái nào trình tự không đúng, thức tỉnh Phong hệ lực lượng Cáp Tổng, không được đem trần nhà đều hủy đi?

Cho nên, Lộ Nhiên quyết định mang theo Cáp Tổng đi bí mật của mình căn cứ thức tỉnh thuộc tính.

Cái chỗ kia là công viên Lá Đỏ phía sau núi, một năm tròn cũng không còn mấy người quá khứ, rất là yên tĩnh, bản thân một bên mang theo Cáp Tổng ở bên kia huấn luyện, một bên chờ đợi Phương Lan đi.

. . .

Thành phố Lục Hải.

Vườn động vật hoang dã.

Một tên mặc đặc chiến phục, bên người đi theo một con to lớn chó Rottweiler thanh niên, vượt qua trùng điệp phong tỏa, đi tới một nơi khu vực.

Trong thời gian này, phong tỏa nơi đây chúng nhân viên cảnh sát, nhìn thấy bên cạnh hắn kia lớn đến khoa trương chó nghiệp vụ, đều lộ ra vẻ giật mình.

“La đội, ngươi đến rồi.” Bị phong tỏa bên trong khu vực bộ, vị trí chỗ vườn động vật hoang dã mãnh thú khu, lúc này là một tên nữ tử áo đen tiếp quản hiện trường phát hiện án.

“Tiểu Lưu, lại miêu tả tình hình bên dưới huống.”

Được xưng hô vì La đội nam tử nhìn thấy trên mặt đất gặm ăn vết máu, trong lòng cảm giác nặng nề, bên cạnh hắn chó nghiệp vụ, vậy thử mọc răng đến, ánh mắt hung ác, nhưng ngửi được một ít khí tức, lại có chút khiếp đảm.

“Không phải đơn giản mãnh thú đả thương người, là mãnh thú chăn nuôi viên lấy được thẻ đen, tự cho là có thể khế ước mãnh thú, kết quả lại gặp đến phản phệ, cái kia người đã bỏ mình, nhưng mãnh thú lại hoàn thành sơ bộ biến dị tiến hóa, chạy ra vườn bách thú, hiện tại hành tung không rõ.”

“Kia là một con hổ đông bắc, hiện tại có khả năng nhất chạy lộ tuyến, chính là công viên Lá Đỏ phía sau núi, mặc dù nơi đó không có người nào, nhưng dù sao kết nối lấy công viên Lá Đỏ cùng khu biệt thự Tinh Quang, nhất định phải mau chóng xử lý, không phải đụng phải con đường của nó người, thì có nguy hiểm trí mạng rồi.” Nữ tử áo đen nghiêm túc nói.