Chương 12: Khảo thí thuộc tính

“Đáng tiếc, nếu là lúc trước, thuộc tính trái cây còn không có đắt như vậy, thời gian dài để dành tới số lượng vậy không ít, nhưng gần nhất bởi vì đại lượng Ngự Thú sư tràn vào Vô Hạn thành, dẫn đến thuộc tính trái cây trước mắt phi thường khan hiếm, đều bị các thế lực lớn độc quyền.”

“Tóm lại, mặc dù sủng thú thức tỉnh thuộc tính sau có thể thu hoạch được mạnh hơn chiến lực, nhưng vẫn là chờ một đoạn thời gian đi, vậy không vội ở cái này nhất thời, chờ đợt người mới qua đi, trên thị trường hẳn là liền sẽ có hàng, lúc kia, ngươi cũng hẳn là có thể tích lũy đến mua tinh tệ rồi.” Trong sóng Tiểu Bạch Long đạo.

“Có lẽ, ngươi cũng có thể lựa chọn gia nhập phía chính thức. .. Bình thường sẽ thu hoạch được miễn phí thức tỉnh thuộc tính phúc lợi.”

“Miễn phí phát thuộc tính trái cây?” Lộ Nhiên cuối cùng nghe được không sai phúc lợi.

“Làm sao có thể! Là thông qua những phương pháp khác.”

“Cái nào đối sủng thú càng tốt hơn.”

“Vậy khẳng định vẫn là muốn tiền thuộc tính thức tỉnh trái cây.” Tiểu Bạch Long khóe miệng co giật, cái này không nói nhảm.

Miễn phí có là tốt lắm rồi, còn hi vọng xa vời cái gì.

“Tốt a.” Lộ Nhiên bất đắc dĩ, vậy hắn khẳng định chọn đúng sủng thú tốt thức tỉnh phương pháp, hắn lại không phải mua không nổi thuộc tính trái cây.

Hết thảy vì cho Cáp Tổng đánh tốt cơ sở!

“Như vậy, không sai biệt lắm kể cho ngươi giải những này vậy vậy là đủ rồi, ta ngự thú số thứ tự là 7386, trước thêm cái hảo hữu đi, nếu như ngươi nghĩ pháp thay đổi, có thể liên hệ ta.” Trong sóng Tiểu Bạch Long cảm giác Lộ Nhiên coi như nhập môn so sánh mau, quả nhiên học sinh chính là học sinh, năng lực tiếp nhận cực mạnh.

Mà lại, Lộ Nhiên hắn thấy, cũng rất có tính cảnh giác, hiển nhiên không có hoàn toàn tin tưởng hắn, cũng không tệ, thường thường dạng này người không dễ dàng quá sớm chết ở bí cảnh.

“Cảm ơn.” Lộ Nhiên mở miệng.

“Không khách khí, a.” Tiểu Bạch Long nhìn thoáng qua thời gian, ngoài ý muốn nói: “Không còn sớm, nên nghỉ làm rồi, ta người tốt làm đến cùng được rồi, ta dẫn ngươi đi gần nhất đá thuộc tính nơi đó đi, ta vậy tiện đường đi ăn một bữa cơm, Vô Hạn thành bên trong một chút nhà hàng hương vị là thật tuyệt, ngươi có cơ hội cũng có thể thể nghiệm bên dưới, chính là quý!”

“Đi thôi tiểu Lộ đồng học.” Nói xong, hắn chỉnh sửa một chút y phục, liền muốn rời đi.

Lộ Nhiên có chút chần chờ, cuối cùng vẫn là đi theo.

. . .

“So sánh khổng lồ Vô Hạn thành, trước mắt mà nói Ngự Thú sư số lượng vẫn là ít, mà lại chiến đấu hình Ngự Thú sư rất ít lộ diện, cơ bản đều ở đây cố gắng tăng lên chiến lực, thường xuyên sinh động tại Vô Hạn thành bên trong, cơ hồ đều là sinh hoạt hình Ngự Thú sư. . .”

“Nơi này còn không phải khu trung tâm, cho nên người muốn càng ít. . .”

Trên đường đi, trong sóng Tiểu Bạch Long như cũ tại vì Lộ Nhiên giảng giải, hắn nói rất nhuần nhuyễn, những tin tức này hắn hiểu qua về sau, cũng đã cho rất nhiều người nói qua.

Lộ Nhiên yên tĩnh nghe, hắn vừa định hỏi thăm chiến đấu hình cùng sinh hoạt hình Ngự Thú sư khác nhau, nhưng rất nhanh, sự chú ý của hắn bị hai thân ảnh hấp dẫn.

Đi tới Vô Hạn thành về sau, cuối cùng gặp được cái thứ ba, người thứ tư rồi!

Lạnh tanh dọc theo đường phố, một gốc cao đến mấy chục mét tráng kiện dưới cây cổ thụ, hai thân ảnh đang đứng tại một khối cao hai mét cự thạch trước.

Hai người này, cái trước hơi lớn tuổi, là một thành thục ngự tỷ, đại khái hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, cùng Tiểu Bạch Long tuổi tác không sai biệt lắm, mặc đồ chức nghiệp, cái sau thì là cùng Lộ Nhiên tuổi tác không sai biệt lắm thanh niên.

Bất quá từ nơi này thanh niên đen nhánh thô ráp da dẻ cùng lệch chất phác mặc đến xem, hẳn là nông dân, để Tiểu Bạch Long như thế phán đoán nguyên nhân, cũng bởi vì người thanh niên này bên người sủng thú. . .

Một con cao hơn nửa người, có thật dài răng nanh, toàn thân màu đất run rẩy một đầu lợn rừng!

Thành thị bên trong nhưng không có loại động vật này cho người ta khế ước!

Tiểu Bạch Long có chút ngoài ý muốn, cũng không biết cái này lợn rừng, là heo nhà khế ước sau biến dị phản tổ, vẫn là khế ước trước đó chính là lợn rừng.

Một chút bị thuần hóa qua động vật trải qua khế ước về sau, tỉ lệ lớn sẽ phát sinh phản tổ, như heo nhà lợn rừng, như cẩu cùng sói.

Tóm lại, lợn rừng sức chiến đấu, có thể so sánh thành thị bên trong nuôi những cái kia mèo mèo chó chó cường đại nhiều lắm, tiểu tử này, Thiên Hồ bắt đầu!

Thông qua tân thủ thí luyện bí cảnh, hẳn là dễ dàng.

“Hoa tỷ, người mới à.” Tiểu Bạch Long rõ ràng nhận biết cùng hắn mặc tương tự ngự tỷ, thấy được nàng cùng thanh niên tổ hợp, liền biết là chuyện gì xảy ra.

Khẳng định cùng hắn cùng với người qua đường Giáp một dạng, là tiền bối mang theo người mới đến khảo thí thuộc tính.

“Tiểu Bạch nha.” Vớ đen trang phục nghề nghiệp ngự tỷ nhìn thấy Tiểu Bạch Long cùng Lộ Nhiên, mỉm cười, nói: “Không sai, hôm nay vận khí rất tốt, gặp được một cái cấp C cho điểm lợi hại người mới, mang theo hắn đến qua khảo nghiệm thuộc tính.”

“Cấp C? !” Tiểu Bạch Long da mặt run rẩy, vận khí tốt, nếu như kéo đến cái này dạng một cái có tiềm lực người mới tiến tổ chức, tiền thưởng thiếu không được a. Đáng tiếc trước đó hỏi Lộ Nhiên cho điểm, Lộ Nhiên ấp úng, hắn suy đoán Lộ Nhiên cao không được.

Dù sao tuổi tác cùng khí chất ở nơi đó, xem xét chính là đại thành thị giàu tiểu hài, mà lại toàn thân chật vật, có thể kiên trì một ngày đều xem như thắp nhang cầu nguyện rồi.

“Ngươi vận khí cũng không tệ nha, đợi đến một người mới.” Hoa tỷ cười ha hả nói.

“Ha ha, đúng vậy a.” Tiểu Bạch Long lẫn nhau giới thiệu nói: “Vị này chính là Bút Hạ Sinh Hoa, ta đồng sự. Vị này. . . Người qua đường Giáp, người mới.”

Lúc này, theo nhìn thấy Bút Hạ Sinh Hoa, Lộ Nhiên dần dần xác định Tiểu Bạch Long thân phận thật là phía chính thức nhân viên, xem ra, phía chính thức vì đào móc người mới, phái không ít nhân viên ở chỗ này chờ, dẫn đạo.

“Người qua đường Giáp. . .” Đối mặt Tiểu Bạch Long giới thiệu, Hoa tỷ cùng lợn rừng thanh niên hơi sững sờ về sau, nhẹ gật đầu.

“Vị này chính là chăn heo. .. Ừ, hắn đổi ID liền gọi chăn heo.” Hoa tỷ vậy cảm giác hiện tại người trẻ tuổi đều quá quái lạ.

Từng cái một, như thế không giảng cứu à.

“A, ngược lại là cùng sủng thú rất dựng, cho nên, là Nham hệ à.” Tiểu Bạch Long nhìn xem hóa đá một tầng đá thuộc tính, lại liếc mắt nhìn thở hổn hển thở hổn hển lợn rừng, đạo.

“Không sai, Nham hệ heo loại sủng thú, thật tốt bồi dưỡng, sức chiến đấu không tầm thường.”

“Ngươi cũng tới thử một chút đi.” Tiểu Bạch Long sau khi gật đầu, chỉ hướng khối kia to lớn tảng đá đối Lộ Nhiên đạo, đá thuộc tính chỉnh thể vậy hiện màu xám trắng, lúc này khối này đá thuộc tính một khối vị trí, còn kết liễu một tầng giống cục đất một dạng nhô lên bộ phận, chính là hóa đá hiện tượng.

“Đá thuộc tính chất liệu đặc thù, chỉ cần để sủng thú đối hắn tiến hành công kích, nó liền có thể căn cứ sủng thú tiềm ẩn thuộc tính biểu hiện khác biệt biến hóa, đến lúc đó, căn cứ thuộc tính khác biệt lựa chọn bất đồng thức tỉnh thủ đoạn là được.”

“Thuộc tính cơ sở, chia làm gió, nham, lôi, thảo, thủy, hỏa, băng chờ nguyên tố.”

“Bình thường tới nói, sủng thú công kích đá thuộc tính về sau, đá thuộc tính sinh ra hóa đá hiện tượng, sủng thú thể nội tiềm ẩn năng lượng chính là Nham hệ, biến nóng nung đỏ chính là Hỏa hệ, thấm ướt chính là Thủy hệ, kết sương chính là Băng hệ. . . Tóm lại căn cứ thuộc tính khác biệt, sẽ biểu hiện ra khác biệt hiện tượng, có thể lý giải đi.”

“Đương nhiên, trừ cơ sở nguyên tố thuộc tính, cũng có một chút hi hữu thuộc tính, như quang, ám, cái này liền có thể ngộ nhưng không thể cầu rồi.”

“Thì ra là thế.” Lộ Nhiên gật đầu, xem ra rất đơn giản nha.

“Nhanh thử một chút đi.” Bên cạnh, Hoa tỷ vậy mở miệng nói.

Mặc dù đã thi kiểm tra xong thuộc tính, nhưng là Hoa tỷ cùng chăn heo cũng không có đi, mà là ở lại nơi này, dự định nhìn xem Lộ Nhiên tình huống.

Lộ Nhiên lúc này vậy không kịp chờ đợi muốn biết Cáp Tổng thuộc tính, thế là hắn vươn tay, đem khế ước thẻ đen triệu hoán đến trong tay.

“Sủng thú, triệu hoán!”

Theo hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái hình tròn triệu hoán trận xuất hiện ở mặt đất, cùng lúc đó, đồ trận bộc phát ra hào quang óng ánh, ngay sau đó, nương theo ách ô một tiếng, một con to lớn Husky bóng người xuất hiện.

“Husky sao?”

Nhìn thấy Husky, đám người không có cảm thấy cái gì ngoài ý muốn.

Tuyệt đại đa số thành thị bên trong được tuyển chọn Ngự Thú sư, ban đầu sủng thú đều là sủng vật mèo, sủng vật chó.

So sánh lợn rừng cái gì, dùng sủng vật mèo, sủng vật chó thông qua tân thủ thí luyện, cũng coi là tương đương không dễ dàng.

Thông qua Husky cái chủng tộc này, Bút Hạ Sinh Hoa cùng trong sóng Tiểu Bạch Long liền phán đoán Lộ Nhiên tân thủ cho điểm cao không được.

“Va chạm tảng đá kia.” Lộ Nhiên không có bút tích, triệu hồi ra Cáp Tổng sau lập tức chỉ huy đạo.

“Ách ô! !” Nghe vậy, Cáp Tổng nhẹ gật đầu, nhìn về phía to lớn đá thuộc tính, nó đứng tại chỗ, nổi lên một lần về sau, trên thân lập tức tràn ngập lên ảm đạm bạch quang, tiếp theo một cái chớp mắt, Cáp Tổng trực tiếp va chạm hướng đá thuộc tính.

“Thiên phú không tồi.” Thấy cảnh này, Hoa tỷ cùng Tiểu Bạch Long gật đầu, lộ ra ngoài ý muốn thần sắc, vậy mà sơ bộ biết rõ năng lượng trong cơ thể làm sao vận dụng, xem ra tại tân thủ thí luyện bí cảnh, cái này “Người qua đường Giáp” cũng không phải là may mắn cẩu qua, tất nhiên vậy đã trải qua mấy trận chiến đấu.

Chăn heo cùng heo, cũng đều có chút ghé mắt, nhìn về phía vọt tới đá thuộc tính Cáp Tổng.

Phanh!

Bạch quang chớp lóe, Cáp Tổng đầu chó trực tiếp cùng đá thuộc tính đến rồi một cái tiếp xúc thân mật.

Tiếp theo một cái chớp mắt, tại chỗ bốn người, liền nghe tới kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

“Ngao ngao ngao ngao.” Đụng vào đá thuộc tính về sau, Cáp Tổng trực tiếp đau không biết mình họ gì.

Nó đầu kỳ thật rất cứng, nhưng tảng đá kia rõ ràng cứng hơn.

“Ta mẹ nó. . .” Mà Lộ Nhiên, thấy thế chỉ cảm thấy đau cả đầu, lại không phải cho ngươi đi liều mạng, ngươi đụng như vậy dùng sức làm gì, các ngươi có thù à.

Không sai biệt lắm đến!

Hắn biểu lộ bình tĩnh, làm bộ mình và cái này Husky cũng không quen, không để ý đến xung quanh ba người kia ánh mắt kinh ngạc.

Không cần nghĩ, ba người này khẳng định cũng cảm thấy, cái này Husky không thế nào thông minh bộ dáng.

Bất quá rất nhanh, lực chú ý của chúng nhân, liền bị đá thuộc tính hấp dẫn.

Hấp thu thuộc tính năng lượng đá thuộc tính, giờ phút này, cơ hồ là lập tức thì có biến hóa.

Vừa rồi Cáp Tổng va chạm khu vực, mắt trần có thể thấy, nhanh chóng xuất hiện mười mấy đầu giống như là đao cạo màu trắng vết trầy! !

Nhìn thấy biến hóa này, Tiểu Bạch Long nói: “Vết trầy, là Phong hệ à.”

“Bình thường tới nói, Husky thuộc về chó đồng tuyết loại, cho nên Băng hệ lệch nhiều, Phong hệ vẫn là rất ít gặp, bất quá Phong hệ rõ ràng càng tốt hơn.”

“Phong hệ sao?” Lộ Nhiên nói: “Cái này thuộc tính thế nào.”

Hoa tỷ nói: “Không sai thuộc tính, Phong hệ lấy tốc độ nhanh mà lấy xưng, nghe nói một chút không biết bay sinh vật, cuối cùng bằng vào khai phát Phong hệ năng lực, đều có thể trở nên biết bay. . .”

Biết bay Husky. . .

Lộ Nhiên nhìn xem che lấy đầu Cáp Tổng, cười lắc đầu, không phải đồ ăn cẩu, mà là chó dại sao, cũng không có rất ra ngoài ý định.