Chương 13: Tai mèo hầu gái quán cà phê

“Lại nói, Cỏ hệ trái cây cùng Phong hệ trái cây, cái nào giá trị cao hơn một chút?”

Xác nhận Cáp Tổng thuộc tính về sau, Lộ Nhiên lần nữa hỏi thăm về tới.

“Ừm?”

Tiểu Bạch Long không nghĩ tới Lộ Nhiên sẽ bỗng nhiên hỏi thăm vấn đề này.

Hắn nói: “Mặc dù Phong hệ cũng rất tốt, nhưng Cỏ hệ công năng tính càng nhiều, trừ chiến đấu, còn có rất nhiều phụ trợ hiệu quả, mà lại đại đa số phi cầm đều là Phong hệ, nhưng Cỏ hệ sủng thú liền tương đối ít, cho nên trên thị trường Cỏ hệ trái cây giá cả càng cao quý.”

“Ngươi làm gì hỏi cái này.”

Lộ Nhiên nói: “Ta tân thủ ban thưởng có một khỏa Cỏ hệ trái cây, mặc dù bây giờ thuộc tính trái cây khan hiếm, nhưng ta dùng cái này, cũng có thể đổi được Phong hệ trái cây a? Xin hỏi, đi đâu đổi so sánh phù hợp.”

“Hẳn là không hỏi. . .” Tiểu Bạch Long gật đầu, bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, hắn con ngươi co rụt lại.

Giống như hắn con ngươi co rụt lại, còn có bên cạnh Hoa tỷ, bọn hắn đều kinh ngạc nhìn xem Lộ Nhiên.

“Cái gì? Ngươi nói cái gì, ngươi tân thủ bí cảnh thông quan ban thưởng, có một khỏa Cỏ hệ trái cây?” Tiểu Bạch Long giật mình nói.

“Đúng.” Lộ Nhiên trên đường cùng Tiểu Bạch Long tán gẫu biết được, cao cấp tài nguyên kỳ thật chỉ đối với tầng dưới chót newbie hi hữu một chút, mà ở Vô Hạn thành thì cũng không phải là cái gì hàng hiếm sắc, cũng không có gì áp lực liền lấy ra đến rồi hỏi thăm.

Hắn ba loại thông quan ban thưởng bên trong, hẳn là cái kia ngự thú kỹ năng giá trị tối cao.

“Ngươi cho điểm đạt tới D?” Tiểu Bạch Long tiếp tục hỏi.

Hắn dứt lời, lợn rừng thanh niên bọn hắn, ánh mắt đều rơi vào Lộ Nhiên trên thân.

Có chút ngoài ý muốn, dựa vào một con Husky, làm sao lấy được D cho điểm.

“E, F cho điểm, là không có tài nguyên ban thưởng, chỉ có cơ sở tinh tệ, đến D cho điểm, mới có cao cấp tài nguyên ban thưởng.” Bút Hạ Sinh Hoa đạo.

“Ngươi vậy mà đạt tới D cho điểm. . . Mà lại vận khí tốt như vậy, thu được Cỏ hệ trái cây.” Tiểu Bạch Long hoàn toàn không nghĩ tới bản thân nhìn lầm.

Rất nhanh, hắn lộ ra tiếu dung, lập tức cơm cũng không muốn ăn, lôi kéo Lộ Nhiên liền nói: “Theo ta đi.”

“Ta biết rõ một chỗ, nhất định có thể tìm tới Phong hệ trái cây.”

“Ngạch.” Nhìn thấy rõ ràng nhiệt tình gấp đôi Tiểu Bạch Long, Lộ Nhiên cũng chỉ có thể bị ép bị đối phương lôi đi.

Trước khi đi, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, che lấy đầu Cáp Tổng biến thành một đạo bạch quang, bị một lần nữa triệu hồi thẻ khế ước bên trong.

“Hoa tỷ, ta có chút sự, đi trước.”

Tiểu Bạch Long tràn đầy phấn khởi, cũng không quên cùng đồng sự cáo biệt.

Thấy thế, Bút Hạ Sinh Hoa nâng đỡ kính mắt, nhìn xem rời đi Lộ Nhiên bọn hắn, bĩu môi nói: “Nhìn đem hài tử cao hứng.”

“Hoa tỷ, Cỏ hệ trái cây rất hi hữu à.” Lợn rừng thanh niên hỏi.

“Xem như cao cấp tài nguyên bên trong so sánh hi hữu, cấp D cho điểm nghĩ ra được Cỏ hệ trái cây tỉ lệ không cao, hắn cho điểm nói không chừng cũng đạt tới cấp C.”

“Cấp C? Đây không phải là giống như ta rồi.” Lợn rừng thanh niên ngoài ý muốn.

Chính hắn chính là cấp C, biết rõ tại tân thủ bí cảnh thu hoạch được cấp C cho điểm có bao nhiêu khó khăn, cho dù là bọn hắn, đều tốt mấy lần hiểm tượng hoàn sinh.

Phải biết, hắn sủng thú thế nhưng là một con lợn, khế ước sau càng là phản tổ biến dị trở thành siêu phàm lợn rừng!

Lợn rừng, phóng nhãn tự nhiên, cũng đều là cực kì không dễ chọc tồn tại, tuyệt không phải Husky có thể so sánh.

“Ta cũng rất tò mò, hắn đến tột cùng là như thế nào mang theo một con Husky lấy được cấp D trở lên cho điểm. . .” Hoa tỷ rơi vào trầm tư, nói: “Có thể là bọn hắn rất có thiên phú đi, đã quên theo như ngươi nói, một chút xem ra rất yếu động vật, tỉ như gà vịt trùng, nếu như cùng Ngự Thú sư phi thường phù hợp, tại ban đầu khế ước lúc cũng có xác suất vừa thức tỉnh chính là cao đẳng siêu phàm chủng tộc, có thể so với sư hổ, loại tình huống này, liền có thể gặp không thể cầu, hắn nói không chừng, chính là như vậy. . .”

“Có ít người, là trời sinh Ngự Thú sư.”

“Bất kể như thế nào, cái kia ‘Người qua đường Giáp’ đều rất đáng gờm, ngươi về sau nếu là gặp lại hắn, có thể xâm nhập trao đổi một chút, kết giao bằng hữu, dù sao có rất nhiều bí cảnh là một người vô pháp đánh hạ, có một lợi hại cộng tác sẽ dễ chịu rất nhiều.

”

“Ha ha ha, vậy thật là lợi hại. . .” Chăn heo thanh niên gãi gãi đầu, nhớ rồi Lộ Nhiên cùng Cáp Tổng, có chút ao ước, về sau ngược lại là có thể đi lãnh giáo một chút, nhận thức một chút.

. . .

Tiểu Bạch Long lôi kéo Lộ Nhiên một đường bão táp.

Trong lúc đó Tiểu Bạch Long còn tại ven đường quét thẻ mướn một cỗ cùng hưởng Motor, mang theo Lộ Nhiên hướng phía khu trung tâm chạy đi.

“Ngươi muốn dẫn ta đi cái nào ——” dưới mũ giáp Lộ Nhiên nhịn không được hỏi.

“Hiện tại trực tiếp đi các loại cửa hàng là tìm không đến Phong hệ trái cây, nhưng ta tiếp xuống dẫn ngươi đi địa phương, tuyệt đối không có vấn đề.”

Tút tút tút —— —— ——

Xe gắn máy phi nước đại bên dưới, Lộ Nhiên trên đường đi lại thấy được không ít người, bất quá lẫn nhau ở giữa cũng không có giao lưu.

Thẳng đến, Tiểu Bạch Long mang theo Lộ Nhiên, dừng ở một nhà trang trí sửa chữa vô cùng “Nhị thứ nguyên ” cửa hàng trước.

Xe ngừng lại, Lộ Nhiên quay đầu nhìn về phía trắng nõn nà cửa hàng bên trên danh tự, rơi vào trầm tư, khóe miệng co giật.

Phía trên thình lình viết: Tai mèo hầu gái quán cà phê!

“Ngươi muốn dẫn ta tới chính là chỗ này? ?”

Lộ Nhiên hỏi, hắn nhìn thoáng qua liếm môi một cái trong sóng Tiểu Bạch Long, biểu thị hoài nghi.

“Đúng vậy, tai mèo hầu gái quán cà phê, là đời thứ hai Ngự Thú sư bên trong một cái rất lợi hại tình báo con buôn thành lập mắt xích tổ chức tình báo, tại các lớn Vô Hạn thành đều có rất đa phần cửa hàng, nơi này bên ngoài như cái quán cà phê, nhưng kỳ thật là một trung tâm tình báo, ngươi về sau muốn biết cái gì tình báo, tới đây tiêu phí chuẩn không sai.”

“So với lung tung không có mục đích đi từng cái cửa hàng tìm Phong hệ trái cây, trực tiếp ủy thác nơi này, có thể càng hiệu suất.”

“Hoan nghênh quang lâm!” Tiểu Bạch Long cùng Lộ Nhiên giao lưu trong lúc đó, quán cà phê cửa bị mở ra, một người mặc màu trắng đen trang phục hầu gái, mang theo tai mèo đuôi mèo trang sức nữ tử đi ra, bên chân của nàng, còn đi theo một con ăn mặc phi thường đáng yêu, mang theo nơ con bướm loại mèo Ragdoll sủng thú.

“A…, là Tiểu Bạch Long tiên sinh a.” Tai mèo hầu gái nhìn thấy trong sóng Tiểu Bạch Long, lập tức cười nhẹ nhàng đạo.

“Hắc hắc, tiểu Linh.” Tiểu Bạch Long cười hắc hắc, mặc tây trang hắn, lúc này cực kỳ giống nhã nhặn cầm thú: “Mang cái người mới tới gặp hiểu biết biết.”

Lúc này, Lộ Nhiên triệt để hết ý kiến, hắn nhìn Tiểu Bạch Long vậy làm sao vậy không giấu được ý cười, một trận nhả rãnh.

Ngay từ đầu hắn chỉ cho là Tiểu Bạch Long là một nghiêm chỉnh Shachiku làm công người, nhưng không nghĩ tới , vẫn là một cái ẩn núp lão sắc phê.

Cũng đúng, người đứng đắn ai cho mình đổi tên gọi trong sóng Tiểu Bạch Long a.

A, nam nhân.

Nhìn hắn quen thuộc trình độ, nhất định là không ít tới nơi như thế này.

Lộ Nhiên đối với nơi này đến cùng có phải hay không tổ chức tình báo đánh cái dấu chấm hỏi, ôm ngực nghi thái độ.

“Người mới sao, hoan nghênh hoan nghênh.” Tai mèo hầu gái hướng phía Lộ Nhiên mỉm cười.

“Ngươi tốt.” Lộ Nhiên lấy xuống mũ bảo hiểm, đạo.

“Giới thiệu cho ngươi một chút, Mưa Gió Phiêu Linh, cũng là khoảng một tháng trước trở thành Ngự Thú sư, nói tóm lại, chúng ta đều có thể xem như đời thứ tư Ngự Thú sư, bất quá chúng ta hai cái so ngươi sớm gần một tháng, nàng trước mắt ở đây làm công, ngươi về sau có nghĩ thu hoạch đặc thù tình báo, đều có thể tới đây mua, chớ xem thường nhà này quán cà phê, đây chính là trước mắt Hạ quốc thứ hai đại tình báo cơ cấu, gần với phía chính thức.”

“Tiểu Linh, vị này chính là hôm nay thông qua thí luyện người mới, hắn tân thủ ban thưởng thu được một viên Cỏ hệ trái cây, nhưng sủng thú là Phong hệ, muốn đổi lấy một viên Phong hệ trái cây, có biện pháp không.”

Tên là tiểu Linh tai mèo hầu gái nghe vậy, hai mắt tỏa sáng, nhìn về phía Lộ Nhiên, nói: “Hiện tại nếu như muốn tại cái khác địa phương tìm tới một viên Phong hệ trái cây cũng không dễ dàng, bất quá các ngươi tới đúng địa phương rồi.”

“Trước hết mời tiến đi.”

Hầu gái cửa hàng bên trong đựng tu sử dụng tương đối cổ điển phong cách, bốn phía chất đống lấy cả phòng giá sách.

So với quán cà phê, nơi này còn giống một con mèo bỏ, trừ đi theo tiểu Linh sủng thú mèo, nội bộ còn có mấy cái chủng tộc bất đồng sủng thú mèo ghé vào các loại địa phương.

Mà là dễ thấy nhất, là trong tiệm tựa như là thờ phụng một toà pho tượng.

Pho tượng kia, cũng là một con mèo, bất quá so với những cái kia sủng thú mèo, xem ra muốn càng cao quý hơn, một mực dùng bảo thạch bình thường đồng tử nhìn chăm chú lên xung quanh.

“Đã khuya lắm rồi, trước mắt trong tiệm không ai, các ngươi tùy tiện ngồi là tốt rồi.” Đem Lộ Nhiên bọn hắn đưa vào đến về sau, tiểu Linh xuất ra một cái thực đơn, đưa cho Lộ Nhiên mỉm cười nói: “Muốn uống chút gì.”

Lộ Nhiên lần nữa nói tiếng cám ơn, nhìn về phía thực đơn.

Khi hắn nhìn thấy những cái kia so tiến vào một lần bí cảnh còn tiêu phí cao hơn cà phê về sau, ngón tay run rẩy một lần, không quá nguyện ý hiện tại liền lãng phí tiền, ngẩng đầu lên nói: “Không cần.”

“Đừng nhìn vật giá cao, nơi này đồ uống nguyên liệu đều đến từ bí cảnh, uống đều có tăng thêm hiệu quả, đắt một chút vậy hợp lý.” Bên cạnh, phảng phất là thấy được Lộ Nhiên lưu ý, Tiểu Bạch Long cười nói.

“Trước nói chuyện chính sự đi.” Lộ Nhiên không hiểu giá hàng, trước mắt không quá muốn uống.

Lúc này, Mưa Gió Phiêu Linh đã xuất ra một cái máy tính bảng một dạng đạo cụ đứng ở Lộ Nhiên bên cạnh.

“Phong hệ trái cây đúng không, mà lại tốt nhất bằng lấy vật đổi vật phương thức trao đổi.” Nàng giờ phút này, biểu hiện là ở thông qua cái này máy tính bảng, đến điều tra Lộ Nhiên cần thiết tình báo.

“Có.”

“Trước mắt chúng ta có ba cái Phong hệ trái cây tư liệu tình báo.”

“Rẻ nhất, thích hợp nhất tình báo của ngươi, 50 tinh tệ.”

“Tiện nghi như vậy?” Lộ Nhiên ngoài ý muốn.

Phải biết, hắn tân thủ thông quan ban thưởng, cho 1 vạn tinh tệ.

Mà lại 50 tinh tệ, còn không có những cái kia cà phê, trà sữa số lẻ quý.

“Bình thường tới nói tình báo khá là rẻ nói rõ tình báo này thu hoạch độ khó không cao, thông qua địa phương khác cũng có xác suất rất lớn thu hoạch được, muốn cân nhắc à.” Mưa Gió Phiêu Linh hỏi.

“Muốn.” Lộ Nhiên đạo, 50 tinh tệ mà thôi, đồ cái thuận tiện đi.

Mưa Gió Phiêu Linh mỉm cười, nói: “Trên mặt bàn có quét thẻ địa phương, nắm tay đặt ở phía trên là được.”

Lộ Nhiên nhìn về phía trên bàn một cái cảm ứng bình phong.

Hắn vươn tay, đem lòng bàn tay đặt ở phía trên.

Sau một khắc, não hải bắn ra một thanh âm, trước mắt vậy hiển hiện một chuỗi văn tự.

[ tai mèo hầu gái quán cà phê thỉnh cầu khấu trừ 50 tinh tệ, có đồng ý hay không. ]

“Đồng ý.” Lộ Nhiên đạo.

Sau một khắc, tai mèo hầu gái tiểu Linh đâm động máy tính bảng, nói: “Tốt, tình báo giải tỏa, hiện tại đã lấy tin nhắn phương thức gửi đi đến ngài thông tin hòm thư.”

Thẻ thân phận thông tin công năng, có thể tin nhắn, có thể gọi điện thoại, cũng có thể video.

Lộ Nhiên xem xét lên hòm thư, lập tức thấy được đến từ tai mèo hầu gái quán cà phê hệ thống tin nhắn.

[ trú đóng ở số sáu Vô Hạn thành ngự thú công hội “Dược các” vô hạn thu lấy Cỏ hệ trái cây, ủng hộ tinh tệ giao dịch, lấy vật đổi vật, trước mắt Dược các công hội công khai tài nguyên trao đổi danh sách bên trong liền có Phong hệ trái cây. ]

“Số sáu Vô Hạn thành? Dược các công hội?” Đạt được tình báo về sau, Lộ Nhiên cũng không còn cất giấu, trực tiếp đã nói ra tới.

Hiển nhiên, đối với cái này cái tình báo, hắn y nguyên cần giải thích.

“Ừm. . .” Tai mèo hầu gái trầm tư một lần, nói: “Chúng ta là số 3 Vô Hạn thành, số sáu Vô Hạn thành là Tây Nam địa khu bên kia, được thông qua truyền tống trận, hoặc là trong hiện thực đến đối ứng khu mới có thể tiến nhập , còn Dược các, là một ngự thú công hội.”

“Ngự thú công hội chính là Ngự Thú sư đoàn thể, sớm nhất là vì một đợt đánh hạ Thâm Uyên khó khăn bí cảnh mà thành lập, đại đa số là do không chính thức Ngự Thú sư tổ kiến, Dược các ta nghe nói qua, đây là một vị đời thứ hai Ngự Thú sư thành lập công hội, nội bộ phụ trợ, chữa trị hình Ngự Thú sư khá nhiều, có rất nhiều am hiểu chế tạo dược vật sinh hoạt hình Ngự Thú sư, xem như lệch thương nghiệp hình công hội công ty dược phẩm, cho nên ngươi lấy được tình báo, chính là bọn họ có được Phong hệ trái cây, lại cần Cỏ hệ trái cây đúng không?”

“Đúng.” Lộ Nhiên gật đầu, nói: “Nói như vậy, ta còn phải đi số sáu Vô Hạn thành tiến hành trao đổi?”

“Không, ngươi Cỏ hệ trái cây giá trị nhưng thật ra là cao hơn Phong hệ trái cây, ngươi là tai mèo hầu gái cửa hàng mới khách hàng, đã như vậy, cho ngươi một điểm phúc lợi, ta tới giúp ngươi liên hệ Dược các nhân viên đi, đến lúc đó, sẽ tùy hắn nhóm mang theo Phong hệ trái cây tới cùng ngươi trao đổi, Cỏ hệ trái cây giá trị càng cao, ta cũng biết tận khả năng cho ngươi tranh thủ nhiều muốn chút bổ sung tài nguyên.” Mưa Gió Phiêu Linh nói: “Nhớ được đến lúc đó cho ta cái ngũ tinh khen ngợi nha ~ ”