Chương 11: Thần trò chơi

“Kỳ thật, đối với chúng ta những người bình thường này tới nói, gia nhập phía chính thức đã là tốt nhất đường ra.”

“Trong ba năm còn còn sống sót Ngự Thú sư, trước mắt tuyệt đại đa số đều ở đây phía chính thức nhậm chức, bọn họ ngự thú đẳng cấp đã rất cao, có được chúng ta những này người mới khó mà tiếp xúc được tình báo kinh nghiệm, tài nguyên đạo cụ, mà gia nhập phía chính thức tổ chức, liền có thể lưng tựa tập thể hưởng thụ một phần trong đó rồi.”

“Vậy dĩ nhiên cũng muốn thực hiện một chút nghĩa vụ đúng không.” Lộ Nhiên không tin trên trời sẽ rớt đĩa bánh.

“Cũng còn tốt, tỉ như dân gian xuất hiện cái gì làm xằng làm bậy Ngự Thú sư, quan phương Ngự Thú sư phải chịu trách nhiệm lên giữ gìn ổn định của quốc gia cùng an toàn. . .”

“Ta trong ấn tượng, rất ít có cưỡng chế tính nhiệm vụ, mà lại hoàn toàn cũng có thể lựa chọn văn chức, giống ta dạng này tới kéo mới, chính là mình lựa chọn, cho dù là cái này dạng, cũng có thể có không tệ tiền công.” Tiểu Bạch Long cười ha hả nói.

“Thế nào, động lòng đi.”

Quên đi thôi, Lộ Nhiên từ chối nói: “Ta cần suy nghĩ một chút.”

“Ngạch, không quan hệ, ngươi có thể chậm rãi hiểu rõ.”

“Như vậy, còn có vấn đề khác à.” Tiểu Bạch Long cũng không có ở nơi này sự kiện quá mức dông dài, đưa cho Lộ Nhiên đầy đủ quyền tự chủ, để Lộ Nhiên giác quan không sai.

Bất quá Tiểu Bạch Long trong lòng, lại lắc đầu liên tục.

Xem xét Lộ Nhiên chính là học sinh.

Không có trải qua xã hội đánh đập.

Không phải liền có thể minh bạch, cái này dạng một phần bát sắt (công việc ổn định) công tác, đến cỡ nào làm khó được.

“Có. . . Nhưng quá nhiều, trong lúc nhất thời không biết từ nơi nào hỏi, có thể nói cho ta biết một chút ta hiện tại nên biết à.” Lộ Nhiên hỏi.

“Được.” Tiểu Bạch Long nói: “Như ngươi nhìn thấy, thông qua tân thủ thí luyện về sau, nếu như tiến vào Vô Hạn thành lời nói, cũng sẽ bị truyền tống đến khu dân cư, truyền tống phòng ở, liền là chính ngươi ở chỗ này nhà, chỉ có bản thân ngươi mới có thể tiến vào, ngoại nhân không thể cưỡng chế tiến vào.”

“Đi ra khu dân cư, Vô Hạn thành có rất nhiều thiết bị, diện tích rất lớn, ngươi có thể tự hành thăm dò, bất quá theo ta được biết, Vô Hạn thành vậy không chỉ một cái, mà là rất nhiều, giống Hạ quốc Vô Hạn thành, cùng nước ngoài Vô Hạn thành, chính là tách ra. Mà dù là chỉ là chúng ta quốc thổ bên trong, vậy căn cứ khu hành chính, chia làm bảy cái Vô Hạn thành nhiều.”

“Nếu như muốn tiến về cái khác Vô Hạn thành, lại chỉ có thể sử dụng Vô Hạn thành bên trong truyền tống trận, cái kia cần tiêu hao tinh tệ mở ra, mỗi cái Vô Hạn thành thiết bị kỳ thật không sai biệt lắm, chỉ là bộ phận bí cảnh khác biệt, cũng không có tất yếu cưỡng ép tiến về.”

“Tại Vô Hạn thành bên trong, ngươi có thể gặp được cái khác Ngự Thú sư, cùng với do Ngự Thú sư mở cửa hàng, những cửa hàng kia bên trong, ngươi có thể đem ngươi từ bí cảnh bên trong lấy được tài nguyên bán đi, trao đổi, cũng có thể thông qua tinh tệ mua một chút bồi dưỡng sủng thú bắt buộc tài nguyên, ta kiến nghị ngươi, lựa chọn có phía chính thức bối cảnh cửa hàng tới mua, bán ra tài nguyên, để tránh bị hố.”

“Mặt khác, Vô Hạn thành bên trong là cấm chiến đấu, nếu như làm trái, thì sẽ bị Vô Hạn thành bên trong tuần tra thú chế tài, muốn giải quyết mâu thuẫn, có thể đi sân thi đấu.”

“Hừm, sau đó chính là bí cảnh vấn đề.”

“Ngươi vừa rồi thông qua tân thủ loại hình bí cảnh, là đơn giản nhất bí cảnh, có một không hai, bởi vì cơ bản không có cấp 5 trở lên sủng thú, cái khác bí cảnh liền sẽ không như vậy.”

“Mà Ngự Thú sư nếu như muốn tăng thực lực lên, trừ phi là trong hiện thực gia tài bạc triệu, quyền thế ngập trời, có thể mua cái khác Ngự Thú sư từ bí cảnh mang ra các loại tài nguyên, nếu không thông qua bí cảnh tôi luyện bản thân, chính là nhanh nhất thủ đoạn.”

“Đúng, nơi này muốn nói một điểm, ta ý tứ, cũng không phải là bí cảnh bên trong có thể ‘Đánh quái thăng cấp’ .”

“Ngươi ở đây tân thủ bí cảnh bên trong hẳn là phát hiện đi, thông qua đánh giết quái vật, có thể tăng lên bản thân sủng thú đẳng cấp kinh nghiệm, nhưng đây thật ra là tân thủ thí luyện bí cảnh đặc thù ban thưởng cơ chế, tại phía sau bí cảnh bên trong, cũng rất ít có loại này quyền lợi.”

“Cái gì?” Lộ Nhiên sững sờ, đánh quái không thể thăng cấp? Vậy sau này nghĩ thăng cấp chẳng phải là rất khó.

“Chính là như vậy.” Tiểu Bạch Long cười nói: “Bất quá tương đối, chúng ta có thể tiếp xúc được bí cảnh,

Mặc dù vẫn là hình chiếu, nhưng là nội bộ tài nguyên, lại là có thể mang ra ngoài, lợi dụng được những tư nguyên này, cũng là tăng lên sủng thú thực lực một cái phương thức, chưa chắc so đánh quái thăng cấp chậm.”

“Cho nên tiến vào bí cảnh Ngự Thú sư, trừ số rất ít là chạy thông quan đi, còn có một đại bộ phận chỉ là vì đi thu thập tài nguyên đi, thông quan không thông quan không sao cả, hái được tài nguyên liền rời khỏi, đương nhiên, càng hi hữu tài nguyên, thì càng khó thu hoạch được, không phải là bị cường đại hung thú thủ hộ, chính là từ trên thân quái vật rơi xuống. . .”

“Còn có một chút, xem như tin tức tốt. Không giống với tân thủ thí luyện bí cảnh, về sau bí cảnh đều có thể cùng đồng cấp đoạn Ngự Thú sư tổ đội tiến vào, nơi này liền muốn nói đến gia nhập quan phương một cái khác chỗ tốt rồi, có thể hệ thống cùng am hiểu các phương diện Ngự Thú sư tổ đội, từ đó tốt hơn tại bí cảnh bên trong thu hoạch được rèn luyện.”

Tổ đội a. . .

Lộ Nhiên trong lòng thầm nhủ.

Chính là bởi vậy, hắn mới không muốn gia nhập a, chủ yếu hắn không tín nhiệm người xa lạ, muốn tránh miễn cùng không tín nhiệm người tổ đội tình huống phát sinh.

Hắn tin tưởng người tốt không ít, nhưng là không tin trên thế giới tất cả đều là người tốt.

Trước mắt hắn còn không nghĩ bại lộ mặt dây chuyền Thần Lộc.

Tiểu Bạch Long còn tại tuyên truyền: “Đông Hoàng liên minh bí cảnh công lược tổ, là trước mắt trong nước thông quan bí cảnh số lượng nhiều nhất ngự thú đoàn đội, có thể nói là cường thủ như mây.”

“Bất quá, những này chỉ là phổ thông bí cảnh, trọng yếu nhất bí cảnh , vẫn là đột phá bí cảnh, khi ngươi có sủng thú đẳng cấp đạt tới 10 bội số, có thể vào bí cảnh bên trong, liền sẽ xuất hiện đối ứng đẳng cấp đột phá bí cảnh, thông qua đột phá bí cảnh, Ngự Thú sư cùng sủng thú mới có thể tiếp tục thăng cấp, đột phá bình cảnh, ngươi vậy sẽ thu hoạch được mới thẻ khế ước, có được khế ước cái thứ hai sủng thú cơ hội. . . Trước mắt, đột phá bí cảnh cũng là duy nhất gia tăng khế ước sủng thú số lượng con đường, thẻ khế ước, cũng là số lượng không nhiều vô pháp giao dịch tài nguyên.”

“Cho nên hiểu chưa, cái này bí cảnh mới là trọng yếu nhất.”

“Ừm. . . Đồng thời cùng đột phá bí cảnh một đợt xuất hiện còn có công cộng bí cảnh, bất quá cái này cùng ngươi quan hệ không lớn, không dùng hiểu rõ, tranh đoạt công cộng bí cảnh sở hữu quyền, là những cái kia đại công hội sự tình.”

“Được rồi, ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao.”

“Có.” Lộ Nhiên một bên hấp thu tin tức một bên hỏi: “Cái gọi là bí cảnh. . . Đều là hình chiếu sao, kia thả xuống, đến cùng đều là địa phương nào, thật sự vẫn tồn tại thế giới khác, đây rốt cuộc là trò chơi vẫn là?”

Tiểu Bạch Long trầm tư một chút, nói: “Hừm, ngươi vấn đề này, có chút siêu khó a, ta vậy không rõ ràng, nhưng theo ta được biết, trước mắt bí cảnh, giống như đều là hình chiếu.”

“Đến như những cái kia lợi hại Ngự Thú sư nhóm, đến tột cùng có hay không tiếp xúc đến có chân thật sinh mệnh thế giới, ta liền không biết rồi.”

“Nhưng là, ta có thể nói cho ngươi một cái quy luật , bình thường phổ thông bí cảnh, là không thể tiếp xúc đến văn minh khác thế giới, chúng ta tiến vào tân thủ bí cảnh, phổ thông bí cảnh, căn bản là một thế giới khác dã ngoại địa khu hình chiếu, không có nhân loại tồn tại, chỉ có đột phá bí cảnh, mới có thể xuất hiện thế giới khác nhân loại, mới có thể tiếp xúc đến nhân loại hình chiếu! Trước mắt, đột phá bí cảnh là chúng ta hiểu rõ Vô Hạn thành, hiểu rõ cái này ngự thú thể hệ trọng yếu con đường.”

Hắn nhún vai nói: “Tóm lại, trước mắt chúng ta đối Vô Hạn thành biết rất ít, chỉ có thể dựa theo quy tắc của nó tiến hành trò chơi, nghĩ toàn hiểu rõ vẫn là quá khó khăn, coi như đây là thần trò chơi, hoặc là một cái thất lạc cao độ phát đạt siêu phàm văn minh tái hiện cùng khôi phục đi, không có gì bất ngờ xảy ra, một cái mới tinh ngự thú thời đại, tuyệt đối sẽ bởi vì cái này trò chơi mà giáng lâm Lam tinh.”

“Hoặc nhiều hoặc ít, chúng ta quen thuộc thế giới, đều muốn bởi vì nó mà thay đổi.”

“Thiếu niên, hiện tại ngươi gấp rút nhiệm vụ, chính là bắt lấy thời đại mới tiền lãi, nhanh lên tăng lên bản thân, cái này có thể so sánh thành thành thật thật đi học, làm công kiếm tiền nhiều hơn, ta 1 triệu phòng vay, chỉ là bán cái vật liệu liền giải quyết rồi hơn phân nửa, ngươi dám nghĩ à. . .”

“Đương nhiên, tài liệu kia là ta không cần, nếu như là đối tự thân hữu dụng vật liệu , vẫn là bản thân giữ lại đầu tư bản thân vì tốt, đúng, ngươi bí cảnh cho điểm là bao nhiêu.”

“Nhìn dáng vẻ của ngươi, giống như rất chật vật, qua không dễ dàng đâu?”

“E?” Hắn nhìn về phía Lộ Nhiên.

“Ngạch đích xác không dễ dàng.” Lộ Nhiên nói: “Đúng ta còn muốn biết rõ, làm sao biết bản thân sủng thú là cái gì thuộc tính.”

“Há, ngươi rất hiểu nha, hỏi vấn đề đều rất mấu chốt.” Tiểu Bạch Long cười tủm tỉm nói: “Tại Vô Hạn thành rất nhiều nơi, đều có ‘Đá thuộc tính’, chỉ cần nhường ngươi sủng thú công kích đá thuộc tính, sau đó căn cứ đá thuộc tính biểu hiện đặc tính, liền có thể biết được bản thân sủng thú thuộc tính.”

“Bất quá, nghĩ thức tỉnh sủng thú thuộc tính cần ngoại lực kích thích , bình thường là dùng ‘Thuộc tính thức tỉnh trái cây’, phương pháp này nhất thông dụng, bất quá thuộc tính trái cây đều là cao cấp tài nguyên, người mới muốn đạt được cũng không dễ dàng.”