Chương 17: Thuyết tiến hóa

[ sủng thú kỹ năng khai phát tứ đại phương hướng, tức thả ra, lưu động, tạo hình, áp súc! ]

[ mà tứ đại khai phát phương hướng cơ sở, thì là năng lượng bao trùm! ]

[ mỗi một cái sủng thú, trải qua đơn giản rèn luyện, đều có thể đem thể nội thức tỉnh năng lượng, bao trùm đến trên thân thể của mình, từ đó tăng cường bản thân lực lượng, đây là sủng thú đối với năng lượng trụ cột nhất vận dụng. ]

[ căn cứ thuộc tính khác biệt, sủng thú đem năng lượng bao trùm trên thân thể, có khả năng sinh ra hiệu quả cũng khác biệt. ]

[ đem Nham hệ năng lượng bao trùm trên thân thể, liền có thể tăng cường lực phòng ngự, đem Phong hệ năng lượng bao trùm trên thân thể, liền có thể tăng tốc tốc độ di chuyển. . . Mỗi một loại thuộc tính đều có đặc biệt hiệu quả. ]

[ bất quá loại này đơn giản nhất năng lượng vận dụng, trong chiến đấu không gây nên đối thắng bại tác dụng mang tính chất quyết định. ]

[ muốn đạt được thắng lợi, nhất định phải nắm giữ đối năng lượng cao cấp hơn vận dụng. . . ]

“Cáp Tổng hiện tại đã có thể đem không thuộc tính năng lượng bao trùm trên thân thể, không biết thức tỉnh Phong thuộc tính về sau, còn có thể hay không làm được.” Lộ Nhiên trong lòng thầm nhủ.

Năng lượng bao trùm đích thật là cơ sở, Cáp Tổng 3 cấp về sau, trong chiến đấu, liền tự mình lĩnh ngộ, bí cảnh bên trong không ít sinh vật cũng biết.

Tất cả mọi người sẽ đồ vật, tự nhiên cũng sẽ không tồn tại cái gì đối thắng bại bấm quyết định tính tác dụng.

. . .

[ tại thuần thục nắm giữ trụ cột ‘Năng lượng bao trùm’ về sau, căn cứ khác biệt lựa chọn, dọc theo bốn cái cao cấp vận dụng, theo thứ tự là. . . ]

[ thứ nhất, thả ra; năng lượng là sủng thú thân thể một bộ phận, chỉ có năng lượng phụ thuộc vào sủng thú thân thể lúc, sủng thú tài năng nhẹ nhõm điều khiển nó, mà khi năng lượng ly thể, sủng thú liền sẽ mất đi đối năng lượng quyền khống chế, nhưng một chút thiên phú xuất chúng sủng thú, trải qua rèn luyện, không chỉ có thể đem năng lượng phóng xuất ra bên ngoài cơ thể, hình thành công kích từ xa, còn có thể điều khiển ly thể năng lượng công kích quỹ tích, đối với địch nhân hình thành áp chế hiệu quả! ]

[ năng lượng thả ra, là mỗi một con muốn có công kích từ xa thủ đoạn sủng thú bắt buộc khóa. ]

Lộ Nhiên suy tư, sau đó nhẹ gật đầu.

Trong chiến đấu, có hay không công kích từ xa thủ đoạn, đích xác rất trọng yếu.

Thả ra loại kỹ năng, chính là viễn trình chiêu thức thôi, cùng loại anime, trong trò chơi thường gặp [ khí công sóng ] .

[ thứ hai, lưu động; tức thông qua điều khiển năng lượng, để bao trùm tại chính mình trên thân thể năng lượng nhanh chóng lưu động lên, giống như lưu động Giang Hải, so với đứng im bao trùm năng lượng, lưu động năng lượng có thể làm cho năng lượng đối tự thân sinh ra các loại tăng phúc hiệu quả tăng lên mấy lần. ]

[ mà vận dụng thành thạo về sau, có thể đạt thành kỹ năng liên phát, thuấn phát tương đương quả. ]

Hả? Lộ Nhiên nhìn xem, rất nhanh lý giải.

Hắn so sánh một lần, nắm giữ cùng không có nắm giữ, đại khái chính là, kiểu cũ cung tiễn cùng súng tự động khác nhau đi.

Một cái phát xạ được tụ lực, chỉ có thể một lần một lần bắn, mà cái sau. . . Thì là liên tục không ngừng bắn.

Nói cách khác, nếu kỹ năng ở giữa tồn tại thời gian cooldown, như vậy, thuần thục nắm giữ dòng năng lượng động, liền có thể giảm bớt kỹ năng thời gian cooldown!

“Cái phương hướng này cũng rất trọng yếu. . .”

[ thứ ba, tạo hình; năng lượng vô hình, trụ cột năng lượng yếu ớt như khí chảy, nhưng thông qua hình thái biến hóa, có thể đem năng lượng thực chất hóa. ]

[ thực chất hóa năng lượng, có thể mức độ lớn nhất phát huy năng lượng bản thân tính chất. ]

Cái này tạo hình, bồi dưỡng sổ tay còn giơ rất nhiều ví dụ.

Như bao trùm trên thân thể Phong hệ năng lượng, sủng thú có thể thông qua năng lượng điều khiển, đem tạo hình thành một đôi Phong chi dực, từ đó thu hoạch được năng lực phi hành.

Như quấn quanh ở trên tay Băng hệ năng lượng, sủng thú có thể đem hắn tạo hình thành cứng rắn băng nhận vũ khí, tăng cường lực sát thương.

Lộ Nhiên trầm tư, cảm thấy đây cũng là không thể sơ sót một loại kỹ xảo.

[ thứ tư, áp súc; năng lượng có phẩm chất phân chia, sủng thú có thể phóng thích năng lượng khổng lồ, sau đó đem năng lượng khổng lồ cực hạn áp súc, từ đó tăng lên hắn phẩm chất, thu hoạch được lực lượng mạnh hơn. ]

[ nhắc nhở, này kỹ xảo cần cực cao chưởng khống lực cùng với mạnh mẽ tố chất thân thể, mấy lần áp súc năng lượng cực kì cuồng bạo,

Đối thân thể phụ tải to lớn, vô cùng nguy hiểm, một khi bộc phát, sinh ra lực phá hoại vậy hết sức kinh người, rất dễ giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm. ]

[ thả ra, lưu động, tạo hình, áp súc, đó là có thể lượng bốn loại tiến giai vận dụng, bốn người cũng không xung đột, có thể hai hai phối hợp, như tạo hình cùng thả ra, sủng thú có thể đem Băng hệ năng lượng tạo hình thành băng thương, sau đó thả ra ngoài, hình thành băng thương công kích từ xa, đây chính là kỹ năng hình thức ban đầu, Ngự Thú sư trách nhiệm, chính là căn cứ sủng thú học tập thiên phú, lựa chọn thích hợp năng lượng vận dụng kỹ xảo, trợ giúp sủng thú đem tổ hợp thành kỹ năng! ]

“Kỹ năng quả thật đều muốn tự mình khai phát.” Lộ Nhiên nhìn đến đây, sờ sờ cái cằm.

Ngay từ đầu hắn còn tưởng rằng, sủng thú kỹ năng thăng cấp liền có thể tự động học được.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Cáp Tổng bọn chúng mới vừa vặn chạm đến siêu phàm, chủng tộc trong huyết mạch cũng không còn lợi hại gì truyền thừa, hết thảy bắt đầu từ số không cũng bình thường.

Dưới mắt những tin tức này, không thể nghi ngờ đối Lộ Nhiên trợ giúp rất lớn, Phong hệ Cáp Tổng, Lộ Nhiên không hề nghĩ ngợi, tạo hình nhất định là muốn học.

Dù sao liên quan đến Cáp Tổng năng lực phi hành. . .

Thả ra nói. . . Cũng rất hữu dụng, không có công kích từ xa thủ đoạn không được a.

So với Cáp Tổng trực tiếp đi cắn xé chiến đấu, trong miệng thốt ra cái có thể so với gió bão phong cầu, chẳng phải là càng khốc.

Năng lượng áp súc. . . Áp súc cũng hữu dụng!

Đối thân thể sinh ra phụ tải sẽ thụ thương? Bọn hắn không sợ nhất đúng là thân thể sinh ra phụ tải, mặt dây chuyền Thần Lộc hiểu rõ!

Tự mình hại mình đấu pháp, Cáp Tổng tại tân thủ bí cảnh liền đã rất nhuần nhuyễn rồi. . .

Lưu động, liên quan đến tiếp tục năng lực tác chiến, cũng rất trọng yếu.

“Cái này dạng xem ra, mỗi cái năng lượng vận dụng phương hướng đều rất trọng yếu, rõ ràng đều phải luyện. . .”

Bất quá, cái này tứ đại hệ, kỳ thật y nguyên vẫn là so sánh trụ cột đồ vật.

Lộ Nhiên tròng mắt hơi híp, nhìn xuống về sau, mới biết được cái gì gọi là quyết định sủng thú chiến lực hạch tâm yếu tố!

Năng lượng vận dụng, nói trắng ra là, là con nào sủng thú đều có thể luyện tập, toàn bộ nhờ cố gắng cùng thiên phú.

Nhưng là tiếp xuống. . . Lại liên quan đến tiến hóa quyển sách! Là mỗi một con sinh vật, lớn nhất kỳ ngộ! Cải mệnh cơ hội!

[ sủng thú mỗi 10 cấp, có thể thông qua đặc thù tài nguyên, thức tỉnh một cái mới thuộc tính, hoặc là gánh chịu một cái đặc chất. ]

[ thông qua thức tỉnh mới thuộc tính, có thể để sủng thú thu hoạch được thứ hai thuộc tính, thứ ba thuộc tính, thứ tư thuộc tính. . . ]

[ mà cái gọi là đặc chất, thì cùng loại một loại ‘Năng lực đặc thù’ . ]

[ như ‘Bội hóa’ đặc chất, có thể để sủng thú tự do khống chế hình thể lớn nhỏ, biến thành cự thú hoặc là mini sủng vật. ]

[ như ‘Thái Dương’ đặc chất, có thể để Hỏa hệ sủng thú Hỏa hệ có thể lượng biến thành ‘Dương viêm’, có được càng kinh khủng nhiệt độ. ]

[ như ‘Chấn động’ đặc chất, có thể để sủng thú công kích bổ sung chấn động hiệu quả, từ đó tăng cường lực phá hoại. ]

[ như ‘Thần Long’ đặc chất, có thể để sủng thú thu hoạch được Long đặc thù. . . ]

[ đặc chất thiên kì bách quái, hết thảy đều có thể có thể, không có gánh chịu đặc chất sủng thú chiến lực, cùng gánh chịu đặc chất sủng thú chiến lực có rất lớn chênh lệch. ]

[ chủ yếu nhất là, ‘Thuộc tính’ cùng ‘Đặc chất’ quyết định sủng thú tiến hóa phương hướng, mỗi khi sủng thú gánh chịu mới đặc chất hoặc là thức tỉnh mới thuộc tính, liền sẽ tăng lên chủng tộc của mình đẳng cấp. ]

[ mà khi mới tăng thuộc tính + đặc chất đạt tới 3 cái, sủng thú càng sẽ sinh ra ‘Tiến hóa’ hiện tượng, hình thái phát sinh to lớn cải biến, cũng biên độ lớn tăng lên chủng tộc của mình đẳng cấp, từ đó thu hoạch được mạnh hơn thuộc tính. ]

[ nói cách khác, sủng thú tại cấp 30, cấp 60, có hai lần tiến hóa cơ hội. ]

[ bất quá, thức tỉnh mới thuộc tính tài nguyên cùng giao phó đặc chất đặc chất thủy tinh cực kỳ khó được, tại yêu cầu cực kỳ cao độ Thâm Uyên cấp phó bản mới có xác suất nhỏ rơi xuống, đây là Ngự Thú sư nhóm theo đuổi mục tiêu cuối cùng nhất. ]

“Tiến hóa. . .”

“Đặc chất, mới thuộc tính, ta dựa vào.” Lộ Nhiên nhìn đến đây, đã đè nén không được vào phó bản tâm tình, cả cuốn xuống tới, để Cáp Tổng tiến hóa, mới là hấp dẫn nhất hắn, bất quá, những này giống như cách hắn còn quá xa.

Đơn giản cấp người mới bí cảnh cũng còn rất khó đánh, làm sao hạ Thâm Uyên phó bản.

Bản thân vẫn là, đi trước đem Cáp Tổng bốn loại năng lượng vận dụng phương hướng huấn luyện tốt a.

Lộ Nhiên dùng nửa giờ, đem cơ sở bồi dưỡng sổ tay tin tức toàn bộ lật nát, trong này trừ ghi lại liên quan tới Ngự Thú sư, sủng thú một chút cơ sở thường thức, còn ghi lại một chút liên quan tới bí cảnh, tổ đội, sinh hoạt hình Ngự Thú sư thường thức.

Xem xong rồi những này, Lộ Nhiên mới cảm giác mình mới xem như sơ bộ hiểu rõ Vô Hạn thành, Ngự Thú sư.

“Ngao ô! ! ! !”

Sau đó, Lộ Nhiên lúc đầu nghĩ lại lật một lần sổ tay, bất quá đột nhiên, hắn bên tai truyền đến một đạo thanh âm quen thuộc.

Lộ Nhiên biểu lộ khẽ giật mình, xuất ra thẻ đen, vững tin thanh âm là từ nơi này truyền tới.

Cáp Tổng gia hỏa này, tỉnh ngủ sao?

“A! ! !”

Theo Lộ Nhiên tiện tay vung lên, ngủ đủ Cáp Tổng cũng bị kêu gọi ra, cực kì náo nhiệt vây quanh Lộ Nhiên chuyển lên.

“Không phải, ngươi chiến đấu một ngày, mới ngủ hơn một giờ, là tốt rồi?”

“Gâu!”

Cáp Tổng tròng mắt màu xanh lam trơ mắt nhìn Lộ Nhiên.

Đỉnh đầu một cây ngốc mao không ngừng lắc lư.

Chủ yếu là, nó đói bụng, lại đói bụng.

Lộ Nhiên: “. . .”

“Chờ chút, trước đừng quản ăn, ngươi tỉnh chính là thời điểm!” Lộ Nhiên hai mắt tỏa sáng.

Lộ Nhiên cầm một tấm “Bắt chước Siêu thú ” thẻ kỹ năng, có chút suy tư.

Ngự Thú sư tại mỗi một cấp bậc, chỉ có thể học tập một cái ngự thú kỹ năng.

Suy nghĩ kỹ một chút, cái này bắt chước Siêu thú, tựa hồ cũng không tệ lắm, Cáp Tổng bản thân liền có thể đánh, bị thương hắn cũng có thể trị liệu, ngược lại là chính hắn, tăng lên hạ chiến lực rất mấu chốt.

Cho nên, Lộ Nhiên cũng không có cảm thấy, tại thực tập giai đoạn học tập cái này bắt chước Siêu thú có cái gì thua thiệt địa phương.

Ngược lại, hắn cảm thấy kỹ năng này tốt vô cùng, phi thường thích hợp hiện tại newbie giai đoạn bản thân, dù sao, Ngự Thú sư bị chém đầu, mới là khó chịu nhất, hoàn toàn là không nói đạo lý cách chơi.

Tựa như hắn và công viên đại gia đấu trùng, lúc đầu hắn côn trùng đều nhanh thắng, kết quả đại gia vươn tay cho hắn một cái đại bức đấu, đem hắn nện choáng trên mặt đất, cái này tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

Đến như có thể hay không học về sau, càng lúc càng giống Cáp Tổng. . . Lộ Nhiên đã có chủ ý!

[ tên ] : Người qua đường Giáp (Lộ Nhiên)

[ chủng tộc ] : Nhân loại

[ đẳng cấp ] : Thực tập

[ ngự thú kỹ năng ] : Bắt chước Siêu thú

Học tập ngự thú kỹ năng rất đơn giản, kích hoạt ngự thú thẻ kỹ năng, thẻ liền sẽ biến mất, ngay sau đó, Lộ Nhiên trong đầu, liền hiện lên bắt chước Siêu thú tin tức.

Sau đó, Lộ Nhiên trước mắt Cáp Tổng, có một loại dự cảm không ổn.

Sau một khắc, quả nhiên, tại Cáp Tổng mộng bức biểu lộ bên dưới, Lộ Nhiên lấy ra hai thanh kiếm, một thanh là kiếm gỗ, một thanh là đặt làm chém sắt kiếm.

“Ngao?”

Cáp Tổng nhìn về phía Lộ Nhiên.

“Cầm, ngậm.”

“Còn nhớ rõ ta trước đó dạy cho ngươi kiếm thuật sao?”

Lộ Nhiên đem kiếm gỗ nhét vào Cáp Tổng trong miệng, để nó cắn một thanh kiếm gỗ, mà mình thì là cầm chém sắt kiếm, một người một chó, cứ như vậy tiếp tục đối với xem.

Trước đó Lộ Nhiên nói qua, Cáp Tổng tính cách, cùng Nhai Tí so sánh giống.

Lại thêm, Lộ Nhiên cùng Cáp Tổng có thể xâm nhập giao lưu.

Cho nên, Lộ Nhiên thường xuyên thích để Cáp Tổng tiến hành một chút không làm cẩu đặc huấn.

Tỉ như, đi theo hắn học tập kiếm thuật.

Dù sao, cổ đại sách sử ghi chép, Nhai Tí luôn luôn miệng ngậm bảo kiếm, trợn mắt nhìn, chuôi kiếm thôn khẩu, lấy gia tăng sức mạnh của bản thân.

Nói trắng ra là, trước đó Lộ Nhiên chính là muốn để Cáp Tổng Cosplay một đợt Nhai Tí.

Đối với sử dụng chém vào các loại động tác, đã từng Cáp Tổng đã sớm phi thường thuần thục, nhưng một con chó biết cái này, kỳ thật cũng không còn cái gì dùng, không có gì thực chiến giá trị, ngược lại dễ dàng làm bị thương chính mình.

Bất quá bây giờ không giống nhau, bây giờ là vận dụng năng lượng thời đại!

“Lúc đầu ta định đem mỏ vẫn thạch rèn đúc thành một thanh kiếm, tự mình dùng đến phòng thân.”

“Hiện tại, ta cải biến ý nghĩ, đến lúc đó, rèn đúc ra tới thanh kiếm kia, ngươi tới dùng.”

“Vẫn thạch kiếm cụ có tốt đẹp năng lượng truyền đạo, cường hóa hiệu quả, ta dùng liền đáng tiếc, ngươi tới dùng phù hợp.”

“Ngươi hướng về kiếm khách cẩu phương hướng cố gắng, ta lại bắt chước kiếm thuật của ngươi, thu hoạch được dã thú kiếm khách giống như năng lực, hoàn mỹ.”

Lộ Nhiên cảm giác mình chính là một thiên tài.

“Ách ô. . .” Ngậm kiếm Cáp Tổng gương mặt không thể tin, nó không có hoàn toàn nghe hiểu, nhưng xem hiểu, lại muốn làm lại nghề cũ sao, bất quá, nó vẫn cảm thấy, để một con chó luyện kiếm, không phải là người làm sự, thù này, nó nhớ rồi.

“Hết thảy đều có thể có thể.” Lộ Nhiên quang minh lẫm liệt nói: “Hiện tại chúng ta đều ở đây ‘Tiến hóa’, muốn nếm thử đánh vỡ thông thường, gò bó theo khuôn phép người, cuối cùng đều là nhất bình thường! Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi Phong thuộc tính năng lượng thả ra, phối hợp trong miệng kiếm, đánh đi ra, chẳng phải là kiếm khí sao? Ai nói cẩu tử không thể dùng kiếm!”

Cáp Tổng nổi lòng tôn kính, kiếm khí? Kia là cái gì, nghe rất lợi hại a.