Chương 19: Thức tỉnh

Công viên Lá Đỏ phía sau núi, sau khi cơm nước xong, Lộ Nhiên thuận một đầu đường tắt, từ khu biệt thự Tinh Quang chui vào nơi này.

Mỗi một cái tiểu hài tại thuở thiếu thời đều thích làm một căn cứ bí mật, hắn cũng không ngoại lệ.

Mà lại theo Lộ Nhiên, nơi này thế nhưng là phong thuỷ bảo địa.

Hắn kia đủ để nhẹ nhõm chế bá đấu trùng đại hội trùng vương, liền đều là từ nơi này tìm được.

Có nơi tốt này, căn bản không dùng cùng đám kia lão đầu đi thành phố Lục Hải đệ nhất đại sơn thanh minh núi đoạt tài nguyên.

“Có thể đi ra!”

“Gâu.”

Đi tới công viên Lá Đỏ phía sau núi về sau, Lộ Nhiên thấy chung quanh không ai, liền thông qua thẻ đen đem Cáp Tổng kêu gọi ra.

Lộ Nhiên tâm tình không tệ, có thẻ khế ước, vai diễn thẻ về sau, chính là thuận tiện.

Thẻ đen có thể để hắn khắp nơi đều mang Cáp Tổng.

Mà vai diễn thẻ ba lô không gian, thì có thể để hắn mang theo rất nhiều đã từng không tiện mang đồ vật, tỉ như cái kia thanh đặt làm chém sắt kiếm.

“Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, ngươi và kiếm rất dựng, dù sao rất nhiều nơi hai ngươi đều cấm chỉ đi vào.”

Cáp Tổng mê mang: ? ? ?

Điều này cũng có thể so sánh?

“Đi thôi, còn phải lại xâm nhập một điểm.” Lộ Nhiên mở miệng.

Một bên đi đường, Lộ Nhiên một bên hồi ức liên quan tới thuộc tính thức tỉnh mấu chốt tin tức.

Thông qua cơ sở bồi dưỡng sổ tay, Lộ Nhiên cũng biết thức tỉnh thuộc tính những phương pháp khác.

Thức tỉnh phương pháp đại khái có thể chia làm năm loại.

Một, bẩm sinh, chủng tộc đẳng cấp tại thống lĩnh cấp trở lên sinh vật, sau khi sinh không lâu, bản thân liền có thể dựa vào thiên phú thức tỉnh thuộc tính.

Cáp Tổng hiển nhiên không được, người này điểm thiên phú, đều điểm vào trí lực bên trên, ai dám tin?

Hai, thụ kích tỉnh lại, tại tự nhiên, không có thức tỉnh thuộc tính cấp thấp sinh vật, nếu như bị đối ứng thuộc tính lực lượng công kích, có hơi nhỏ xác suất thức tỉnh thuộc tính.

Nhưng loại phương pháp này, cửu tử nhất sinh, cực kì nguy hiểm.

Ba, cao cấp chảy, sinh vật cao cấp nếu như đem dòng năng lượng động vận dụng đến rất cao trình độ, thậm chí có thể đem năng lượng của mình rót vào những sinh vật khác thể nội, đến tẩm bổ thân thể của đối phương, phụ trợ đối phương thức tỉnh thuộc tính.

Bốn, bảo địa thai nghén, một chút tự nhiên năng lượng đầy đủ địa điểm bên trong, nếu như sinh vật ở đây lưu lại lâu dài, cũng có tỉ lệ thức tỉnh thuộc tính.

Nhưng bình thường loại này phong thuỷ bảo địa, đều ở đây bí cảnh bên trong, không phải là bị cường đại hung thú bảo vệ, chính là bị thế lực lớn chiếm lĩnh.

Năm, thuộc tính tài nguyên, có bộ phận tài nguyên, ẩn chứa thuần túy thuộc tính lực lượng, sử dụng về sau, có thể đào móc sinh vật tiềm năng, từ đó để cho thức tỉnh thuộc tính.

Lộ Nhiên bọn hắn sắp dùng, chính là chỗ này một loại.

Tiểu Bạch Long nói qua, nếu như gia nhập tổ chức, còn có miễn phí thức tỉnh thuộc tính cơ hội.

Hắn phán đoán, hẳn là dựa vào cao cấp dòng năng lượng động kỹ xảo hoặc là tự nhiên năng lượng dư thừa phong thuỷ bảo địa đi.

Tổ chức lớn bên trong, cường đại Ngự Thú sư khẳng định không ít, mà có một loại bí cảnh, gọi công cộng bí cảnh, loại này bí cảnh bên trong phong thuỷ bảo địa, khẳng định cũng bị tổ chức lớn chiếm lĩnh.

Bất quá theo Tiểu Bạch Long ý tứ , vẫn là lợi dụng thuộc tính tài nguyên thức tỉnh, đối sủng thú tăng lên càng lớn, phát triển càng tốt hơn.

Cho nên, Lộ Nhiên cũng sẽ không nhớ thương những thứ khác rồi.

“Liền nơi này đi.” Cuối cùng, Lộ Nhiên đi tới một cái có thiên nhiên sơn động, bốn phía đều dày đặc cây xanh trống trải khu vực.

Hắn từ ba lô bên trong lấy ra Phong thuộc tính thức tỉnh trái cây, nhìn về phía đi theo bên cạnh Cáp Tổng.

Lúc này Cáp Tổng, ngay tại hướng về phía cách đó không xa một con rắn nhe răng, nơi này sở dĩ người ở hi hữu, cũng là bởi vì trùng rắn quá nhiều, nếu như không có chính sự, cũng không còn người nguyện ý hướng nơi này chui.

“Trước đừng quản nó.” Lộ Nhiên ném ra màu trắng vỏ ngoài, quả dứa hình dạng trái cây, tiếp theo một cái chớp mắt, Cáp Tổng quay đầu, hai mắt tỏa sáng, trực tiếp nhảy vọt mà lên, đem thuộc tính trái cây cắn lấy trong miệng.

“Ô! ! !” Cáp Tổng hưng phấn cắn Phong hệ trái cây, bên miệng chảy ra ngụm nước.

Nó có thể cảm nhận được, Phong hệ trái cây đối với mình to lớn dụ hoặc.

“Ăn đi ăn đi.

” Lộ Nhiên mỉm cười, nhận được mệnh lệnh về sau, sau một khắc, Cáp Tổng há to mồm, một ngụm liền đem Phong hệ trái cây toàn bộ nhét vào trong miệng.

Thâm Uyên miệng lớn.

“Ây.” Bất quá rất nhanh, nó liền phát hiện, cái đồ chơi này giống như có chút lớn, không bằng từng miếng từng miếng một mà ăn rồi.

“Ô.” Cáp Tổng phồng lên miệng, không ngừng khuấy động trong miệng thuộc tính trái cây, tại Lộ Nhiên im lặng biểu lộ bên dưới, nó cuối cùng đem hắn toàn bộ nuốt xuống.

Hô hô. . .

Ăn quả, đem con chó này mệt đến ngất ngư, chậm rãi thở hào hển.

Nhưng rất nhanh, Cáp Tổng liền trừng to mắt, có chút lệch màu xanh da trời năng lượng, chậm rãi từ trên người nó hiển hiện. . .

Đây là. . . Phong lực!

Thấy cảnh này, Lộ Nhiên vậy nhấc lên mười hai phần tinh thần, nghiêm túc nhìn chăm chú!

“Ngao ô! ! ! !”

Trên mặt đất!

Ăn Phong hệ trái cây về sau, có kinh người phong lực từ trên thân Cáp Tổng hiện lên.

Màu xanh da trời năng lượng như hơi yếu khí lưu quấn quanh ở thân thể nó bên trên.

Những năng lượng này khuấy động bên dưới, bộ lông của nó tung bay theo gió.

Trên người nó vậy bộc phát ra to lớn khí thế, để xung quanh sinh ra hơi yếu gió lốc.

Trên đất tiểu Thảo, chung quanh Lục Diệp, đều theo nó gầm thét khẽ động khẽ động!

[ chủng tộc ] : Chó đồng tuyết

[ thuộc tính ] : Gió

[ chủng tộc đẳng cấp ] : Trung đẳng siêu phàm

[ trưởng thành đẳng cấp ] : Cấp 4

[ kỹ năng ] : Không

“Thành công!”

Cảm thụ được gió nhẹ thổi mặt mình, Lộ Nhiên nhìn thấy Cáp Tổng thuộc tính biến hóa, phi thường kinh hỉ.

Hắn có thể làm ra khẳng định phán đoán, lúc này Cáp Tổng sức chiến đấu, so trước đó tăng lên không chỉ một bậc thang!

Đây chính là thuộc tính thức tỉnh trước sau chênh lệch!

“Gâu! ! !”

Tại thuộc tính sau khi thức tỉnh, Cáp Tổng biểu lộ cũng rất kinh hoảng.

Nhưng rất nhanh, nó liền khống chế được vừa mới bị kích phát phong lực, để cho vững vàng quấn quanh, bao trùm ở toàn thân mình.

Nhìn xem toàn thân bao khỏa như có như không màu xanh da trời năng lượng Cáp Tổng, Lộ Nhiên chỉ cảm thấy hắn hiện tại soái ngốc rồi.

Thật sự cùng những cái kia trong truyền thuyết thần thoại Thần thú một dạng, uy phong bá khí.

“Cáp Tổng, vòng quanh đất bằng chạy một lần.”

Lúc này, Lộ Nhiên chỉ vào tương đối bằng phẳng khu vực, hạ lệnh.

Một vòng lời nói, đại khái có 200m?

Vừa vặn có thể qua khảo nghiệm Cáp Tổng tốc độ bây giờ.

Lộ Nhiên dứt lời, chỉ thấy Cáp Tổng ứng tiếng “Ngao” một tiếng, tiếp theo một cái chớp mắt liền phi nhanh ra ngoài.

Chỉ ở nguyên địa, ở lại một đạo màu xanh da trời tàn ảnh.

Không. . .

Nó toàn lực chạy qua trình, vậy giống như một đạo màu xanh da trời tàn ảnh.

Bản thân hình thể, rõ ràng mà mơ hồ.

Lộ Nhiên là tận mắt thấy qua báo săn chạy băng băng, báo săn được vinh dự chạy nhanh nhất động vật.

Nhưng là hiện tại, Lộ Nhiên chỉ có thể nói, Cáp Tổng tốc độ, tuyệt đối đã xong bạo báo săn rồi.

Mà lại là không chút huyền niệm miểu sát loại kia.

Lộ Nhiên đã quên tính giờ, nhưng chỉ là thời gian nháy mắt, gia hỏa này liền chạy một vòng trở lại rồi.

“Đây mới là cấp 4, nếu như là cấp 40, còn đến mức nào?” Lộ Nhiên kinh ngạc.

“Ô! !”

Nhìn qua hổn hển trở về Cáp Tổng, Lộ Nhiên cười cười, “Không sai, kế tiếp là khảo thí lực công kích.”

“Gâu!” Cáp Tổng biểu lộ bình tĩnh, nhìn về phía chung quanh tảng đá.

Nó đem quấn quanh lấy Phong hệ năng lượng móng vuốt, trực tiếp hướng trên mặt đất trên một tảng đá vỗ.

Két.

Sau một khắc, tảng đá giống như vỡ vụn bình thường, nháy mắt xuất hiện lít nha lít nhít mạng nhện một dạng vết rách, ngay sau đó, bể thành mấy khối.

“Ngưu. . . Quả nhiên là bay vọt về chất.”

Lộ Nhiên hai cánh tay vờn quanh ôm ngực, hài lòng gật đầu, ngay sau đó, hắn lại duỗi ra tay đến, một thanh kiếm gỗ hiển hiện trên tay hắn.

“Cáp Tổng, tiếp kiếm.”

Lộ Nhiên ném ra kiếm gỗ, Cáp Tổng lần nữa vọt lên, cắn một cái vào kiếm gỗ.

“Đem Phong hệ năng lượng quấn quanh ở trên mộc kiếm, tiếp tục công kích thử một chút.”

“Ngao.” Đạt được lực lượng mới, Cáp Tổng hiển nhiên cũng là cực kì nghiện, nó lần nữa tìm kiếm lấy trước cảm giác.

Không bao lâu, lúc này không chỉ có Cáp Tổng toàn thân bao trùm năng lượng, nó ngậm kiếm gỗ, vậy bắt đầu quanh quẩn khí lưu màu trắng.

Thanh kiếm này tựa như “Dẫn điện” bình thường, tự nhiên mà vậy bị gió hệ năng lượng quấn quanh bên trên.

Ong ong ong —— —-

Rất nhanh, màu nâu trên thân kiếm, theo gió hệ năng lượng quấn quanh, xuất hiện một đạo màu trắng thay đổi dần kiếm mang màu xanh lam, cái này màu xanh trắng kiếm mang, phảng phất như là quanh quẩn mà lên gió bão, không ngừng phát ra khí lưu chấn động thanh âm.

Cáp Tổng ánh mắt ác liệt nhìn xem thân kiếm, ánh mắt bén nhọn, chỉ có Lộ Nhiên có thể đọc hiểu.

Nó đang nói: Bá bá bá, loạn giết!

Hô hô hô! ! !

Cáp Tổng theo bản năng đánh xuống đầu, sử xuất huy kiếm tư thế.

Kiếm gỗ phá không bình thường, xẹt qua một ngọn gió vết, để chung quanh khí lưu náo động lên.

Đáng tiếc Cáp Tổng còn không có nắm giữ năng lượng thả ra kỹ xảo, không phải nói không chừng thật có thể vung ra kiếm khí!

“Loại cảm giác này. . .” Mà Lộ Nhiên nhìn xem kiếm gỗ, chỉ cảm thấy Cáp Tổng càng ngày càng khốc, trước đó làm sao không có phát hiện Husky đẹp trai như vậy, hiện tại coi như đến một đầu lấy phòng ngự lực lấy xưng tê giác, hắn cảm giác Cáp Tổng cũng có thể một kiếm chém chi! !

Nhưng mà, soái bất quá ba giây, còn không đợi Lộ Nhiên cùng Cáp Tổng cao hứng quá lâu, cũng không đợi bọn hắn tìm tới mục tiêu mới thí nghiệm uy lực. . .

Phanh! ! !

Cáp Tổng ngậm kiếm gỗ, đột nhiên nổ tung.

Biến thành đầy trời mảnh gỗ vụn, phiêu tán đầy trời.

Động tĩnh khổng lồ, để Cáp Tổng giật nảy mình. . . Là thật nhảy lên, nhảy còn rất cao.

“Ta mẹ nó.” Một màn này, cũng làm cho bên cạnh Lộ Nhiên trợn mắt hốc mồm, không phải. . . Xảy ra chuyện gì?

Nhìn xem kiếm gỗ từ Cáp Tổng trong miệng bạo tạc, Lộ Nhiên một trận mờ mịt.

Là kiếm gỗ không chịu nổi phong lực quấn quanh à. . .

“A! ! !” Mà kịp phản ứng Cáp Tổng, lúc này thì là đau lòng nhức óc nhìn xem hóa thành mảnh gỗ vụn kiếm gỗ.

Nó kiếm! Nó kiếm đâu!

Nó còn không có ra chiêu đâu, làm sao thanh kiếm này trước hết không xong rồi.

“Không có việc gì. . . Đây không phải lộ ra ngươi lực lượng mạnh à.”

Lộ Nhiên vung tay lên, biểu thị không sao cả, cũng không đau lòng.

Hắn còn có.

Lộ Nhiên xuất ra chém sắt kiếm, bất quá, nhìn xem chém sắt kiếm lưỡi kiếm sắc bén, lại liếc mắt nhìn ngơ ngác Cáp Tổng, Lộ Nhiên rơi vào trầm tư, hiện tại cho Cáp Tổng dùng nguy hiểm như vậy vũ khí, không có vấn đề nha.

“Oa! ! !” Lộ tổng suy nghĩ lúc.

Bỗng nhiên, trên bầu trời bay tới một con màu đen quạ đen.

Nó rơi vào trên một thân cây, nhìn xem Lộ Nhiên, kêu vài tiếng.

[ đại vương, có một con lông vàng vằn đen mèo to, xâm nhập địa bàn của chúng ta. ]

Lộ Nhiên: ?

Lộ Nhiên nhìn xem quạ đen, cái này quạ đen, cũng cùng con kia trùng vương một dạng, là của hắn cấp dưới.

Không chỉ có là nó, thành phố Lục Hải mèo hoang chó hoang nhóm, kỳ thật cũng đã bị Lộ Nhiên thu phục tuyệt đại đa số, có thể nói toàn thành đều là nhãn tuyến của hắn.

Nếu như thành phố Lục Hải động vật hoang dã giới tồn tại một cái vương, khẳng định như vậy chính là Lộ Nhiên rồi.

Bất quá nói cho cùng, đều là luyện tập tâm linh cảm ứng lúc lưu lại nghiệt duyên thôi. . .

Chỉ bất quá, lần này cái này quạ đen mang tới tin tức, có chút kỳ quái a, lông vàng vằn đen mèo to? Hả?