Chương 15: Trở về

Người đến người mặc kim văn nền trắng dược sư bào.

Thừa cưỡi hùng ưng thân cao chừng ba, bốn mét, phần lưng có thể nhẹ nhõm mang lên một người.

Cự ưng toàn thân lông tóc vàng nâu, ánh mắt sắc bén, uy phong lẫm liệt.

“Ta là Dược các công hội chấp sự ‘Gừng Tươi’ .”

Người đến hạ xuống về sau, ngay tại hầu gái ngoài tiệm đem ưng hình sủng thú thu hồi.

Lúc này, tiểu Linh, Lộ Nhiên đám người nghe động tĩnh về sau, đã đi tới ngoài tiệm.

Nhìn thấy Lộ Nhiên đám người, vị này Dược các công hội chấp sự tự giới thiệu mình.

“Soái a.” Mặc dù kim sắc cự ưng đã bị thu hồi, nhưng Tiểu Bạch Long đám người đã đều thấy được.

Tiểu Bạch Long cảm khái, ác điểu thật mẹ nó soái.

“Đích xác.” Lộ Nhiên vậy gật đầu.

Mặc dù Lộ Nhiên nhìn không ra kim sắc cự ưng đẳng cấp, nhưng hắn cảm thấy, nên sủng thú đẳng cấp, nhất định là vượt qua cấp 10, nói không chừng đều vượt qua cấp 20.

Không biết cùng chiến cơ so, cái nào lợi hại.

Người này, hẳn không phải là Tiểu Bạch Long, tiểu Linh giống như hắn bốn đời Ngự Thú sư, mà là một năm trước liền đã trở thành Ngự Thú sư đời thứ ba Ngự Thú sư.

Dù sao tại Hạ quốc, người bình thường nghĩ tiếp xúc ưng loại sinh vật phải có điểm khó khăn, cái này ưng tám thành không phải ban đầu sủng thú, mà là đằng sau khế ước.

Ân. . . Cái thứ hai, hắn cũng muốn toàn bộ người bình thường không lấy được sủng thú!

“Ngươi tốt, tai mèo hầu gái quán cà phê, Mưa Gió Phiêu Linh.” Lúc này, tiểu Linh đứng dậy nói.

Bất kể là tiểu Linh , vẫn là khối này Gừng Tươi, kỳ thật nhìn qua cũng chính là sinh viên niên kỷ, cái này khiến Lộ Nhiên nghĩ đến, hắn đi tới Vô Hạn thành về sau, thấy Ngự Thú sư giống như liền không có một cái tuổi lớn, cơ bản đều là 18~40 tuổi thanh tráng niên.

“Mới vừa rồi là chúng ta tiến hành liên lạc, vị này chính là ta nói người mới bằng hữu, người qua đường Giáp.” Mưa Gió Phiêu Linh hướng đối phương giới thiệu Lộ Nhiên đạo, đối Vu Tiểu Bạch Long, nàng ngược lại là không có giới thiệu, lúc đầu cũng không còn gia hỏa này chuyện gì.

“Ngươi tốt, huynh đệ, vận khí rất không tệ nha, vậy mà tuôn ra Cỏ hệ trái cây, có hứng thú hay không đến Dược các công hội? Nhập hội khảo hạch kỳ thoáng qua một cái, chúng ta hiện thực nơi đóng quân phụ cận trực tiếp phân phối một bộ thương dụng nhà ở, rất phương tiện.” Dược các chấp sự Gừng Tươi đi tới nơi này bên cạnh về sau, không có trước nói chuyện làm ăn, ngược lại là trước nhiệt tình tràn đầy, lôi kéo lên Lộ Nhiên.

Có thể tuôn ra một cái cao cấp tài nguyên Cỏ hệ trái cây, nói rõ Lộ Nhiên tân thủ cho điểm chí ít cũng là cấp D, kỳ thật cấp D liền đã xem như biểu hiện không tệ người mới, phía chính thức cùng mấy đại công hội đều tinh tường, 90% người mới, cũng đều là chỉ có thể thu hoạch được cái E, F cho điểm.

Cũng chỉ có những cái kia, thu hoạch được thẻ đen trước, liền biết rồi Vô Hạn thành, có người toàn bộ hành trình chỉ đạo, quy hoạch thí luyện người mới, mới có hi vọng đạt được cao cho điểm.

Còn nữa, chính là những cái kia ngự thú thiên phú dị bẩm, hoặc là trong hiện thực nghề nghiệp cùng mãnh thú tấp nập tiếp xúc gia hỏa, trừ bỏ cái này mấy loại người, C, D cho điểm đã là cực cao.

“Ngạch.” Lộ Nhiên khẽ giật mình.

Nghe vậy, tiểu Linh không có gì ngoài ý muốn, nhân tài tại Vô Hạn thành các thế lực lớn ở giữa, vốn là tư nguyên khan hiếm.

Nhưng Tiểu Bạch Long, thì là trừng to mắt, sợ mình Lộ Nhiên bị cướp đi.

Khối này Gừng Tươi không chính cống a!

Bất quá còn tốt, Lộ Nhiên không có vứt bỏ hắn, Lộ Nhiên lời nói, để Tiểu Bạch Long nhẹ nhàng thở ra.

“Ta vẫn là cái học sinh cấp ba, chuyện này phát sinh quá đột ngột, khả năng còn muốn cùng cha mẹ thương lượng một chút.” Lộ Nhiên lộ ra xoắn xuýt biểu lộ, tiến hành cự tuyệt.

Câu nói này, hắn liền đơn thuần là nói nhảm rồi.

“Học sinh a.” Gừng Tươi lắc đầu, hắn nhìn Lộ Nhiên cũng xác thực giống vị thành niên, được rồi, loại người này kéo tới cũng là chuyện phiền toái một đống.

Hắn nói: “Tóm lại có ý tưởng, tùy thời tìm ta, như vậy, cứ dựa theo trước đó nói chuyện tốt, chúng ta giao dịch trước a?”

“Đem ngươi ngự thú số thứ tự cùng ID nói cho ta biết, ta trước tiên đem tinh tệ cho ngươi chuyển qua.”

“Tốt, ID người qua đường Giáp, số thứ tự 9528.”

“Danh tự này coi như không tệ.” Gừng Tươi cảm thán, thật người qua đường Giáp bắt đầu có thể bạo không ra Cỏ hệ trái cây, hắn thấy Lộ Nhiên thả phim truyền hình bên trong cao thấp là một có thể sống mười mấy tập vai phụ.

Dù sao lên Gừng Tươi cái tên này hắn liền hối hận, lúc trước làm sao lại như vậy thiếu thông minh.

Hiện tại đổi cái ID muốn 1 vạn tinh tệ, cái này ai chịu nổi, Vô Hạn thành chó thật, cái này tiền vậy kiếm, Gừng Tươi trong lòng hùng hùng hổ hổ.

Rất nhanh, Lộ Nhiên liền tiếp thu được đến từ Gừng Tươi chuyển khoản.

Bây giờ, Lộ Nhiên nhất lo nghĩ vẫn là Phong hệ trái cây, hắn đã sớm từ ba lô bên trong lấy ra Cỏ hệ trái cây, chuẩn bị trao đổi.

Cỏ thuộc tính thức tỉnh trái cây bộ dáng, như cái màu lục quả lê.

Mà Gừng Tươi xuất ra Phong thuộc tính thức tỉnh trái cây, bề ngoài giống như một cái màu trắng quả dứa.

Song phương lẫn nhau trao đổi, đạt được Cỏ hệ trái cây về sau, Gừng Tươi biểu lộ rất hài lòng cười nói: “Hợp tác vui vẻ.”

“Đa tạ.” Cầm tới Phong hệ trái cây, Lộ Nhiên cũng có chút không kịp chờ đợi, muốn đi cho Cáp Tổng thức tỉnh thuộc tính.

“Khách khí.”

Gừng Tươi cười ha ha một tiếng nói: “Ta bên kia còn có việc, cũng không ở lâu, tiểu Linh muội tử, có loại này sinh ý còn có thể tìm chúng ta, Cỏ hệ trái cây vô hạn thu, còn có ngạch. . .”

“Người qua đường Giáp huynh đệ, về sau có cái gì hi hữu tài nguyên nghĩ bán cũng có thể trực tiếp hỏi ta có thu hay không, ta tại Dược các chính là chuyên môn làm cái này, có gì cần mua sắm dược phẩm cũng có thể hỏi thăm ta.”

“Được.” Lộ Nhiên đám người trả lời.

Nói xong, Gừng Tươi liền gật đầu cáo biệt, lại triệu hoán ra ưng hình sủng thú vội vã rời đi. . . Xem ra đích xác không có ý định sâu hơn đào Lộ Nhiên.

“Dược các nói là công hội không bằng nói là thương hội, hắn làm bên kia chấp sự, hẳn là bề bộn nhiều việc.” Tiểu Linh cười nói: “Bất quá tiểu Lộ đồng học ánh mắt ngươi nhìn chằm chằm vào nhân gia chim, không đúng, ưng, là chọn trúng à.”

“Khụ khụ.” Tay cầm quả dứa một dạng trái cây màu trắng Lộ Nhiên, đem trái cây thu nhập ba lô sau nói: “Xem ra đích xác so với ta con kia sủng thú soái một điểm, mà lại dùng để đi đường cảm giác cũng rất tốt.”

“Vô Hạn thành cho phép cái này dạng phi hành sao?”

“Kiểm tra qua phi hành bằng lái là được, Vô Hạn thành có chuyên môn khảo chứng khu, không bằng lái có thể sẽ bị tuần tra thú chế tài. . .” Tiểu Bạch Long nói: “Ngươi Husky là Phong hệ, về sau năng lượng hóa cánh, cũng hẳn là có thể bay. . . Ngươi đến lúc đó cũng có thể. . .”

“Husky kỵ sĩ?” Lộ Nhiên lắc đầu, thôi đi, hắn vẫn tranh thủ đi khế ước một con nghiêm chỉnh phi hành sủng thú đi.

Husky kỵ sĩ cũng quá hai.

“Lại nói , ta muốn rời đi Vô Hạn thành, trực tiếp sử dụng vai diễn thẻ bên trên ‘Truyền tống’ công năng, liền có thể trở lại Lam tinh đi?” Lộ Nhiên đạo.

“Là như thế này, bất quá chúng ta vẫn là người mới, mở ra Vô Hạn thành quyền hạn tương đối ít, trước tiên cần phải trở lại nhà ở của mình mới có thể truyền tống đi.” Tiểu Linh giải thích nói.

“Ngươi dự định đi rồi sao.” Tiểu Bạch Long hỏi.

“Mặc dù uống một điểm Minh Thần trà, nhưng cảm giác vẫn còn có chút mệt nhọc, ta nghĩ về trước đi ngủ một giấc, mặt khác rời đi một ngày, cảm giác hiện thực người bên kia sẽ lo lắng ta.”

“Đích xác, rời đi cả ngày, cũng nên mau trở về nhìn một chút, ngươi không phải mình một người ở đi, đột nhiên mất tích là rất dễ dàng để người nhà lo lắng, ta đem ta hiện thực số điện thoại di động phát ngươi một cái đi, nếu như ngươi ở đây trong hiện thực gặp được khó khăn gì, tỉ như gia trưởng nơi đó, trường học nơi đó, đều có thể liên hệ ta, ta cũng có thể giải quyết cho ngươi.” Tiểu Bạch Long nói: “Sau đó, mặc kệ quyết định không quyết định gia nhập phía chính thức, đều xin mau sớm tại trong hiện thực liên hệ ta, tiến hành thân phận đăng ký.”

“Được.” Lộ Nhiên gật đầu, nếu như hắn muốn Ngự Thú sư cái thân phận này, dự định tấp nập tiến vào Vô Hạn thành, như vậy hiện thực cái này bên cạnh nếu như không xử lý thỏa đáng, xác thực sẽ xuất hiện rất nhiều phiền phức.

“Vậy liền gặp lại nha.” Tai mèo hầu gái tiểu Linh cũng nói.

“Chờ chút, ta vẫn là mua trước phần cơ sở bồi dưỡng tình báo đi.” Lộ Nhiên trầm tư một lần, quyết định nói, đã không có ý định gia nhập cái gì tổ chức, như vậy cơ sở tình báo, cũng chỉ có thể từ nơi này mua.

. . .

Chỉ chốc lát sau, Lộ Nhiên cáo biệt hai người, hắn cũng tới đến bên đường, ra dáng học trước Tiểu Bạch Long, quét một cỗ cùng hưởng xe gắn máy mở ra, giá tiền là 1 tinh tệ 1 giờ, Lộ Nhiên cảm giác quý giá, dù sao sân huấn luyện 1 tinh tệ có thể sử dụng một ngày, bất quá đắt như vậy trà đều uống, không quan tâm điểm này. . . Hắn hiện tại thật sự là không muốn đi đường.

Hắn suy nghĩ, về sau có thể tự mình làm chiếc xe xích lô, sau đó để Cáp Tổng lôi kéo bản thân, dù sao bọn chúng loài chó bản thân liền là chó trượt tuyết, chuyên môn kéo người, cái này dạng cũng có thể tỉnh một bút tinh tệ.

Phong hệ sủng thú. . . Không phải lấy tốc độ lấy xưng sao, coi như huấn luyện thân thể rồi.

Rời đi hầu gái cửa hàng, Lộ Nhiên không có thẳng đến khu dân cư, mà là tiện đường đi vòng, đi trước tiểu Linh cáo tri rèn đúc phòng.

Hắn tân thủ bí cảnh thu được ba loại ban thưởng, ngự thú kỹ có thể tự mình dùng, Cỏ hệ trái cây đã đổi thành Cáp Tổng có thể sử dụng Phong hệ trái cây, còn thừa lại cái cuối cùng mỏ vẫn thạch giá trị không có đạt được đầy đủ lợi dụng.

Lộ Nhiên muốn đem nó chế tạo thành một thanh vũ khí.

Cứ như vậy, hắn tại tân thủ thí luyện bí cảnh lấy được ban thưởng, liền toàn bộ lợi dụng, có thể nói là hoàn mỹ bắt đầu!

“Vô Hạn thành, Ngự Thú sư, còn rất thú vị.” Lộ Nhiên liếm môi một cái, dư vị vừa rồi uống trà, uống ngon thật, lần sau thử một chút quý hơn.

Cưỡi âu yếm nhỏ Motor, rất nhanh Lộ Nhiên đi tới bản thân địa phương muốn đi.

Bất quá đến nơi này một bên, hắn liền hối hận, hắn nhìn xem qua “Kinh doanh thời gian” đã đóng cửa rèn đúc phòng, khóe miệng co giật mấy lần về sau, lại mặt không cảm giác cưỡi Motor trở về khu dân cư.

“Lần sau tới lại nói.” Lộ Nhiên nghiến răng nghiến lợi.

Kỳ thật cũng không dùng một giờ, Lộ Nhiên liền trở về hắn ra tới cư xá, cũng đem cùng hưởng xe gắn máy trả lại đến địa điểm chỉ định.

Sau đó, hắn thẳng đến bản thân chuyên môn gian phòng, không kịp chờ đợi muốn trở về.

Chính như chính hắn nói, mất tích 24 giờ, hi vọng đừng gây nên phiền toái gì đi.

Theo lý thuyết, mình là cô nhi, trường học bên kia mình cũng mời thời gian rất lâu giả, Phương Lan bên kia cũng vừa vừa gặp qua bản thân, cũng không đến như gây nên quá lớn gợn sóng đi. . .

Sớm đi tới Vô Hạn thành, hắn mục đích đạt tới, lại không hoàn toàn đạt tới.

Biết được không ít tin tức hữu dụng, có thể để hắn về sau tốt hơn mạnh lên, nhưng cũng tiếc, liên quan tới cái kia quái mộng, một điểm tình báo cũng không có tìm hiểu đến, có thể là mộng bản thân liền là giả, cũng có có thể là Tiểu Bạch Long bọn hắn đẳng cấp không đủ.

Nhưng Lộ Nhiên kỳ thật có một suy đoán, nếu như mộng là dự báo mộng, như vậy có khả năng hay không, Vô Hạn thành bồi dưỡng Ngự Thú sư, chính là vì chống cự một ít tai nạn?

Trở lại màu trắng gian phòng về sau, Lộ Nhiên lần nữa cảm thán Vô Hạn thành keo kiệt, bởi vì mỗi lần Vô Hạn thành cùng hiện thực ở giữa truyền tống, cũng cần 5 tinh tệ, qua lại một lần, chính là 10 tinh tệ.

Thật là, khắp nơi đều phải tốn tinh tệ.

Còn tốt hắn tân thủ thí luyện cho điểm cao, cho nên tinh tệ so với bình thường người mới nhiều.

Chuyên môn gian phòng, Lộ Nhiên cầm thẻ thân phận, theo suy nghĩ khẽ động, bên tai truyền đến thanh âm quen thuộc.

[ phải chăng tốn hao 5 tinh tệ tiến hành trở về ]

Vâng.

Lộ Nhiên tâm đạo.

[ truyền tống đếm ngược 10. . . 9. . . ]

Mười giây đồng hồ về sau, Lộ Nhiên chuyên môn gian phòng bên trong, bạch quang lóe lên, thân ảnh của hắn lập tức biến mất.

Vẫn là siêu mất trọng lượng cảm giác, một lát sau, Lộ Nhiên một lần nữa mở to mắt.

Trở lại quen thuộc gian phòng, hắn hít thở sâu một hơi, lập tức nhìn về phía tán loạn phòng khách, lúc trước hắn vì đi Vô Hạn thành chuẩn bị đồ vật, giờ phút này y nguyên đều ở đây trên mặt đất.

Sau đó, Lộ Nhiên cầm lấy điện thoại di động của mình.

Ấn mở màn hình, hắn trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Bởi vì phía trên, thình lình có mười cái điện thoại chưa nhận.

“Xong.”

Lộ Nhiên nhanh chóng giải tỏa, xem xét điện thoại chưa nhận đều là ai đánh.

Rất nhanh, Lộ Nhiên có chút mộng, bởi vì này mười cái điện thoại chưa nhận, tất cả đều là Phương Lan đánh tới.

Mà lại, chính là hắn tiến vào bí cảnh sau đó không lâu!

Trừ điện thoại chưa nhận bên ngoài, Phương Lan còn giống như phát tới rất nhiều đầu tin tức!

Phương Lan: [ Lộ Nhiên, ngươi tại sao lại không tiếp điện thoại (sinh khí mặt)! ! ! ]

Phương Lan: [ xảy ra chuyện lớn, ngươi còn nhớ rõ chúng ta lúc ăn cơm đợi, ta chia sẻ cho ngươi cái kia thiếp mời sao? ]

Phương Lan: [ a a a, nói ra ngươi khả năng không tin. . . Khả năng này là thật, bởi vì ta vừa mới, vậy đột nhiên lấy được một tấm thẻ đen! (kinh hãi mặt) ]