Chương 14: Độc hành hiệp

“Được rồi nhất định phải ngũ tinh khen ngợi.” Lộ Nhiên cười ha ha.

Không nghĩ tới thứ hai đại tình báo cơ cấu, vậy như thế tiếp địa khí.

“Như vậy, ngươi còn cần cái gì tình báo sao, đối với như ngươi loại này người mới, ta bên này rất kiến nghị hối đoái một chút cao cấp bồi dưỡng tình báo.” Tiểu Linh lỗ tai mèo giật giật, để Lộ Nhiên khẽ giật mình.

“Cao cấp bồi dưỡng tình báo là chỉ?” Lộ Nhiên hỏi.

“Hừm, tỉ như bồi dưỡng ngươi sủng thú, cần gì bồi dưỡng tài nguyên, cái nào bí cảnh bên trong có thể thu hoạch loại này tài nguyên, ở đâu cái bí cảnh có thể đạt được tương đối tốt rèn luyện cũng tính nguy hiểm khá thấp, đây đều là cao cấp tình báo.”

“Hay là, cái nào đó bí cảnh quái vật tư liệu, thám hiểm công lược, cũng coi là cao cấp tình báo. Rất thích hợp như ngươi loại này người mới đâu.”

“Đương nhiên, mấu chốt nhất. . . Tốt nhất tiến hóa lộ tuyến! Bất quá cái này thuộc về cao cấp hơn tình báo.”

Lộ Nhiên nhìn về phía Tiểu Bạch Long.

Tiểu Bạch Long sờ lên cằm, gật đầu nói: “Gia nhập phía chính thức về sau, trụ cột tình báo kỳ thật có thể miễn phí thu hoạch, bất quá cao cấp tình báo y nguyên phải trả ra một chút đền bù.”

Tiểu Linh nói: “Dù sao, rất nhiều tình báo cũng đều là một chút tiền bối dùng mệnh đổi lấy.”

Lộ Nhiên gật đầu, tỏ ra là đã hiểu, bất quá. . .

“Ta muốn trước hết nghĩ muốn nhìn.” Lộ Nhiên đạo.

“Không vội! Vậy ta đi trước liên hệ Dược các người.” Tiểu Linh đạo.

“Được rồi. Chờ chút, ta giống như đích xác còn cần một cái tình báo.” Lộ Nhiên đột nhiên nhớ tới cái gì, thiếu chút nữa đã quên rồi!

“Ồ? Là cái gì.” Tiểu Linh hiếu kì.

“Nếu như ta muốn mua vũ khí, đồ phòng ngự chờ trang bị, hoặc là mua vật liệu, đi đặt làm rèn đúc một vũ khí, đi đâu tương đối tốt.” Lộ Nhiên hỏi.

“Tình báo này, khó tránh khỏi có chút quá đơn giản.” Tiểu Linh khẽ cười nói: “Ngươi hỏi ngươi bên cạnh Tiểu Bạch Long tiên sinh đều có thể biết rõ, như vậy đi, ta miễn phí vì ngươi đề cử một cái bản Vô Hạn thành danh tiếng địa phương tốt.”

“Tọa độ 8766, 1273, nhà này rèn đúc phòng lão bản, là đời thứ ba Ngự Thú sư bên trong đứng đầu thợ rèn, chào giá cũng chỉ là bình thường phạm trù, bất kể là mua trang bị đạo cụ vẫn là rèn đúc vũ khí, đều có thể lựa chọn nơi này.”

Lộ Nhiên nhớ rồi tọa độ này, bất quá rất nhanh, hắn vừa nghi nghi ngờ hỏi: “Lại nói sinh hoạt hình Ngự Thú sư, cụ thể là tình huống như thế nào. . .”

Hắn đại khái có chút khái niệm, nhưng còn cần xác định một lần.

“Ngạch, ta không có đã nói với ngươi à.” Bên cạnh, Tiểu Bạch Long trước tiên mở miệng, vuốt cằm nói:

“Ta, còn có trước mắt tiểu Linh, kỳ thật đều xem như sinh hoạt hình Ngự Thú sư.”

“Sinh hoạt hình Ngự Thú sư, chính là không lấy khiêu chiến, công lược bí cảnh, không lấy tăng lên bản thân ngự thú thực lực là mục đích chủ yếu Ngự Thú sư.”

“Ngự Thú sư muốn tăng lên bản thân, thô bạo nhất phương pháp chính là tiến vào bí cảnh ma luyện, nhưng là ngươi vậy trải qua tân thủ bí cảnh, biết rõ cái chỗ kia vô cùng nguy hiểm, phần lớn người chỉ là thể nghiệm một lần về sau, liền quyết định cũng không tiếp tục tiến vào.”

“Thế là, bọn hắn sẽ học tập một chút đặc thù kỹ năng, tỉ như nấu nướng, rèn đúc, chế dược, đến kiếm lấy chiến đấu hình Ngự Thú sư tinh tệ.”

“Sau đó, thông qua tinh tệ mua tài nguyên, tăng lên đẳng cấp của mình, lại thuê chiến đấu hình Ngự Thú sư bảo vệ mình tiến vào đột phá bí cảnh, cái này dạng cũng là có thể ổn định tăng lên đẳng cấp, nói tóm lại, chính là hai đầu bất đồng lựa chọn đi.”

“Tiểu Bạch Long tiên sinh đã bỏ đi trở thành chiến đấu hình Ngự Thú sư sao?” Lộ Nhiên hỏi.

“Đúng vậy a, ta có lão bà, có hài tử, tỉ mỉ nghĩ nghĩ về sau, hay là không đi làm chuyện nguy hiểm như vậy, như bây giờ liền rất tốt, cho dù là bình thường nhất sinh hoạt hình Ngự Thú sư, mang đến ích lợi, cũng là ngoại giới những cái kia tinh anh không dám tưởng tượng.” Tiểu Bạch Long cười.

“Lúc đầu nếu như ngươi muốn hỏi, ta cũng là đề cử ngươi trở thành sinh hoạt hình Ngự Thú sư, thường thường dạng này gia hỏa mới nhất thoải mái, nhưng bây giờ. . .” Nghĩ đến Lộ Nhiên mang theo một đầu Husky đều ít nhất là cấp D cho điểm, Tiểu Bạch Long minh bạch, Lộ Nhiên hẳn là không cần bản thân kiến nghị, chính hắn nhất định sẽ lựa chọn kĩ càng.

“Hừm,

Cơ sở chính là Tiểu Bạch Long tiên sinh nói những này, ta cũng là bởi vì không thích chiến đấu, cho nên mới tới đây làm công.” Tai mèo hầu gái tiểu Linh cười cười, nói: “Ta vẫn là thật hài lòng nơi này công tác, trong điếm tiền bối đều rất chiếu cố ta, đem rất nhiều công tác, cơ hội rèn luyện đều để lại cho ta.”

“Ngươi xem, ta một cái thực tập sinh đều có thể một mình quản lý địa phương lớn như vậy!” Tiểu Linh trong mắt có ánh sáng, dù sao, đây chính là tại Vô Hạn thành đều phi thường có danh tiếng trung tâm tình báo!

Lộ Nhiên: “. . .”

Ngươi xác định đây không phải các nàng tới dọa ép ngươi tăng ca?

Nhà này quán cà phê lão bản thật lòng dạ hiểm độc a, như thế nghiền ép thực tập sinh.

Sinh hoạt hình Ngự Thú sư. . .

Lộ Nhiên trong lòng trầm tư, cảm giác cùng chiến đấu hình Ngự Thú sư cũng không xung đột.

Một cái Ngự Thú sư nếu là bản thân sẽ cho sủng thú đặt làm dinh dưỡng bữa ăn, cho sủng thú chế tạo trang bị, nhất định có thể đem sủng thú bồi dưỡng càng tốt hơn , bất quá nói cho cùng , vẫn là tinh lực cùng thiên phú vấn đề.

“Tiểu Lộ, ngươi nếu là cần phải mua vũ khí , vẫn là ta dẫn ngươi đi đi! Ta đối Vô Hạn thành đường tương đối quen, đến lúc đó cũng có thể cho ngươi cung cấp một chút kiến nghị.” Tiểu Bạch Long biết rồi Lộ Nhiên tiềm lực về sau, càng phát ra để bụng, dù sao Lộ Nhiên thế nhưng là di động tiền thưởng!

“Ngô. . . Ta bây giờ còn chưa dự định quá khứ, chờ về sau chính ta đi thôi.” Lộ Nhiên không muốn quá phiền phức đối phương, vì vậy nói.

“Tốt a.” Tiểu Bạch Long bất đắc dĩ.

“Các ngươi trò chuyện, ta đi một chút trở về.” Tai mèo hầu gái tiểu Linh lúc này cũng nói.

“Bất quá kia trước đó, chúng ta trước thêm cái hảo hữu đi.”

Lộ Nhiên lần nữa gật đầu, đem đối phương tăng thêm vào danh bạ bên trong.

Về sau, tiểu Linh ra hiệu Lộ Nhiên cùng Tiểu Bạch Long nghỉ ngơi trước, mà bản thân, thì là đi thông qua hầu gái cửa hàng chuyên môn con đường, liên hệ Dược các công hội.

Cùng lúc đó, Tiểu Bạch Long lần nữa ánh mắt sáng rực nhìn về phía Lộ Nhiên, nói: “Tiểu Lộ đồng học a, ngươi cho điểm đến cùng cao bao nhiêu.”

“Nếu như cho điểm rất cao, bất kể là gia nhập phía chính thức cơ cấu vẫn là các đại công hội, đều là có thể thu được hậu đãi bồi dưỡng, có phương diện này ý nghĩ, ta có thể giúp ngươi dẫn tiến.”

Lộ Nhiên nhe răng cười một tiếng, nói: “Không cao bao nhiêu, còn không bằng cái kia chăn heo, gia nhập thế lực cái gì. . . Bây giờ còn chưa ý tưởng gì, nghĩ trước nhiều hiểu rõ.”

Tiểu Bạch Long im lặng, tiểu tử ngươi là thật khó chơi a.

“Bây giờ Ngự Thú sư quần thể, đại khái có thể chia làm bốn tốp, theo thứ tự là ba năm trước đây đời thứ nhất Ngự Thú sư, hai năm trước đời thứ hai Ngự Thú sư, cùng với một năm trước đời thứ ba Ngự Thú sư, còn có chúng ta nhóm này bốn đời Ngự Thú sư.”

“Hạ quốc đời thứ nhất Ngự Thú sư bên trong, trước mắt sinh động tại một tuyến, chỉ còn lại có 13 người, đều ở đây Đông Hoàng liên minh thân cư cao vị.”

“Mà hai, đời thứ ba Ngự Thú sư, trước mắt sinh động liền tương đối nhiều, bất kể là cái này tai mèo hầu gái quán cà phê người thành lập , vẫn là Dược các công hội hội trưởng, liền đều là đời thứ hai Ngự Thú sư, những người này, cũng đều là trước mắt Hạ quốc Ngự Thú sư trụ cột vững vàng.”

“Mà tai mèo hầu gái quán cà phê, Dược các chờ ngự thú tổ chức, mặc dù là cá nhân thành lập, nhưng kỳ thật cũng đều là Hạ quốc liên minh ngự thú Đông Hoàng một phần tử, chỉ là không trực tiếp tiếp nhận thượng cấp điều lệnh chỉ chịu giám thị thôi.”

“Có thể hiểu thành, thuần phía chính thức Ngự Thú sư, cùng bán chính thức Ngự Thú sư khác nhau.” Tiểu Bạch Long nói: “Ta chính là thuần phía chính thức Ngự Thú sư, mà tiểu Linh dạng này, thì là bán chính thức Ngự Thú sư, kỳ thật đến cuối cùng, vậy không tồn tại cái gì hoàn toàn người tự do.”

“Nếu như ngươi muốn cái bát sắt (công việc ổn định), nghĩ hỗn cái biên chế, liền giống như ta, gia nhập phía chính thức, mà nếu như muốn tự do một điểm, thì có thể gia nhập các đại công hội, thương hội, có thể hiểu thành đi công ty làm công nhân viên, mà những công ty này, cũng là Đông Hoàng liên minh tạo thành thành viên thế lực một trong.”

“Đông Hoàng liên minh, chính là do phía chính thức cơ cấu cùng các đại công hội tạo thành Hạ quốc lớn nhất ngự thú đoàn thể.”

Mặc dù đem Lộ Nhiên kéo đến phía bên mình, tiền thưởng thiếu không được, bất quá trong sóng Tiểu Bạch Long không thích lắc lư người khác, mà là cho Lộ Nhiên nói rõ khác nhau.

Ở hắn truyền thống quan niệm bên trong, phần lớn người khẳng định vẫn là tin tưởng bát sắt (công việc ổn định)!

Dù sao vũ trụ cuối cùng, chính là biên chế.

“Đại khái chính là chỗ này hai lựa chọn, dù sao về sau nghĩ bên dưới bí cảnh phó bản, cơ hồ đều muốn tổ đội, dã đội không đáng tin cậy không ai dám tổ, muốn tìm cái đáng tin cậy đội ngũ, không phải phía chính thức công lược tổ, chính là công hội đội ngũ.”

“Không thể đơn xoát à.” Lộ Nhiên hỏi.

“Đơn xoát. . .” Tiểu Bạch Long đau dạ dày, nghé con mới đẻ không sợ cọp a.

“Ngươi cho rằng, đời thứ nhất Ngự Thú sư vì cái gì hiện tại chỉ còn lại có mấy người như vậy.”

“Trừ từ bỏ Ngự Thú sư thân phận, chuyển hình thành sinh hoạt hình Ngự Thú sư, tuyệt đại bộ phận. . . Đều là chết ở bí cảnh bên trong.”

“Đây là, tổ đội tình huống dưới, có thể đơn xoát Ngự Thú sư, lác đác không có mấy, không, có thể nói không có.”

Lộ Nhiên trầm tư, kỳ thật hắn vẫn khuynh hướng đơn xoát, dù sao hắn có mặt dây chuyền Thần Lộc, mà hắn lại không muốn bại lộ mặt dây chuyền đeo cổ.

Đây là hắn đối mặt Tiểu Bạch Long các loại mời một mực chần chờ nguyên nhân.

Nếu như gia nhập phía chính thức, hoặc là gia nhập công hội, nhất định sẽ xuất hiện thân bất do kỷ tình huống, chỉ sợ vạn nhất!

Cùng hắn đến lúc đó phiền phức không ngừng, còn không bằng ngay từ đầu liền đơn xoát.

Cho nên, tự mình dùng mặt dây chuyền Thần Lộc đơn xoát, hiệu suất có khả năng hay không vượt qua cùng người tổ đội?

Nếu như có thể, giai đoạn trước làm một cái độc hành hiệp.

Chờ đến mặt dây chuyền Thần Lộc mang tới ưu thế không lớn bao nhiêu, lại hậu kỳ bí cảnh phó bản so sánh khó giải quyết, lại cân nhắc gia nhập tổ chức cũng không tệ, lúc kia, mình cũng có nhất định thực lực. Không, lúc này, nói không chừng hắn có thể kéo một chi bản thân tiểu đội thậm chí công hội, chỉ tìm có thể tín nhiệm người!

“Các ngươi đang nói chuyện gì.” Lúc này, tiểu Linh lại đi ra, nói: “Ta đã liên lạc với Dược các người, bên kia ngay lập tức sẽ phái người tới.”

Lộ Nhiên nhìn về phía Tiểu Bạch Long nói: “Ta còn muốn ngẫm lại, cảm ơn.”

“Nghiêm túc cân nhắc.” Tiểu Bạch Long gật đầu.

“Dược các bên kia nói thế nào?” Lập tức, hắn hỏi hướng tiểu Linh.

Tiểu Linh nói: “Đối phương sẽ cầm Phong hệ trái cây làm trao đổi, trừ cái đó ra, ta vì người qua đường Giáp bổ sung tranh thủ đến 700 tinh tệ.”

“Cảm ơn.” Lộ Nhiên đạo.

“Không khách khí. ” tiểu Linh cười nhẹ nhàng nói: “Về sau nhiều đến chỗ của ta tiêu phí là tốt rồi.”

Làm thực tập sinh. . . Nàng nhu cầu cấp bách đại lượng khen ngợi đơn đặt hàng để hoàn thành chuyển chính thức!

“Tốt. . . Đúng, cho ta đến một chén cái này đi.” Lúc này, Lộ Nhiên chỉ chỉ trên thực đơn “Minh Thần trà”, mở miệng nói.

Một bình trà, 50 tinh tệ, cùng vừa rồi kia tin tình báo giá trị một dạng, xem như nơi này rẻ nhất đồ uống rồi.

Minh Thần trà, sinh ra từ cấp 2 bí cảnh trông chừng hẻm núi, là thực tập Ngự Thú sư không đi được bí cảnh.

Lộ Nhiên chủ yếu là nhìn trúng nước trà công hiệu, có thể làm dịu mệt nhọc, thanh minh thần chí, khứ trừ thân thể một chút bệnh vặt.

Mặc dù đạt được cường hóa, hắn thể chất tăng cường không ít, nhưng là tại bí cảnh bên trong bôn ba một ngày không ngủ, hiện tại hắn có chút không kiên trì nổi.

Hi vọng cái này chén trà, có thể làm cho hắn lại kiên trì lâu một chút.

Mặt khác, gần nhất trường học chuẩn lớp mười hai học bù ban vậy cuốn vô cùng, hắn đã một đoạn thời gian rất dài ngủ không được ngon giấc rồi.

“Được.” Tiểu Linh nghe vậy, lập tức đi chuẩn bị nước trà.

“Xa xỉ, bất quá người trẻ tuổi hưởng thụ một chút cũng tốt.” Trong sóng Tiểu Bạch Long đạo.

“Ta mời khách, ngươi cũng uống mấy chén.” Lộ Nhiên đạo.

“Chờ chính là ngươi câu này.” Tiểu Bạch Long cười ha ha một tiếng.

Lộ Nhiên nhún vai, đây là vì về sau cự tuyệt ngươi a.

Rất nhanh, một bình trà đốt đi lên, Lộ Nhiên lập tức cho trong sóng Tiểu Bạch Long rót một chén, xem như cảm tạ hỗ trợ của hắn.

Đến như tiểu Linh, làm nhân viên, lại có quy định, không thể trong tiệm tiếp nhận khách hàng mời khách.

Hai người một bên uống trà, một bên chờ đợi Dược các công hội người. Chính như tiểu Linh nói, đối phương người phi thường nhanh, chỉ chốc lát sau, chỉ nghe thấy bên ngoài một tiếng tiếng hót, một vị mặc dược sư bào, thừa cưỡi một chỉ hùng ưng thanh niên đạt tới hầu gái quán cà phê bên ngoài.