Chương 20: Cẩu Phú Quý, Chớ Quên

Nam Canh Thần nhìn Khánh Trần, ngơ ngác nửa ngày:

“Đại ca, ta muốn tìm người hỗ trợ. Thúc thúc bị giam thì giúp kiểu gì.”

“Vậy không được rồi… ”

Khánh Trần lắc đầu, hắn tiến tới một bước, hỏi:

“Ngươi gặp chuyện gì rất quỷ dị sao? Đến cùng là chuyện gì?”

“Không có việc gì, không có việc gì… ”

Nam Canh Thần đối với việc này ngậm miệng không nói.

Khánh Trần không hỏi thêm gì nữa.

Loại chuyện này đối phương không muốn nói, hắn cũng chỉ có thể xem như không biết gì.

Bất quá trong lòng hắn đã có mơ hồ suy đoán, cái quỷ dị trong lời nói của Nam Canh Thần. . . Có khi nào là đếm ngược trên cánh tay không?

Nhưng người khác không nhìn thấy được đếm ngược, cho nên Khánh Trần chỉ có thể tự suy đoán.

Lần đầu tiên hắn đếm ngược trên cánh tay là 6 giờ đêm qua. Khi ấy hắn đã không lên lớp, tới 12 giờ là lần xuyên qua đầu tiên.

Nếu trên cánh tay Nam Canh Thần cũng xuất hiện đếm ngược, vậy nó đã xuất hiện từ lúc nào?

Khánh Trần nghĩ thầm, Nam Canh Thần gầy gò ốm yếu, trông rất yếu đuối. Nếu thật sự xuyên qua tới thế giới kia thật sự không biết có thể sống sót không nữa.

Quan hệ hai người bọn họ không tệ lắm, không phải vì tính cách hai người họ hợp nhau cỡ nào, mà vì phụ thân cả hai đều đánh bài, khiến điều kiện gia đình đều chẳng ra sao.

Trong một lần trò chuyện tình cờ chuyện này đã lòi ra, vì thế quan hệ hai thiếu niên càng thêm gần gũi.

Nhưng vào lúc này, trong lớp bỗng nhiên có tiếng một đồng học kinh hô:

“CMN!”

Bây giờ vẫn chưa tới thời gian lên lớp, toàn bộ lớp 11 số 3 chỉ có mười mấy học sinh ngồi trong phòng học, mọi người nhìn về phía học sinh vừa la lên đó:

“Thế nào?”

“Các ngươi mau nhìn hot search, Jacob vừa mở họp báo, nói hắn xuyên qua một thế giới cơ giới, trên hot search video hoàn chỉnh buổi họp báo đó.”

Vị đồng học sợ hãi kêu lên.

Jacob, quốc tịch Mỹ, ngôi sao bóng rổ nổi danh nhất thế giới, có rất nhiều fan hâm mộ.

Bạn học trong lớp nghe vậy lập tức mở điện thoại xem hot search, không ai hiểu gì cả.

Chỉ có mỗi Khánh Trần ngơ ra. Vì hắn biết đó là chuyện gì!

Lúc trước hắn không ngờ, nguyên lai nước ngoài cũng có người xuyên qua như hắn.

Nam Canh Thần đã mở video ra, Khánh Trần nhìn sang.

Trong video, Jacob ngồi sau bàn, đối mặt với hắn là tất cả giới truyền thông, đèn flash dày đặc lóe lên tại hiện trường, khiến người ta có chút hoa mắt.

Tất cả mọi người chỉ cần vừa xem video đều có thể thấy được cánh tay nay đã đổi hoàn toàn thành máy móc của Jacob.

Trong video, Jacob đứng dậy dẫn mọi người tới sân bóng rổ. Sau đó cách cả sân bóng, dùng tay trái nhẹ nhõm ném bóng vào rổ, liên tiếp mười lần đều như thế.

“Đây là hiệu ứng đặc hiệu sao?”

Nam Canh Thần lẩm bẩm:

“Có phải đang làm quảng cáo nên chèn hiệu ứng vào không?”

Khánh Trần không nói gì.

Video là từ nước ngoài truyền về, hơn nữa còn có phụ đề tiếng Trung.

Trong video, Jacob nói với truyền thông:

“Đêm qua ta ngoài ý muốn phát hiện trên cánh tay xuất hiện đếm ngược. Khi đếm ngược kết thúc, ta xuyên thẳng đến một thế giới cơ giới kỳ quái. Nơi đó cũng giống Địa Cầu, có mặt trời có mặt trăng, nhưng tựa hồ là thế giới song song, phát triển nền văn minh khác hoàn toàn với chúng ta.”

Jacob giơ cánh tay trái của mình lên:

“Ta xuyên qua rồi quay lại liền có được cánh tay này. Cứ như khi đó ta đã thay thế một người nào đó vậy. Ta cũng không rõ nguyên lý của nó là gì, nhưng khí lực của cánh tay này vượt xa sự tưởng tượng của ta. Hơn nữa còn phi thường linh hoạt và tinh chuẩn.”

“Ta tổ chức buổi họp báo không phải khoe khoang, thế giới kia cũng không tốt đẹp như tưởng tượng, ngược lại dị thường nguy hiểm. Ta tổ chức buổi họp báo lần này là vì không muốn bị mang đi nghiên cứu. Ta ở chỗ này tuyên bố, bản nhân cự tuyệt trở thành đối tượng nghiên cứu. Nếu có một ngày ta mất tích, mong các vị. . .”

Khánh Trần xem tới đây thì giật mình, Jacob là nhân vật công chúng, cho nên sự thay đổi trên người không giấu được.

Đối phương hiểu rõ bản chất thế giới khoa học kỹ thuật đương đại, sợ bản thân bắt đi nghiên cứu, trở thành chuột bạch, vì thế lựa chọn phương pháp cấp tiến hơn.

Việc này chưa chắc là biện pháp tốt nhưng vẫn có thể khiến đối phương khá bối rối, cho nên mới vội vàng ra quyết định như thế.

Khánh Trần nhìn về phía Nam Canh Thần, con hành này cũng ngây ra như phỗng.

Khánh Trần đang nghĩ, hắn không mang dao róc xương theo, cũng không thể đem bàn chải đánh răng về. Xem ra phương pháp duy nhất để mang đồ vật qua hai nơi là tự cải tạo bản thân, hoặc giấu trong thân thể?

Cũng không biết Jacob xuyên qua chỗ nào, bên kia bờ đại dương sao?

Lúc này, tất cả học sinh trong lớp đều lâm vào trạng thái chấn kinh và nửa tin nửa ngờ, mọi người thậm chí rất khó phán đoán hot search này đến cùng là thật hay chỉ do hiệu ứng đặc biệt dựng thành.

Nhưng không đợi mọi người kịp lấy lại tinh thần, xếp hạng trên hot search bỗng nhiên có thêm vào sự kiện quỷ dị, độ nóng tăng tới chóng mặt.

“Một giám đốc điều hành Internet nào đó được phát hiện đã chết tại nhà, thân thể có lắp đặt máy móc tinh vi, rất giống với Jacob.”

“Một sinh viên đại học nào đó tuyên bố rằng bản thấn cũng đã xuyên đến một thế giới khác. Nơi đó không chỉ có văn minh máy móc mà còn có có sức mạnh phi thường.”

“Một học sinh trung học tuyên bố bản thân không chỉ xuyên đến một thế giới khác mà còn thức tỉnh dị năng.”

Khánh Trần nhíu mày, một loạt các tin tức tới còn nhanh hơn so với hắn tưởng tượng, cũng không phải ai cũng có thể cẩn thận như hắn.

Ngày càng nhiều tin tức được đăng lên, chứng tỏ đây không phải hiệu ứng đặc biệt, cũng không phải quảng cáo, mà là sự thật.

Thật sự đã có người xuyên đến thế giới bí ẩn tràn ngập huyễn tưởng kia.

Hơn nữa, số người xuyên việt cũng không ít.

Nam Canh Thần bên cạnh hắn lẩm bẩm nói:

“Siêu phàm giả, văn minh máy móc. . . Vậy không phải chỉ cần xuyên qua là có cơ hội trở thành siêu phàm giả à?”

Có đồng học hỏi:

“Ta thấy xác suất xuyên qua không nhỏ a, trong trường học chúng ta có khi nào cũng có đồng học xuyên qua chăng?”

“Có lẽ sẽ có người mang theo thân thể máy móc đi học. . .”

“Ta cũng muốn xuyên qua. . .”

Trong lớp, đồng học ngày càng nhiều, mỗi khi có người đến gần phòng học, tất cả mọi người sẽ nhìn sang, xem thử thân thể đối phương có gì bất thường chăng.

Phải biết, bọn họ mới chỉ là những thiếu niên 17~18 tuổi. Trong lòng tràn đầy lòng hiếu kỳ và tò mò, hơn nữa còn có lòng ham hư ving cao. Có lẽ người trưởng thành sẽ cân nhắc nguy hiểm và kỳ ngộ như nhau. Thế nhưng trong mắt đám thiếu niên này càng nhiều hơn là sự chờ mong.

Khi ngươi đọc Harry Potter, ngươi cũng muốn đi tới Ngã tư phép thuật. Khi ngươi đọc truyện thần thoại, ngươi sẽ muốn gặp các nàng tiên.

Nhưng trong thế giới hiện thực, dưới tình huống bình thường, chờ ngươi không phải thân tiên mà là ác quỷ đội lốt thần tiên a.

Cho nên khi mọi người phát hiện việc xuyên qua có thể có được năng lực dị thường. Họ lập tức bỏ qua những tin tức nguy hiểm, chỉ mong chờ bản thân có thể xuyên qua.

Trở thành nhân vật chính của một thế giới, sức hấp dẫn với đám thiếu niên như họ thật sự rất lớn.

Khánh Trần cũng không ngoại lệ.

Chỉ có chút khác biệt là Khánh Trần thật sự đã xuyên qua. Hơn nữa còn từng gặp đám siêu phàm giả thoát tục như Lâm Tiểu Tiếu, Lý Thúc Đồng.

Diệp Vãn hẳn cũng vậy.

Từ từ, Khánh Trần dần phát hiện thần sắc bối rối của Nam Canh Thần đã dần vơi bớt, tinh thần vô cùng phấn chấn.

Khánh Trần hững hờ hỏi:

“Chuyện quỷ dị ngươi vừa nói là đây à?”

Nam Canh Thần thấp giọng:

“Hiện tại vẫn chưa thể nói với ngươi, nhưng ngươi yên tâm, nếu như ta có thể đạt được kỳ ngộ, ta nhất định không quên người huynh đệ là ngươi.”

Khánh Trần gật đầu:

“Ờ, cẩu phú quý chớ quên.”