Chương 97: Mới Học Luyện Đan

Mấy ngày kế tiếp, Tô Tử Mặc cũng không vội vã rời đi động phủ, mà là lựa chọn tiếp tục bế quan, luyện tập bản thân sáng tạo loại này tụ linh chi pháp

Chính như hắn sở liệu, triệt hồi luyện khí đỉnh về sau, ở trên tụ linh, hắn xác thực có thể đạt tới trăm phần trăm xác xuất thành công.

Chỉ tiếc, mỗi lần chỉ có thể ngưng tụ một đạo Linh Văn.

Đang ngưng tụ đạo thứ hai linh văn thời điểm, chưa bao giờ có một lần thành công.

Tô Tử Mặc lúc đầu tưởng rằng tài liệu nguyên nhân, nhưng đổi thành Xích Kim Tinh Thạch về sau, vẫn không có hiệu quả.

Tô Tử Mặc trăm mối vẫn không có cách giải, quyết định tạm thời không còn luyện khí bên trên tốn hao thời gian và tinh lực.

Có thể trăm phần trăm luyện chế ra hạ phẩm Linh khí, tại cuối năm Khí phong giác nghệ bên trên, Tô Tử Mặc đã trải qua nắm vững thắng lợi.

Còn có thời gian nửa năm, Tô Tử Mặc chẳng những muốn tăng lên cảnh giới, học tập ngự kiếm chém giết chi thuật, vẫn phải học tập thuật luyện đan.

Mà đối với luyện đan, Tô Tử Mặc hoàn toàn không biết gì cả.

Tô Tử Mặc cũng không dự định đem tin tức này trắng trợn tuyên dương.

Vừa mới tiếp xúc luyện khí ba tháng, liền luyện chế ra hạ phẩm Linh khí, thực sự quá kinh thế hãi tục.

Huống chi, Tô Tử Mặc dự định tại cuối năm Khí phong giác nghệ bên trên, mới Phong Hạo Vũ triệt để đánh bại, nếu là bây giờ liền tin tức truyền ra, Phong Hạo Vũ rất có thể lựa chọn phòng thủ mà không chiến.

Một ngày này, Tô Tử Mặc đi ra động phủ, khống chế phi kiếm thẳng đến Đan phong mà đến.

Thời gian kế tiếp, hắn dự định chuyên tâm học tập thuật luyện đan.

Ngũ phong cách xa nhau không xa, cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc giáng lâm ở trên Đan phong.

Mỗi ngày buổi trưa, đều sẽ có trong nội môn đệ tử luyện đan sư đến đây giảng giải luyện đan chi pháp, ngũ phong đệ tử đều có thể tới nghe.

Đan phong cùng Khí phong thực lực không sai biệt nhiều, đều là Phiêu Miểu phong yếu nhất hai cái sơn phong.

Nhưng Đan phong đệ tử, nhưng so với Khí phong đệ tử nhiều một ít.

Nguyên nhân rất đơn giản, trở thành luyện đan sư , có thể tự mình luyện chế đan dược, đối với tăng lên cảnh giới có trợ giúp rất lớn.

Mà luyện khí sư cho dù có thể luyện chế ra Linh khí, chỉ là tăng thực lực lên, lại đối với cảnh giới tăng lên không hề có tác dụng.

Có rất nhiều tu chân giả ở trên luyện khí thiên phú vô cùng tốt, nhưng không có bước vào Đan Đạo, sống qua trăm năm thọ nguyên, cuối cùng chết già.

Còn có càng quan trọng hơn một phương diện, chính là luyện đan muốn so luyện khí tương đối đơn giản một chút, không có tụ linh cái này trình tự.

Tụ linh chi nạn, từ xưa đến nay, trừ Tô Tử Mặc một người, không có luyện khí sư dám phát ngôn bừa bãi trăm phần trăm.

Tô Tử Mặc đi vào Đan phong, dẫn tới không ít người ghé mắt.

Linh đấu trường phong ba về sau, ngũ phong thí luyện trong các đệ tử không nhận ra Tô Tử Mặc đã trải qua rất ít đi.

Tô Tử Mặc cùng Phong Hạo Vũ ở giữa chiến đấu, càng là mọi người đều biết.

Bây giờ gặp Tô Tử Mặc đi vào Đan phong, đông đảo Đan phong đệ tử cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lúc xế trưa.

Đứng ở Đan phong quảng trường phía trước nhất nội môn luyện đan sư hai tay lăng không ấn xuống, hơi có vẻ huyên náo đám người dần dần yên tĩnh trở lại.

“Luyện đan trước đó, chư vị đồng môn phải biết mấy chuyện.”

Nội môn luyện đan sư chậm rãi nói ra: “Đan phân cửu giai , bình thường mà nói, nhất giai đan dược thích hợp Luyện Khí sĩ phục dụng, nhị giai đan dược thích hợp Trúc Cơ tu sĩ, tam giai đan dược thích hợp Kim Đan chân nhân. Nếu có Luyện Khí sĩ phục dụng tam giai đan dược, trăm hại mà không một lợi, thậm chí khả năng mệnh tang tại chỗ!”

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc âm thầm gật đầu.

Đạo lý này rất đơn giản, giống như là hắn từng cắn nuốt Xích Diễm Quả một dạng, năng lượng quá khổng lồ, thân thể lại chịu không được, cuối cùng chỉ có thể bạo thể mà chết.

“Có thể luyện chế ra nhất giai đan dược, liền có thể xưng là sơ cấp luyện đan sư, có thể luyện chế ra nhị giai đan dược , có thể xưng là trung cấp luyện đan sư, tam giai đan dược, có thể gọi là luyện đan sư cao cấp. Tại hạ bói học thực, chính là một vị trung cấp luyện đan sư.”

Phía dưới đông đảo đệ tử, trên mặt lộ ra hâm mộ vẻ kính nể.

“Chư vị đều nghe qua một câu, nhưng phàm là dược, liền có ba phần độc.”

Bói học thực tiếp tục nói ra: “Tu chân giới đan dược cũng là như thế, chỉ bất quá, cái gọi là độc, là chỉ đan dược bên trong tích chứa tạp chất. Đan dược bên trong tích chứa tạp chất càng ít, mang ý nghĩa đan dược chất lượng lại càng tốt. Nếu như đan dược bên trong tạp chất chiếm cứ phần trăm tám chín mươi trở lên, vậy đối với tu sĩ mà nói, thực sự chính là ‘Độc đan ‘ .”

Trong đám người vang lên một trận cười khẽ.

“Bặc Sư huynh, đan dược kia chất lượng như thế nào phân biệt” đặt câu hỏi Trận phong đệ tử, rõ ràng cũng là vừa mới tiếp xúc Luyện đan thuật.

Bói học thực sự ánh mắt tại Tô Tử Mặc trên người có chút dừng lại, cười cười, nói ra: “Ta xem một chút mặt có Khí phong đệ tử, kỳ thật, đan dược chất lượng phân chia, cùng Linh khí phẩm giai cùng loại, đều có rất rõ ràng đường vân. Chỉ bất quá đan dược bên trong xưng là Đan văn, luyện khí bên trong xưng là Linh Văn.”

“Mỗi một giai đan dược, đều có năm loại chất lượng. Nhất đan dược cấp thấp bên trên sẽ cho thấy một đạo Đan văn, đương nhiên, cái này cũng không cần luyện đan sư đi ngưng tụ, đây chỉ là đại biểu cho đan dược bên trong tạp chất bao nhiêu. Một đạo Đan văn, xưng là hạ phẩm đan dược, tạp chất chiếm bốn mươi phần trăm.”

“Hai đạo Đan văn là trung phẩm đan dược, tạp chất chiếm cứ ba mươi phần trăm. Cứ thế mà suy ra, ba đạo Đan văn là thượng phẩm, bốn đạo Đan văn là cực phẩm. Nếu là có thể ngưng tụ ra năm đạo Đan văn, tạp chất là không, toàn bộ đều là dược lực, lại xưng là hoàn mỹ đan dược!”

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc trong lòng hơi động.

Chính như bói học thực nói, Linh khí phẩm giai cũng có Linh Văn mà nói, có thể ngưng tụ ra bốn đạo linh văn Linh khí, liền có thể coi là cực phẩm Linh khí.

Nếu là ngưng tụ ra năm đạo Linh Văn, uy lực tự nhiên mạnh hơn, phải chăng cũng sẽ xưng là hoàn mỹ Linh khí

Trên thực tế, chính như Tô Tử Mặc sở liệu, cực phẩm Linh khí phía trên, xác thực còn có hoàn mỹ Linh khí tồn tại.

Sở dĩ tông môn luyện khí sư chưa bao giờ đề cập qua, chỉ là bởi vì tụ linh rất khó khăn, đừng nói là năm đạo Linh Văn, toàn bộ Đại Chu vương triều, có thể ngưng tụ bốn đạo Linh Văn, luyện chế ra cực phẩm Linh khí người chỉ đếm được trên đầu ngón tay.

Nếu như nói, tụ linh bằng vào là quanh năm suốt tháng cảm ứng, cái kia muốn ngưng tụ năm đạo Linh Văn, luyện chế xong đẹp Linh khí, liền hoàn toàn là đụng đại vận.

Khí vận, thời cơ, trạng thái, thiên thời, địa lợi, nhân hòa, hoàn cảnh, tâm tính. . . Đủ loại nhân tố hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, mới có thể luyện chế ra hoàn mỹ Linh khí.

Đây là tại luyện khí sư trình độ, bản thân thì đến được đỉnh phong, mới có thể thực hiện.

Bói học thực sự thanh âm lần thứ hai vang lên: “Luyện đan cũng chia là sáu bước, bước đầu tiên chọn tài liệu, bao gồm chọn lựa linh mộc thảo dược cùng đan phương. Mỗi loại đan dược đan phương đều không giống nhau, tại tông môn, hối đoái đan phương cần điểm cống hiến. Ở bên ngoài, liền cần Linh thạch mua. Đương nhiên, càng trân quý đan phương, giá tiền càng quý.”

Cho dù là nhất giai đan dược, cũng chia rất nhiều loại loại, công năng cũng không giống nhau.

Có cố bản bồi nguyên Bồi Nguyên đan, có khôi phục linh khí Hồi Linh Đan.

Giống như là tụ linh đan loại này thường thấy nhất, bình thường nhất, có thể giúp tu sĩ tốt hơn ngưng tụ linh khí, luyện chế, cũng tương đối đơn giản.

Tại nhất giai đan dược bên trong, dược liệu cần thiết nhất là phức tạp, luyện chế khó khăn nhất phải kể là Trúc Cơ đan.

Trúc Cơ đan, tên như ý nghĩa , có thể trợ giúp đại viên mãn Luyện Khí sĩ lại càng dễ vượt qua Trúc Cơ cánh cửa.

Ngưng khí, Trúc Cơ ở giữa là đại cảnh giới tăng lên, tương đối khó khăn, nếu là có Trúc Cơ đan tương trợ, liền có thể làm ít công to.

Tô Tử Mặc nghe được tập trung tinh thần, thẳng đến bói học thực rời đi, hắn tại nguyên chỗ tĩnh tọa hồi lâu, đem hôm nay sở học hoàn hoàn chỉnh chỉnh nhớ kỹ, mới đứng dậy.

Tô Tử Mặc đi vào đan Dược các, lợi dụng điểm cống hiến đổi một tôn lò luyện đan cùng một trương tụ linh đan đan phương, Tài Khí phong động phủ.