Chương 100: Đọc Lướt Qua Trận Pháp

Sáng sớm ngày hôm đó, Tô Tử Mặc đỉnh lấy hai cái đại hắc vành mắt, thần sắc uể oải, trên mặt đều là mỏi mệt, trong đôi mắt tràn ngập tơ máu, cùng đồng dạng trạng thái Linh Hổ không nói gì nhau

Tại Tiểu Hạc giày vò phía dưới, một người một hổ lại là một đêm chưa ngủ.

Tô Tử Mặc đột nhiên nói ra: “Không thể tiếp tục như vậy, đến nghĩ cách.”

Linh Hổ buồn bã ỉu xìu, rũ cụp lấy đầu, buồn ngủ.

Muốn đem cái kia Tiểu Hạc chế trụ, trông cậy vào Linh Hổ phải không thực tế.

Linh Hổ huyết mạch phổ thông, muốn tấn thăng làm Linh Yêu không biết phải chờ tới khi nào.

Cho dù Linh Hổ có thể trở thành Linh Yêu, cũng không biện pháp phi hành, chỉ có thể bị Tiểu Hạc nắm mũi dẫn đi.

Mà Tô Tử Mặc bây giờ thủ đoạn, cũng không đủ đem Tiểu Hạc chế trụ.

Một người một hạc đều không tổn thương được đối phương, nhưng Tô Tử Mặc hao không nổi a.

Tô Tử Mặc không phải không nghĩ tới muốn mời tông môn tiền bối ra mặt, nhưng cái này Tiểu Hạc thân phận không tầm thường, tông môn tiền bối chưa hẳn đồng ý hỗ trợ.

Còn nữa nói, Tô Tử Mặc trong lòng cũng có một cỗ ngạo khí.

Hắn còn có thể bị một cái sỏa điểu đánh bại

Tô Tử Mặc trầm ngâm hồi lâu, nhìn cách đó không xa Linh Hổ, ngữ khí trầm trọng nói ra: “Ta ra ngoài đợi một thời gian ngắn, ngươi đừng đi theo. Ta không ở chỗ này, cái kia sỏa điểu cũng sẽ không đến phiền ngươi.”

Linh Hổ nghe được câu này, trong nháy mắt tinh thần, cảm động kém chút chảy ra hai hàng nước mắt.

Nếu như Tô Tử Mặc không đi, Linh Hổ đều chuẩn bị ra ngoài tránh một đoạn thời gian.

Tô Tử Mặc vỗ vỗ Linh Hổ đầu to, rời đi động phủ, tế ra phi kiếm, hướng phía Trận phong phương hướng mau chóng đuổi theo.

Càng nghĩ, có thể đem sỏa điểu chế trụ biện pháp, cũng chỉ còn lại trận pháp nhất đạo.

Nếu là có thể tại động phủ môn khẩu bố trí xuống một tòa đại trận, giống như là tông môn hộ tông Mê Vụ đại trận như vậy, tuyệt đối có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết hết cái này sỏa điểu.

Đối với trận pháp hiểu rõ, Tô Tử Mặc hoàn toàn chính là trống rỗng, hết thảy đều phải học từ đầu.

Nhưng tốt hơn trong động phủ tốn hao lấy, cái gì cũng làm không thành.

Cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc giáng lâm ở bên trong Trận phong.

Lúc này, chính vào sáng sớm, Trận phong bên trên đệ tử không nhiều, phần lớn đều trong động phủ bế quan tu luyện, tăng lên cảnh giới.

Chỉ có chờ đến lúc xế trưa, có nội môn bày trận sư đến đây giảng giải trận pháp nhất đạo, Trận phong quảng trường trước mới có thể tụ tập đông đảo thí luyện đệ tử.

Trận pháp, phù lục cùng đan dược giống nhau, tổng cộng chia làm cửu giai.

Có thể bố trí, phá giải hơn phân nửa nhất giai trận pháp, liền có thể xưng là sơ cấp bày trận sư.

Nhị giai trận pháp, trung cấp bày trận sư.

Tam giai trận pháp, cao cấp bày trận sư.

Trận pháp chủng loại phong phú, đại thể có thể chia làm tứ đại loại, sát trận, khốn trận, huyễn trận, phụ trợ trận pháp.

Giống tông môn Bát Khổ đại trận, chính là huyễn trận một loại.

Mà hộ tông đại trận, lại là khốn trận tăng thêm huyễn trận tổ hợp trận pháp.

Trận pháp nguyên lý thông tục giảng, chính là lợi dụng các loại huyền ảo phức tạp trận văn, tụ tập nhiều linh khí hơn, từ đó kích phát ra các loại các dạng uy lực.

Trận phong bên trên độc hữu một tòa mang tính tiêu chí kiến trúc, cùng với những cái khác bốn phong đều không giống nhau.

Cái kia chính là ở vào Trận phong Tây Phương, cùng Trận phong Linh đấu trường theo sát mười trận tháp.

Mười trận tháp tổng cộng chia làm mười tầng, mỗi một tầng bên trong đều có một bộ trận pháp, tu sĩ tiến vào bên trong, sẽ tự động bước vào đại trận, chỉ có phá giải hết tầng này trận pháp, mới có thể leo lên tầng thứ hai.

Cứ thế mà suy ra, chỉ có xông qua năm vị trí đầu tầng trận pháp tu sĩ, mới có tư cách xưng là sơ cấp bày trận sư.

Tô Tử Mặc đến, cũng không gây nên quá sóng lớn lan, chỉ là để không ít Trận phong đệ tử cảm thấy kinh ngạc.

Khoảng cách cuối năm ngũ phong giác nghệ chỉ còn thời gian nửa năm, tất cả mọi người biết, Tô Tử Mặc lại muốn luyện đan, lại muốn luyện khí, còn muốn cùng Phong Hạo Vũ phân cao thấp, thời gian căn bản không đủ dùng.

Bây giờ nhìn thấy Tô Tử Mặc thế mà đi vào Trận phong nghe giảng, đông đảo đệ tử chỉ coi hắn đã trải qua triệt để từ bỏ cùng Phong Hạo Vũ tranh đấu, cũng liền cười một tiếng.

Trận phong đệ tử làm sao biết, Tô Tử Mặc cử động lần này căn bản chính là bị buộc bất đắc dĩ.

Hắn đương nhiên muốn đem tất cả tinh lực đều đặt ở luyện đan, tăng cao tu vi, học tập ngự kiếm chém giết chi thuật, mà bây giờ đến rồi một cái sỏa điểu, triệt để làm rối loạn hắn kế hoạch ban đầu.

Từ nơi này một ngày lên, Tô Tử Mặc liền ở tạm ở tại Trận phong bên trong.

Trận phong đương nhiên sẽ không cho Tô Tử Mặc cung cấp động phủ, Tô Tử Mặc liền cả ngày ngâm mình ở trận trong các, ít ỏi lộ diện, lật xem bên trong phong phú rất nhiều trận pháp.

Từ nhất sơ cấp trận pháp bắt đầu học lên, một chút xíu cất bước, không ngừng tìm tòi, tìm kiếm, nghiên cứu.

Tiểu Hạc đương nhiên sẽ không tuỳ tiện buông tha Tô Tử Mặc.

Nhưng Tô Tử Mặc một mực ở tại trận trong các, Tiểu Hạc cũng không dễ chạy đến trận trong các náo, chỉ có thể trong lòng âm thầm cười lạnh: “Hừ, ta cũng không tin ngươi một mực trốn ở bên trong không ra!”

Sau đó một đoạn thời gian, Tô Tử Mặc vẫn luôn ở trong Trận phong, không hề rời đi.

Tô Tử Mặc chẳng những nhớ kỹ trận trong các nhất giai trận pháp, liền nhị giai trận pháp đều không có rơi xuống, không ngừng nghiên cứu.

Tiểu Hạc là Linh Yêu cấp yêu thú, muốn lợi dụng trận pháp chế trụ nó, nhất giai trận pháp rất khó, chỉ có dựa vào nhị giai trận pháp mới có thể.

Nhất giai trận pháp, chém giết, vây khốn, mê hoặc Linh thú vẫn được.

Mà Linh Yêu xa mạnh mẽ hơn Linh thú, bộc phát man lực liền có thể đem nhất giai trận pháp phá mất!

Nhớ kỹ, lĩnh ngộ nhất giai trận pháp, Tô Tử Mặc chỉ phí phí hết không đến thời gian một tháng.

Sở dĩ nhanh như vậy, cũng là bởi vì hắn đem tất cả thời gian, tinh lực đều đặt ở trên trận pháp.

Ở trong Tu Chân giới, hiếm có người biết cực đoan như vậy.

Mà Tô Tử Mặc thực sự là bị Tiểu Hạc bức điên rồi, chỉ có thể tranh đoạt từng giây lĩnh ngộ trận pháp nhất đạo.

Nhất giai trận pháp còn muốn tương đối đơn giản, nhị giai trận pháp liền phức tạp rất nhiều.

Tô Tử Mặc tốn hao hơn hai tháng, mới nhớ kỹ, hiểu hơn phân nửa nhị giai trận pháp.

Ba tháng, Tô Tử Mặc ở trong Trận phong ròng rã ngây người ba tháng.

Không thể không nói, Tô Tử Mặc rất thông minh, tư chất thiên phú vô cùng tốt, ban đầu ở tu luyện Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương bí điển thời điểm, Điệp Nguyệt liền đã phát hiện điểm này.

Lại thêm Tiểu Hạc bức bách, Tô Tử Mặc toàn thân toàn ý vùi đầu vào trận pháp nhất đạo bên trong, thật đúng là để hắn thu hoạch không nhỏ.

Trận các tổng cộng chia làm hai tầng, tầng thứ hai trưng bày đều là nhị giai trận pháp thư quyển, cơ hồ không có người.

Bởi vì Tô Tử Mặc đằng sau hơn hai tháng đều ở tại trận các tầng hai, đa số Trận phong đệ tử đều cho là hắn sớm đã rời đi, cũng dần dần đem hắn quên ở sau đầu.

Một ngày này sáng sớm, Tô Tử Mặc đi ra trận các.

Đã lâu ánh nắng có chút chói mắt.

Tô Tử Mặc trận các môn khẩu đứng trong chốc lát, đem ba tháng sở học đều trong đầu qua một lần, mới hướng mười trận tháp bước đi.

Mặc kệ đối với trận pháp lý giải bao sâu, lĩnh ngộ lộ ra nhiều, đều cần đi kiểm nghiệm một phen.

Mười trận tháp, chính là kiểm nghiệm Tô Tử Mặc ba tháng qua, ở trên trận pháp đến tột cùng đạt đến một bước nào.

Mười trận tháp bên trái chính là Trận phong Linh đấu trường, phía bên phải đứng thẳng một khối cao lớn thạch bi, phía trên viết từng hàng chữ viết, lít nha lít nhít.

Phía trước là tính danh, ở giữa là xông qua tầng thứ mấy mười trận tháp, phía sau cùng là sở dụng thời gian.

Tô Tử Mặc đại khái nhìn thoáng qua, cũng không để ý.

Bởi vì là sáng sớm, mười trận tháp phụ cận không có cái khác thí luyện đệ tử, chỉ có một cái lão giả xụ mặt lỗ, ngồi nghiêm chỉnh tại mười trận tháp môn khẩu, tinh thần quắc thước, hai mắt sáng ngời hữu thần.