Chương 95: Thể Nội Tai Hoạ Ngầm

“Truyền thừa đệ tử ”

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày, đối với xưng hô thế này, hắn còn là lần đầu tiên nghe nói.

Tiểu mập mạp gật gật đầu: “Kỳ thật các môn các phái đều có truyền thừa đệ tử, cũng chính là tông môn coi trọng nhất, dốc hết tài nguyên bồi dưỡng thiên tài, chỉ nói là pháp không đồng nhất, có chút tông môn cũng nói chi là hạch tâm đệ tử.”

Tô Tử Mặc trong lòng hơi động, hỏi: “Là ý nói của ngươi, Phong Hạo Vũ là truyền thừa đệ tử ”

“Bây giờ còn chưa phải là.”

Tiểu mập mạp nói ra: “Bất quá, chỉ cần Phong Hạo Vũ tấn thăng làm nội môn đệ tử, hắn trở thành truyền thừa đệ tử cũng là chuyện ván đã đóng thuyền. Bởi vì, hắn đã bắt đầu tu luyện tông môn tam đại bí thuật một trong 《 Phiêu Miểu kiếm 》, ta nghe nói, cũng là sư tôn ta đi cầu tông chủ mới thúc đẩy việc này.”

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc thần sắc mới lộ ra vẻ ngưng trọng.

Còn chưa trở thành truyền thừa đệ tử, liền có được tư cách tu luyện tam đại bí thuật, ý vị này tông môn đối với người này cực kỳ coi trọng.

Có thể xưng là tông môn bí thuật, thậm chí là trở thành đứng hàng năm đại tông môn ỷ vào, bí thuật này tự nhiên không thể khinh thường.

Đương nhiên, đối với Tô Tử Mặc mà nói, thắng thua trận này mấu chốt còn không tại Phong Hạo Vũ trên người , mà là tại chính hắn.

Ngay tại Linh phong Linh đấu trường dưới, Tô Tử Mặc ra tay với Tôn Thao sát na, hắn phát hiện trong cơ thể mình một cái tai hoạ ngầm.

Cái này tai hoạ ngầm nếu không phải có thể trừ bỏ, cuối năm hắn cùng với Phong Hạo Vũ một trận chiến, không thể lạc quan.

Tiểu mập mạp trầm mặc một hồi, lại cười nói ra: “Bất quá đại ca, đã ngươi làm quyết định này, ta vẫn là đứng ở ngươi bên này. Không cách nào leo lên Linh phong cũng không có gì, nửa năm này, ta có cơ hội liền đến tìm ngươi luận bàn, giúp ngươi tăng lên chiến lực, quen thuộc Luyện Khí sĩ chém giết thủ đoạn.”

“Được.” Tô Tử Mặc gật gật đầu.

“Chính là thời gian chặt một chút, dù sao đại ca ngươi vẫn phải tăng cao tu vi cảnh giới, học tập luyện đan, luyện khí. . . Mặc kệ như thế nào, làm hết sức mình, nghe thiên mệnh đi!”

Tiểu mập mạp rời đi, Tô Tử Mặc mang theo Linh Hổ trong động phủ.

Tô Tử Mặc ngồi ở trên giường đá, không che giấu nữa trong mắt sầu lo.

Nếu như đổi lại tu luyện Phạt Tủy thiên trước đó, Tô Tử Mặc dựa vào kinh khủng nhục thân cùng cường đại cận chiến chi lực, tuyệt đối có một trăm phần trăm tự tin đem Phong Hạo Vũ trấn áp.

Mà bây giờ, tu luyện Phạt Tủy thiên về sau, Tô Tử Mặc thân thể xảy ra một chút hợp tình lý, ngoài ý liệu biến hóa.

Phạt tủy, liền mang ý nghĩa thay máu.

Mà học sinh mới này huyết dịch cố nhiên cường đại, lại mang theo rõ ràng Yêu tộc dấu vết!

Ở trên Linh phong, nhìn thấy Linh Hổ thụ thương, Tô Tử Mặc trong lòng sát cơ nổi lên, theo bản năng thôi động huyết mạch, lại đột nhiên cảm giác được thân thể của mình lại có hóa yêu xu thế!

Loại cảm giác này, chỉ có ban đầu ở phóng xuất ra Huyết Viên Biến thời điểm mới xuất hiện qua.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, chậm rãi thôi động huyết mạch, một cổ khí tức cường đại từ trong huyết mạch bắn ra, truyền khắp thân thể mỗi một góc.

Tô Tử Mặc rõ ràng có thể cảm giác được thân hình của mình tại bành trướng, lớn mạnh!

Loại này nở lớn, so huyết nhục tràn đầy, lớn gân căng thẳng nở lớn muốn rõ ràng được nhiều!

Đây là triệt đầu triệt đuôi cải biến!

Quần áo trên người bỗng nhiên no bạo, hóa thành một chồng mảnh vỡ.

Mặc dù không thấy mình dung mạo, nhưng Tô Tử Mặc đã biết, hắn hiện tại tuyệt đối không phải nguyên lai cái kia thanh tú bộ dáng thư sinh.

Linh Hổ ở một bên trừng mắt hai mắt, nơm nớp lo sợ.

Không chỉ là Tô Tử Mặc dung mạo để nó cảm thấy lạ lẫm, càng bởi vì Tô Tử Mặc thể nội tản ra khí tức, để nó từ trong trong xương sinh ra một loại sợ hãi.

Tô Tử Mặc cúi đầu, chỉ thấy tay trái mình ngón tay móng tay vậy mà chậm rãi nhô ra, trong sạch sắc bén, giống như lưỡi dao, nhẹ nhàng va chạm, nhất định phát ra một trận kim qua giao kích thanh âm!

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, cái này lóe ra dày đặc quang móng tay, lại thu về.

Linh Hổ đều nhìn trợn tròn mắt.

Tô Tử Mặc bàn tay này, đơn giản theo Hổ chưởng của nó không có gì khác biệt , có thể tự do tùy ý co duỗi móng vuốt.

Tô Tử Mặc trên cánh tay của nổi gân xanh, mạch máu trải rộng, giống như từng đầu Tế Xà uốn lượn xoay quanh, khủng bố doạ người!

Thế này sao lại là cánh tay của người!

Tô Tử Mặc lợi dụng linh khí, huyễn hóa ra một mặt Thủy Kính.

Lộ ra trong trẻo ba quang, Tô Tử Mặc thấy được một cái nửa người nửa yêu dung mạo, giống như vượn giống như người, hai con ngươi huyết hồng, dữ tợn đáng sợ!

Tô Tử Mặc cánh tay run lên, Thủy Kính biến mất không thấy gì nữa.

Dạng này cải biến, cơ hồ trải rộng toàn thân, duy chỉ có tay phải của Tô Tử Mặc còn bảo trì nguyên dạng, trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, ngón tay thon dài, cùng nhân tộc không khác.

Tay phải của hắn một mực có chút cổ quái.

Lúc trước, tay phải có thể ngưng tụ ra cấp ba linh hỏa, Tô Tử Mặc liền phát phát hiện điểm này.

Nhưng nguyên nhân cụ thể, lại không được biết.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, huyết mạch dần dần bình ổn lại, yêu tộc hình thái cũng theo đó biến mất.

Đây chính là tu yêu mang tới hậu quả.

Tại tôi thể, dịch cân, Đoán Cốt ba vị trí đầu thiên, loại sửa đổi này còn không rõ hiển.

Mà bây giờ, làm bắt đầu phạt tủy thay máu về sau, Tô Tử Mặc đã có hướng chân chính Yêu tộc tiến hóa xu thế!

Đây cũng không phải là Tô Tử Mặc mong muốn.

Bất luận như thế nào, Tô Tử Mặc đều là một người, hắn không muốn trở thành chân chính yêu.

Bây giờ Phạt Tủy thiên còn chưa tiểu thành, nếu là tiếp tục tu luyện xuống dưới, một khi Phạt Tủy thiên tiểu thành, thậm chí đại thành, huyết mạch đều cải biến, Tô Tử Mặc chỉ sợ rốt cuộc biến không trở về bây giờ bộ dáng.

Cơ hồ có thể tưởng tượng, nếu như trước đó ở trên Linh phong, Tô Tử Mặc không có khống chế lại, bộc lộ ra Yêu tộc hình thái, hắn đem gặp phải chỉ có hai cái hạ tràng.

Đệ nhất, bị chém giết tại chỗ.

Đệ nhị, cùng người ký kết huyết thệ, trở thành người khác Linh thú.

Bộc lộ ra Yêu tộc hình thái Tô Tử Mặc, không có người biết đem hắn xem như Nhân tộc.

Xem như Yêu tộc, muốn ở trong Tu Chân giới sinh tồn được, chỉ có trở thành tu sĩ Linh thú.

Lại hoặc là rời đi tông môn, từ đó sinh hoạt tại sơn mạch trong rừng rậm, cùng chân chính Linh thú pha trộn cùng một chỗ, cùng tất cả thân nhân chặt đứt tất cả, không còn nhận nhau

Tô Tử Mặc làm không được.

Từ nay về sau từ bỏ tu yêu, Tô Tử Mặc lại không cam tâm.

“Làm sao bây giờ ”

Tô Tử Mặc có chút mê mang.

Đương nhiên, trước mắt đối với Tô Tử Mặc mà nói lớn nhất khiêu chiến, vẫn là cuối năm hắn cùng với Phong Hạo Vũ một trận chiến.

Bây giờ Tô Tử Mặc căn bản là không có cách khống chế bản thân huyết mạch, một khi bộc phát cận chiến chi lực, huyết mạch sôi trào, Yêu tộc hình thái nhất định bại lộ!

Đến lúc đó không cần Phong Hạo Vũ xuất thủ, xem cuộc chiến đông đảo tông môn tiền bối liền đem hắn trấn áp.

Muốn chiến thắng Phong Hạo Vũ, cũng chỉ có thể dựa vào tu tiên thủ đoạn, dựa vào Luyện Khí sĩ ở giữa chém giết vật lộn chi thuật.

Nhưng ở phương diện này, Tô Tử Mặc cơ hồ là trống rỗng, chưa bao giờ luyện tập qua.

Khoảng cách cuối năm ngũ phong giác nghệ, thời gian còn lại nửa năm.

Tăng lên cảnh giới, luyện đan, luyện khí, vẫn phải học tập thuật ngự kiếm, cùng Luyện Khí sĩ chém giết chi thuật. . .

Tô Tử Mặc dự định tạm thời gác lại Phạt Tủy thiên.

Không chỉ là bởi vì thời gian cấp bách, càng bởi vì, hắn không còn dám tiếp tục tu luyện đi xuống.

Chí ít tại không có tìm được giải quyết hóa yêu tai họa ngầm biện pháp trước đó, Tô Tử Mặc chỉ có thể đình chỉ tu yêu.

Tô Tử Mặc từ trong túi trữ vật rời khỏi luyện khí đỉnh, bắt đầu tiếp tục nghiên cứu tụ linh chi thuật.

Tô Tử Mặc có một loại dự cảm, có lẽ hắn rất nhanh liền có thể tìm tới tụ linh biện pháp, ở trên luyện khí mặt phóng ra một bước mấu chốt nhất!