Chương 93: Linh Đấu Trường Bên Trên Gặp!

Văn Hiên đột nhiên hỏi: “Tô Tử Mặc, ngươi là Thiên Linh Căn, lấy tư chất của ngươi hoàn toàn có thể bái nhập Linh phong. Nhưng ngươi nhưng có biết, lúc trước vì sao muốn nhường ngươi bái nhập Khí phong ”

“Đệ tử không biết.” Tô Tử Mặc đáp.

Không riêng gì Tô Tử Mặc, cái này cũng là nhiều đệ tử nghi ngờ trong lòng.

Đặc biệt là cùng Tô Tử Mặc cùng nhau bái nhập tông môn tiểu mập mạp đám người, bọn hắn thấy tận mắt Tô Tử Mặc đi lên đỉnh núi, sống qua Bát Khổ đại trận một màn.

Dạng người này, không có đạo lý không bái nhập Linh phong.

“Trên người ngươi sát khí quá nặng, phong mang quá thịnh, nhường ngươi bái nhập Khí phong, tu tập thuật luyện khí, trên thực tế cũng là tại rèn luyện tâm tính của ngươi, mài đi trên người ngươi góc cạnh. Chờ thời cơ thành thục, ngươi tự nhiên có thể một lần nữa bái nhập Linh phong.”

Nghe đến đó, đám người giật mình.

Văn Hiên lắc đầu, trong mắt thoáng hiện vẻ tiếc hận, khẽ thở dài: “Chỉ tiếc, gần ba tháng ma luyện, ngươi chính là cái dạng này.”

Văn Hiên trong giọng nói, lộ ra thất vọng sâu đậm, tất cả mọi người nghe được.

Dừng một chút, Văn Hiên dường như hạ quyết định, hít sâu một hơi, cất giọng nói ra: “Tô Tử Mặc, Khí phong thí luyện đệ tử, vào hôm nay xúc phạm môn quy, suýt nữa ủ thành đại họa lại không biết hối cải! Ta lấy Linh phong thủ tọa thân phận tuyên bố, từ nay về sau, Tô Tử Mặc cấm chỉ bước vào Linh phong nửa bước!”

Linh đấu trường phụ cận, hơn hai ngàn tên ngũ phong đệ tử lặng ngắt như tờ.

Cái này trừng phạt, so với Trần Vũ trong miệng huỷ bỏ tu vi, trục xuất tông môn muốn nhẹ hơn.

Nhưng đối với thí luyện đệ tử mà nói, không cách nào tiến vào Linh phong, cũng liền mang ý nghĩa không cách nào học tập Luyện Khí sĩ ở giữa chém giết vật lộn chi thuật, tổn thất không thể bảo là không lớn.

Tiểu mập mạp, Tiết Nghĩa đám người dãn nhẹ một hơi, rốt cục yên lòng.

Mặc kệ như thế nào, cấm chỉ bước vào Linh phong, dù sao cũng so huỷ bỏ tu vi, trục xuất tông môn mạnh hơn nhiều.

Phong Hạo Vũ mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lòng có chút không cam lòng.

Hắn trăm phương ngàn kế làm ra bây giờ cục diện này, chính là muốn đem Tô Tử Mặc gạt ra tông môn, không nghĩ tới vẫn là công thua thiệt tại bại.

Cái này trừng phạt nhìn như cực nặng, nhưng cũng không ảnh hưởng Tô Tử Mặc tham gia cuối năm Khí phong giác nghệ, đây đối với Phong Hạo Vũ mà nói, cũng không phải là một tin tức tốt.

Sắc mặt của Trần Vũ cũng trầm xuống.

Nếu như Văn Hiên chưa từng xuất hiện, hắn thấy, Tô Tử Mặc bây giờ đã là một người chết!

Chỉ tiếc, chậm một bước.

“Sớm biết, lúc trước cũng không cần nói nhảm với hắn, trực tiếp xuất thủ đập chết hắn! Thằng nhãi con này, không biết lễ phép, lại dám cùng ta chống đối!”

Nếu như nói, trước đó Trần Vũ ra mặt, còn chỉ là vì trợ giúp Phong Hạo Vũ, muốn tiễn hắn một cái nhân tình.

Mà bây giờ, Trần Vũ đã trải qua triệt để đem Tô Tử Mặc hận lên.

Đông đảo đệ tử nhìn lấy Tô Tử Mặc, đều ở hắn đáp lại.

Sau nửa ngày, Tô Tử Mặc cười cười, vân đạm phong khinh nói ra: “Đệ tử cam nguyện bị phạt. Bất quá. . .”

Tiểu mập mạp đám người tâm vừa mới rơi xuống đất, nhưng lại nhấc lên.

Chỉ nghe Tô Tử Mặc lời nói xoay chuyển, ánh mắt của hắn rơi vào Phong Hạo Vũ trên người, dần dần lăng lệ, chậm rãi nói ra: “Chuyện hôm nay, sẽ không như vậy chấm dứt! Phong Hạo Vũ, hai đỉnh núi đệ tử ước chiến nguyên do, ngươi ta lòng dạ biết rõ. Đã ngươi muốn chiến, ta Tô Tử Mặc thành toàn ngươi!”

Phong Hạo Vũ khẽ cười lạnh, mặt lộ vẻ khinh thường.

“Ta nguyên bản chỉ tính toán tham gia cuối năm Khí phong giác nghệ , bất quá, hiện tại ta đổi chủ ý.”

Tô Tử Mặc nhàn nhạt nói ra: “Ngươi nghe, cuối năm ngũ phong giác nghệ, chẳng những Khí phong đệ nhất, ngươi lấy không được, Đan phong đệ nhất, ngươi cũng lấy không được!”

Phong Hạo Vũ trước đó, liền từng thả ra hào ngôn, muốn đoạt lấy Linh phong, Đan phong, Khí phong ba phong đệ nhất.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc nói ra câu nói này, mục đích tính không cần nói cũng biết, chính là muốn ngăn cản Phong Hạo Vũ!

Chỉ là, Tô Tử Mặc thoại âm rơi xuống, trong đám người liền truyền đến một trận tiếng cười nhạo.

Phải biết, luyện đan, luyện khí mặc dù đều cần linh hỏa, nhưng cả hai lại hoàn toàn là hai môn học vấn, hoàn toàn khác biệt, trong Tu Chân giới chưa bao giờ xuất hiện qua có người đã là luyện đan đại sư, lại là luyện khí đại sư thân phận đôi.

Huống chi, tinh lực của người ta thời gian có hạn, phân ra một bộ phận tốn hao tại luyện khí hoặc là phương diện luyện đan, đã là cực hạn, huống chi là cả hai đều muốn khống chế, thậm chí là cầm tới đệ nhất.

Bây giờ, khoảng cách cuối năm ngũ phong giác nghệ, chỉ có thời gian nửa năm.

Thời gian này, cũng chưa chắc đủ.

Đương nhiên, không có thể phủ nhận là, Tô Tử Mặc tu luyện ra cấp ba linh hỏa, tiếp xuống nửa năm, nếu như hắn đem tâm tư toàn bộ đặt ở luyện đan, luyện khí phía trên, đối với Phong Hạo Vũ mà nói đúng là một uy hiếp to lớn.

“Còn có.”

Đám người suy nghĩ ngàn vạn thời khắc, Tô Tử Mặc lần thứ hai há miệng, lời kế tiếp, gây nên một mảnh xôn xao!

“Thủ tọa đại nhân cấm chỉ ta bước vào Linh phong, ta tự nhiên cũng vô pháp tham gia Linh phong giác nghệ . Bất quá, Linh phong giác nghệ về sau, vô luận ngươi là có hay không lấy được Linh phong đệ nhất, ta Tô Tử Mặc đều hướng ngươi tuyên chiến, chúng ta. . . Linh đấu trường bên trên gặp!”

Hơn hai ngàn vị ngũ phong đệ tử nghẹn họng nhìn trân trối, sững sờ tại chỗ.

Tô Tử Mặc cuối cùng lời nói này, quả thực ra ngoài ý định.

Tô Tử Mặc tu luyện ra cấp ba linh hỏa, ngũ phong mọi người đều biết, nếu như hắn muốn tại luyện đan, luyện khí bên trên cùng Phong Hạo Vũ phân cao thấp, đám người còn có thể lý giải.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc một cái tầng sáu Luyện Khí sĩ, lại dám hướng Phong Hạo Vũ tuyên chiến, cái này thật sự là điên rồi!

Thời gian nửa năm, Tô Tử Mặc phải hao phí tâm thần của hơn phân nửa, tinh lực, thời gian tại luyện đan, luyện khí bên trên, làm sao có thời giờ tăng cao tu vi cảnh giới

Coi như Tô Tử Mặc có thể đạt tới ngưng khí đại viên mãn, hắn nhưng căn bản không am hiểu chiến đấu, càng không cơ hội bước vào Linh phong, học tập như thế nào chiến đấu, hắn lấy cái gì theo Phong Hạo Vũ chiến

Đây hoàn toàn là tự rước lấy nhục!

“Ha ha. . .”

Thẳng đến lúc này, Phong Hạo Vũ rốt cục bật cười, gật đầu nói: “Rất tốt, Tô sư đệ khí phách cùng đảm lượng quả nhiên không phải bình thường, đã như vậy, đến lúc đó ta nhất định sẽ ứng chiến, hi vọng Tô sư đệ đến lúc đó có thể cho ta một kinh hỉ.”

“Yên tâm.”

Tô Tử Mặc cũng cười, nói ra: “Kinh hãi là nhất định sẽ có, vui chưa hẳn.”

“Ai!”

Đông đảo Khí phong đệ tử thở thật dài một tiếng, thần sắc trầm trọng.

Tiểu mập mạp không biết suy nghĩ cái gì, lo lắng.

Phù phong, Trận phong, Đan phong đệ tử thần sắc phấn khởi, liền đợi đến cuối năm xem náo nhiệt.

Linh phong đệ tử, nhưng ở chờ lấy nhìn Tô Tử Mặc trò cười.

Không được bao lâu, chuyện hôm nay liền sẽ truyền khắp Phiêu Miểu phong, đông đảo nội môn đệ tử cũng sẽ biết được, đến lúc đó, nhất định sẽ có không ít nội môn đệ tử đến đây quan chiến.

Mặc kệ như thế nào, trải qua chuyện này, cuối năm nay ngũ phong giác nghệ, lập tức trở nên cùng những năm qua khác biệt, có thể nói là vạn chúng chú mục!

Lãnh Nhu ánh mắt rơi vào Tô Tử Mặc trên người, đã rất lâu rồi.

Cái mới nhìn qua này có chút tú khí nam tử, nhất cử nhất động, mỗi tiếng nói cử động đều ngoài dự liệu, để Lãnh Nhu trong lòng sinh ra một tia hiếu kỳ.

Nàng tính tình đạm mạc, trừ tu luyện, đối với những khác sự tình đều không để trong lòng.

Nhưng lúc này, trong lòng Lãnh Nhu đã ở ẩn ẩn chờ mong.

Đang mong đợi cuối năm ngũ phong giác nghệ bên trên, cái này nam tử áo xanh đến tột cùng biết đi đến một bước nào, là biến thành trò cười, vẫn là quang mang vạn trượng