Chương 98: Dị Biến

Trở lại trong động phủ, Tô Tử Mặc cũng không vội vã luyện đan, mà là tiếp tục tiêu hóa hôm nay sở học, chỗ mà có nghi hoặc, liền âm thầm nhớ kỹ.

Sau đó Tô Tử Mặc lại đem tụ linh đan đan phương thuộc nằm lòng, cái này thời gian một ngày liền đi qua.

Màn đêm buông xuống.

Dựa theo trước kia kế hoạch, Tô Tử Mặc lúc này hẳn là nằm ở trên giường đá, tiếp tục tu luyện Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương bí điển.

Mà bây giờ, Phạt Tủy thiên không thể tiếp tục tu luyện, Tô Tử Mặc đành phải dựa theo tôi thể, dịch cân, Đoán Cốt ba vị trí đầu thiên phương pháp hô hấp thổ nạp, tiến vào trong ngủ mê.

Cũng may Phạt Tủy thiên mới vừa mới luyện thành, cũng không dưỡng thành thói quen.

Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Tử Mặc dậy thật sớm, bắt đầu tu luyện Ngưng Khí Quyết, từ trong túi trữ vật xuất ra Linh thạch nắm ở trong lòng bàn tay, bắt đầu tăng cao tu vi cảnh giới.

Ngưng khí tầng năm về sau, Tô Tử Mặc rõ ràng có thể cảm nhận được, bản thân tốc độ tu luyện chậm lại.

Nếu như dựa vào Linh thạch, chỉ là hấp thu linh khí trong thiên địa, tới cuối năm thời điểm, cảnh giới của hắn chỉ sợ nhiều nhất có thể đạt tới ngưng khí tầng tám.

Dù sao Tô Tử Mặc vẫn phải phân ra hơn phân nửa thời gian, đặt ở luyện đan cùng học tập như thế nào ngự kiếm chém giết phía trên.

Trong nháy mắt, đã trải qua tiếp cận buổi trưa.

Tô Tử Mặc lần thứ hai rời đi động phủ, ngự kiếm tiến về Đan phong.

Ngoài dự đoán của mọi người là, hôm nay tại Đan phong truyền đạo giải thích nghi hoặc đúng là Đan phong thủ tọa, một cái hạc phát đồng nhan thiếu niên!

Cùng lúc trước bói học chân tướng so, tóc bạc thiếu niên ở trên thuật luyện đan tạo nghệ, cũng không biết cao bao nhiêu.

Giảng giải thời điểm, tóc bạc ánh mắt của thiếu niên vô tình hay cố ý kiểu gì cũng sẽ rơi vào Tô Tử Mặc trên người, không biết nguyên nhân.

Nửa canh giờ nghe đến, Tô Tử Mặc nghi ngờ trong lòng đều giải khai, đối với luyện đan lý giải, lại làm sâu sắc rất nhiều.

Giảng giải hoàn tất, Tô Tử Mặc đang muốn rời đi, tóc bạc thiếu niên lại đột nhiên đem hắn gọi lại, hướng hắn vẫy vẫy tay.

Tô Tử Mặc liền vội vàng đi tới.

“Thế nào, có thể nghe hiểu được a” tóc bạc thiếu niên trên mặt ý cười, thái độ ôn hòa.

Mặc dù Đan phong thủ tọa nhìn qua chỉ là một thiếu niên, nhưng ngữ khí cùng lão giả không khác, có thể thấy được người này bây giờ là phản lão hoàn đồng trạng thái.

” Ừ, vẫn được.” Tô Tử Mặc gật gật đầu.

“Có cái gì nghi hoặc ”

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút, hỏi: “Trước đó từng nghe Bặc sư huynh nói qua, là thuốc có ba phần độc, trừ phi là hoàn mỹ đan dược, nếu không cho dù là cực phẩm đan dược bên trong, cũng sẽ có tạp chất tồn tại. Tu sĩ nuốt đan dược, sẽ hay không đối với tu hành có ảnh hưởng ”

Tóc bạc thiếu niên đáy mắt hiện lên một vòng tán thưởng, gật đầu nói: “Tại luyện đan giới, sở dĩ thiết lập tạp chất chiếm cứ bốn mươi phần trăm xưng là hạ phẩm, cũng là bởi vì năm tháng dài đằng đẵng đến nay, đây là vô số luyện đan tiền bối tổng kết ra kinh nghiệm , có thể khẳng định là, chỉ cần là mang phẩm cấp đan dược, liền xem như hạ phẩm đan dược, đối với tu sĩ cũng là vô hại.”

Có chút dừng lại, tóc bạc thiếu niên lại nói: “Nhưng là từng có luyện đan tiền bối nói qua, phục dụng đan dược quá nhiều, tạp chất ở bên trong thể lắng đọng, khó mà bài trừ, vẫn sẽ đối với tu hành có ảnh hưởng. Điểm này, ở trong Tu Chân giới thuyết pháp không đồng nhất, bởi vì cụ thể biết có ảnh hưởng gì, trước mắt còn không người phát hiện.”

Tô Tử Mặc gật gật đầu.

Tóc bạc thiếu niên vỗ vỗ Tô Tử Mặc đầu vai, nói ra: “Trở về luyện nhiều tập, luyện đan muốn so luyện khí đơn giản, quen tay hay việc, ngươi có cấp ba linh hỏa xem như cơ sở, nhất định có thể được. Sau này có nghi hoặc , có thể tùy thời tới tìm ta.”

Nghe đến đó, Tô Tử Mặc giật mình.

Hôm nay tóc bạc thiếu niên đến đây chủ giảng, chỉ sợ vẫn là vì hắn.

Tô Tử Mặc trong lòng ấm áp, nhẹ gật đầu.

Tóc bạc thiếu niên lại đưa cho Tô Tử Mặc một cái túi đựng đồ, nói ra: “Trong này có không ít linh mộc thảo dược, đầy đủ ngươi luyện đan chi dụng, thu cất đi.”

Tô Tử Mặc chần chờ một chút, tiếp nhận túi trữ vật, xá một cái thật sâu.

. . .

Động phủ.

Tô Tử Mặc lấy ra lò luyện đan, chuẩn bị lần thứ nhất luyện chế đan dược.

Ở trên người, bốn loại linh tài đã trải qua dựa theo phân loại, sắp xếp gọn gàng.

Đan phương, Tô Tử Mặc cũng đã nhớ kỹ tại ngực.

Luyện đan bước đầu tiên, chọn tài liệu kết thúc.

Bước thứ hai, tinh luyện.

Tên như ý nghĩa, một bước này lợi dụng linh hỏa, khứ trừ linh mộc thảo dược bên trong tạp chất, đề luyện ra tinh hoa.

Cùng luyện khí khác biệt, cũng không phải là linh hỏa đẳng cấp càng cao, tinh luyện hiệu quả lại càng tốt.

Linh mộc thảo dược không thể so với linh quáng, không có như vậy cứng rắn, cần liệt hỏa không ngừng thiêu đốt.

Linh mộc thảo dược phần lớn đều cực kỳ yếu đuối, hơn nữa có thể tiếp nhận nhiệt độ của ngọn lửa không giống nhau.

Nhiệt độ hơi cao, thảo dược biết tại chỗ hóa thành tro tàn, chỉ có thể một lần nữa tinh luyện.

Nhiệt độ hơi thấp, lại không đạt được tinh luyện hiệu quả.

Liền cần luyện đan sư không ngừng luyện tập, nhớ kỹ thích hợp mỗi một loại linh mộc thảo dược tinh luyện hỏa diễm nhiệt độ.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, cầm lấy một loại trong đó Linh thảo, bắt đầu tinh luyện.

“Hô!”

Hỏa diễm vừa mới lên, bụi linh thảo này trong nháy mắt đốt thành tro bụi.

Linh Hổ ở bên cạnh thấy cảnh này, trong nháy mắt nhếch miệng cười, trong mắt tràn đầy trêu tức.

Tô Tử Mặc ngang Linh Hổ một chút, thần sắc bình tĩnh, một lần nữa cầm lấy một gốc Linh thảo, tiếp tục thử nghiệm.

Thất bại, tiếp tục!

Thất bại nữa, lại tiếp tục. . .

Tô Tử Mặc ánh mắt kiên định, không tức giận chút nào, không ngừng thử nghiệm, điều chỉnh hỏa diễm nhiệt độ.

Rốt cục, bụi linh thảo này tại hỏa diễm nung khô phía dưới, biến thành một túm bột phấn trạng tinh hoa.

Tô Tử Mặc đem cái này túm bột phấn để vào lò luyện đan trong khắp ngõ ngách, tiếp tục tinh luyện tiếp theo gốc linh thảo.

Lại là không ngừng thất bại, hồi lâu sau, đệ nhị chồng bột phấn tinh hoa để vào trong lò luyện đan, cùng đệ nhất gốc bột phấn tinh hoa phân chia ra.

Qua đi tới hai canh giờ, Tô Tử Mặc đã trải qua cái trán đầy mồ hôi, linh khí cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, mới đưa bốn cây Linh thảo đều tinh luyện, đặt ở lò luyện đan bốn cái khu vực.

Tô Tử Mặc thở một hơi dài nhẹ nhõm, cũng không sốt ruột, ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục linh khí.

Sau nửa ngày, Tô Tử Mặc đứng dậy, tiến hành luyện đan bước thứ ba, dung hợp.

Một bước này, muốn đem bốn chồng bột phấn tinh hoa , dựa theo tỷ lệ nhất định, thứ tự dung hợp lại cùng nhau.

Một bước này tương đối đơn giản, tại tụ linh đan trên phương thuốc, tỉ lệ, thứ tự đều có minh xác ghi chép.

Nhưng tỉ lệ lệch một ly, cuối cùng ngưng tụ đan dược chất lượng, liền sẽ khác rất xa, thậm chí sẽ xuất hiện ngưng đan thất bại tình huống.

Dung hợp tại một chỗ về sau, tiến hành luyện đan bước thứ tư, hai lần tinh luyện.

Lần này tinh luyện mấu chốt nhất.

Một khi thất bại, phía trước tất cả cố gắng đều sẽ phí công nhọc sức.

Bốn loại khác biệt Linh thảo tinh hoa dung hợp lại cùng nhau, kết cấu lớn đổi , có thể chịu đựng lấy nhiệt độ cao thiêu đốt, lúc này liền cần lửa mạnh đốt cháy.

Cấp ba linh hỏa ưu thế cũng liền thể hiện ra.

Cuối cùng là không có thể ngưng tụ thành đan, phải chăng có thể luyện chế ra phẩm cấp đan dược, thì nhìn một bước này đốt cháy Linh thảo tinh hoa, đến tột cùng có thể hóa đi bao nhiêu tạp chất.

Màu đỏ thẫm cấp ba linh hỏa không ngừng thiêu đốt lò luyện đan, bên trong bột phấn tinh hoa dần dần hóa thành thể lỏng.

Lò luyện đan chín cái lỗ nhỏ bắt đầu tràn ra bạch khí, nhàn nhạt mùi thuốc truyền ra.

Một bước này nếu là linh hỏa đẳng cấp quá thấp, rất có thể sẽ phiêu tán ra hắc vụ, chẳng những không có mùi thuốc, ngược lại sẽ truyền ra một chút gay mũi mùi vị khác thường.

Sau nửa ngày, hai lần tinh luyện kết thúc.

Luyện đan bước thứ năm, ngưng đan.

Một bước này dung không được nửa điểm phân tâm, thậm chí không thể nhận một chút ngoại giới ảnh hưởng, nếu không ngưng đan chắc chắn sẽ thất bại!

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, bảo trì tâm tính bình ổn, bắt đầu đem trong lò luyện đan tinh hoa chất lỏng chia chín phần, ngưng tập hợp một chỗ, dần dần thành hình, hướng trạng thái cố định đan dược chuyển hóa.

Nhưng vào lúc này, dị biến nhất thời!