Chương 99: Sỏa Điểu Đột Kích

“Ầm ầm!”

Một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang truyền đến, động phủ đại môn bị đột nhiên phá tan, hai cánh cửa lớn trực tiếp hư mất, nặng nề rơi ở trên mặt đất, kích thích cuồn cuộn bụi bặm.

Ngưng đan quá trình bên trong không thể bị quấy rầy, Tô Tử Mặc bất ngờ không đề phòng, bị giật nảy mình, mắt thấy là phải ngưng tụ mà thành đan dược, tại chỗ nổ tung!

Công thua thiệt tại bại.

Không chỉ như vậy, Tô Tử Mặc trong lúc nhất thời không có tỉnh táo lại, có chút há miệng, còn ăn đầy miệng bụi…

Giằng co đến trưa, mắt thấy tụ linh đan liền muốn luyện chế thành công, kết quả ra như thế một việc sự tình.

Tô Tử Mặc lúc này lòng giết người đều có, cái ót nóng lên, kém chút khống chế không nổi huyết mạch, tại chỗ hóa yêu lao ra.

“Trù trù!”

Nhưng vào lúc này, động phủ môn khẩu, truyền đến một trận giống như đã từng quen biết kêu to, mang theo rõ ràng đùa cợt.

Tô Tử Mặc chậm rãi quay đầu, nhìn thẳng gặp một cái tiên hạc tại động phủ môn khẩu đứng thẳng, vỗ vội cánh, mặt mũi tràn đầy phấn khởi, trong mắt tràn đầy đạt được sau ý cười.

“Ta…”

Tô Tử Mặc không nhịn được muốn bạo một câu chửi bậy, lại phát hiện miệng đầy bụi đất, chỉ có thể liều mạng ho khan.

“Trù trù!”

Thấy cảnh này, tiên hạc càng thêm phấn khởi, nếu có thể cười, nó đã sớm cười ra tiếng.

Cái này tiên hạc, chính là Tô Tử Mặc bái nhập tông môn lúc, phía trước núi trên ngọn núi giao thủ quần nhau qua cái kia.

Tô Tử Mặc một chút liền nhận ra.

Cái này sỏa điểu sớm không tới, muộn không tới, hết lần này tới lần khác xuất hiện vào lúc này, Tô Tử Mặc tức giận đến nắm đấm nắm đến rắc rắc vang lên, hốc mắt đều đỏ.

“Rống!”

Linh Hổ nhảy lên một cái, hai mắt trừng trừng, hướng phía Tiểu Hạc lớn tiếng gầm rú.

Tiểu Hạc liếc qua Linh Hổ, trong mắt tràn đầy khinh miệt.

Nguyên bản đối mặt đã là Linh Yêu Tiểu Hạc, Linh Hổ còn không quá dám chủ động xuất kích.

Nhưng nhìn thấy Tiểu Hạc cái này khinh miệt ánh mắt, Linh Hổ trong nháy mắt bị kích thích.

“Trái cây kia đoạn không thể nhịn! Hổ Gia cũng có tự tôn a!”

Linh Hổ ngao lảm nhảm một cuống họng, hai mắt phun lửa, khí thế hung hăng xông tới.

Ầm!

Linh Hổ lấy tốc độ nhanh hơn, mạnh hơn ‘Khí thế’ lăn trở về.

Nó vừa mới xông đi lên, liền bị Tiểu Hạc cánh trực tiếp đập bay, ở trên mặt đất lăn lông lốc vài vòng, cũng ăn miệng đầy bụi, chật vật không chịu nổi.

Linh Hổ xoay người mà lên, phun ra trong miệng bụi đất, hét lớn một tiếng, lại muốn làm thế muốn xông.

“Trở về!”

Tô Tử Mặc khẽ quát một tiếng.

Không có một chút chần chờ, Linh Hổ trực tiếp lui trở về, giống như đã sớm chờ lấy Tô Tử Mặc nói chuyện đây.

Linh Hổ dù sao chỉ là Linh thú, không thể nào là cái này sỏa điểu đối thủ.

“Được, hôm nay ngươi hỏng ta một lò đan dược, chúng ta ân oán xóa bỏ. Sau này, ngươi đừng tới tìm ta, ta cũng sẽ không chọc giận ngươi, như thế nào ”

Tô Tử Mặc quyết định muốn theo cái này sỏa điểu hảo hảo nói một chút, dù sao giữa bọn hắn không nhiều lắm thù.

Nếu như không giải quyết được chuyện này, chỉ sợ sau này, hắn đều không được an bình.

Đừng nói là luyện đan, chính là lúc tu luyện, sỏa điểu đột nhiên đến như vậy lập tức, Tô Tử Mặc cũng chịu không được.

“Trù trù!”

Tiểu Hạc giương lên đầu, rất là coi thường.

Tô Tử Mặc nhíu nhíu mày, trong lòng nổi lên nói thầm, nhìn cái này sỏa điểu ý tứ, căn bản không dự định từ bỏ ý đồ a.

“Ta niệm tình ngươi trưởng bối là tông môn hộ Tông Thần thú, không muốn thương tổn ngươi, ngươi tốt nhất đừng đến chọc ta.” Tô Tử Mặc xụ mặt, thần tình nghiêm túc, chậm rãi nói ra.

“Trù trù! Trù trù!”

Tiểu Hạc liên thanh kêu to, trong mắt tràn đầy khiêu khích chi ý.

Tô Tử Mặc không nói lời nào, bàn tay đập ở trên túi trữ vật, một trương huyết sắc đại cung đã trải qua rơi vào trong tay.

Cài tên, thượng huyền, cung như trăng tròn!

Toàn bộ động tác như nước chảy mây trôi, gọn gàng, giống như là luyện tập vô số lần.

“Hưu!”

Mũi tên tiếng xé gió vang lên, một đạo Hắc Quang cùng Tiểu Hạc gặp thoáng qua, lệch một ly.

Tốc độ của một mũi tên này cực nhanh, Tiểu Hạc không có phòng bị, cũng thực giật nảy mình.

Tô Tử Mặc lạnh lùng nói ra: “Một tiễn này chỉ là cảnh cáo, nếu là lại đến chọc ta, tiếp theo tiễn liền muốn mạng của ngươi!”

Tô Tử Mặc đương nhiên không dám làm thịt cái này sỏa điểu, trừ phi hắn không muốn sống, câu nói này cũng chỉ là hù dọa một chút nó.

Còn nữa nói, cái này sỏa điểu ở vào còn nhỏ giai đoạn, chỉ là có chút tinh nghịch thôi, tội không đáng chết.

“Trù trù!”

Nghe được Tô Tử Mặc câu nói này, Tiểu Hạc trong nháy mắt nổi giận, vỗ vội cánh, ánh mắt dần dần trở nên lăng lệ, đúng là muốn cùng Tô Tử Mặc giao thủ khẽ đảo.

Tô Tử Mặc thân hình khẽ động, xông ra động phủ.

Tiểu Hạc lần này kịp chuẩn bị, trước tiên vỗ cánh bay lên, ở giữa không trung xoay quanh, một đôi móng vuốt lóe ra hàn quang, tùy thời đều có thể đập xuống tới.

Tô Tử Mặc lần thứ hai giương cung cài tên.

“Hưu! Hưu! Hưu!”

Liên tiếp ba mũi tên, kình xạ mà ra.

Tiểu Hạc ở trong không không ngừng trốn tránh, thân pháp linh hoạt, nhất định nhẹ nhõm né qua.

“Trù trù!”

Tiểu Hạc cao giọng kêu to, cười nhạo Tô Tử Mặc tiễn thuật.

Tô Tử Mặc có chút hối hận.

Biết sớm như vậy, mũi tên thứ nhất liền nên thừa dịp sỏa điểu không sẵn sàng đem cánh bắn thủng…

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc tình cảnh rất xấu hổ.

Coi như hắn có thể ngự kiếm mà đi, ở giữa không trung tính linh hoạt, cũng xa xa không sánh bằng có được một đôi cánh linh hạc.

Chỉ có một thân chiến lực, chưa hẳn có thể phát huy ra tới.

Còn nữa nói, Tô Tử Mặc lúc này căn bản không dám cùng linh hạc cận chiến, một khi khống chế không nổi huyết mạch, bộc phát ra hóa yêu dấu hiệu, hậu quả khó mà lường được.

Nhưng nếu là điều khiển phi kiếm, Tô Tử Mặc cảnh giới chỉ là ngưng khí tầng sáu, coi như linh hạc không nhúc nhích, đều chưa hẳn có thể thương tổn được nó.

Không có chỗ xuống tay!

Tô Tử Mặc tại động phủ môn khẩu đứng trong chốc lát, phát hiện thực sự cầm cái này sỏa điểu không có một chút biện pháp, chỉ có thể động phủ.

Tô Tử Mặc vừa mới ngồi xuống đến, còn không có thở một ngụm, Tiểu Hạc lại rơi vào động phủ môn khẩu, líu ra líu ríu réo lên không ngừng.

“Cái này sỏa điểu…”

Tô Tử Mặc đến một lần khí, lại liền xông ra ngoài.

Tiểu Hạc lại bay mất…

Tô Tử Mặc trở lại động phủ, Tiểu Hạc cũng bay trở về, không vào nhập trong động phủ, ở ngay cửa tràn đầy châm chọc nhìn lấy hắn, thỉnh thoảng kêu to một phen.

Tô Tử Mặc đột nhiên có loại dự cảm bất tường.

Nếu như cái này sỏa điểu cứ như vậy cùng hắn hao tổn, đừng nói luyện đan, tăng lên cảnh giới, chỉ sợ liền ngủ lấy một cái hảo cảm giác đều là hy vọng xa vời.

Quả nhiên.

Ngày thứ hai, Tô Tử Mặc vừa mới đem cửa động phủ xây xong, Tiểu Hạc lại đụng vỡ.

Tiểu Hạc ở ngoài cửa, Tô Tử Mặc trong cửa, một người một hạc, còn có một cái Linh Hổ, đối với như thế vừa ý trừng một ngày, cái gì cũng không làm thành…

Tiểu Hạc làm không biết mệt.

Một người một hổ rất được tra tấn.

Mấy ngày kế tiếp, Tiểu Hạc không định giờ liền sẽ quang lâm Tô Tử Mặc động phủ, ở bên ngoài cao giọng kêu to.

Có đôi khi, Tiểu Hạc vừa đi, một người một hổ thở một hơi dài nhẹ nhõm, vừa muốn nhân cơ hội này ngủ một giấc, không ngờ Tiểu Hạc lại đánh trở lại…

Mấy ngày kế tiếp, Tô Tử Mặc không có cơ hội tu luyện, không có cơ hội luyện đan, ngay cả đi ngủ đều nơm nớp lo sợ.

Một người một hổ, đã trải qua vài ngày không có chợp mắt.

Đừng nói là Linh Hổ, ngay cả Tô Tử Mặc đều gầy đi trông thấy.

Linh Hổ nhanh khóc.

Trước đó ở bên trong động phủ này, nó liền không hiểu thấu bị Tô Tử Mặc giằng co quá sức, rống đến rống đi.

Bây giờ không biết chỗ nào toát ra một cái sỏa điểu, lại tới tra tấn nó.

Linh Hổ đã trải qua có bóng ma tâm lý, mấy ngày nay suy nghĩ, muốn hay không tạm thời rời đi Tô Tử Mặc, chạy đến trong rừng mỹ mỹ ngủ một giấc.