Chương 96: Ảnh Hưởng Đời Sau Tụ Linh Thuật

Luyện khí sư có được linh giác, là tích lũy tháng ngày, trải qua năm tháng dài đằng đẵng, thời gian lắng đọng, vô số lần luyện khí mới bồi dưỡng được một loại cảm ứng, đầy đủ trân quý.

Tô Tử Mặc tiếp xúc luyện khí vẫn chưa tới ba tháng, tự nhiên không có khả năng tu luyện ra loại cảm ứng này.

Nhưng Tô Tử Mặc cũng có một loại linh giác.

Loại này linh giác, đối với nguy hiểm phát giác cực kỳ nhạy cảm, như thế nào mới có thể đem linh giác của chính mình dùng ở trên tụ linh mặt

Tô Tử Mặc tay phải lòng bàn tay ngưng tụ ra màu đỏ thẫm cấp ba linh hỏa, bắt đầu ôn đỉnh.

Sau một lát, Tô Tử Mặc từ trong túi trữ vật lấy ra một khối Xích Kim Thạch, để vào luyện khí trong đỉnh, lại ném vào một chút cái khác phụ trợ linh tài, bắt đầu dung luyện.

Tại cấp ba linh hỏa nhiệt độ cao đốt cháy dưới, luyện khí trong đỉnh linh tài rất nhanh hòa tan thành thể lỏng, rầm rầm bốc lên bọt khí.

Linh tài bên trong linh khí tràn ra, tại luyện khí trong đỉnh xoay quanh, dần dần nồng đậm.

Linh tài trong chất lỏng tạp chất bị luyện hóa, thể tích cũng đang không ngừng thu nhỏ.

Cũng không lâu lắm, dung luyện kết thúc.

Tô Tử Mặc triệt hồi linh hỏa, một bên điều tức, một bên chờ đợi bên trong đỉnh nhiệt độ giảm xuống, chuẩn bị tạo hình.

Sau nửa ngày, Tô Tử Mặc đột nhiên đứng dậy, ngưng tụ ra một đôi linh tay, thăm dò vào luyện bên trong Khí đỉnh, bắt đầu bắt cầm bốc lên tới.

Rất nhanh, một thanh phi kiếm hình thức ban đầu hiện lên ở luyện khí trong đỉnh.

Bước thứ tư, rèn luyện.

Cấp ba linh hỏa lại hiện ra, đem phi kiếm đốt đến xích hồng trạng thái, Tô Tử Mặc bắt đầu ở bên trong nện đập vào.

Luyện khí trước bốn bước, Tô Tử Mặc đi qua gần ba tháng phỏng đoán luyện tập, bây giờ đã trải qua cực kỳ thuần thục, toàn bộ quá trình như nước chảy mây trôi, không có một chút vướng víu.

Bên trong một khắc đồng hồ, rèn luyện kết thúc.

Lại đến mấu chốt nhất tụ linh một bước.

Tô Tử Mặc thở ra một hơi, khẽ nhíu mày.

Ở nơi này một bước, Tô Tử Mặc đã trải qua thất bại vô số lần, luyện hỏng quá nhiều phi kiếm.

Như thế nào mới có thể giải quyết cái vấn đề khó khăn này

Linh giác, nguy hiểm, tụ linh, thất bại, phi kiếm vỡ vụn…

Vô số từ ngữ, vô số hình ảnh, tại Tô Tử Mặc trong đầu không ngừng thoáng hiện.

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc linh quang lóe lên, hai mắt tỏa sáng.

Hắn nghĩ tới rồi một cái biện pháp!

Tô Tử Mặc trái tim, khó mà ức chế thẳng thắn nhảy lên, thần sắc kích động, trong mắt khó nén vui sướng.

Biện pháp này rất có thể giải quyết triệt để tụ linh vấn đề, thậm chí ở trên tụ linh mặt, có lẽ có thể đạt tới trăm phần trăm xác xuất thành công!

Phải biết, cho dù là có thể luyện chế ra thượng phẩm Linh khí cao cấp luyện khí sư, cũng không dám phát ngôn bừa bãi, tự mình luyện chế hạ phẩm Linh khí tỷ lệ thành công là trăm phần trăm.

Chỉ có thể nói xác xuất thành công rất cao.

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi, nhất định đột nhiên đem luyện khí đỉnh rút đi.

Dựa theo lẽ thường mà nói, tụ linh một bước là ở luyện khí trong đỉnh tiến hành.

Nguyên nhân căn bản ngay tại ở, không ai có thể cam đoan tụ linh xác xuất thành công, một khi thất bại, phi kiếm biết tại chỗ nổ tung, kiếm phiến vẩy ra, lực sát thương cực lớn.

Ngưng tụ Linh Văn càng nhiều, thất bại thời điểm, phi kiếm bắn nổ lực lượng lại càng khủng bố, thậm chí biết uy hiếp được luyện khí sư tính mệnh.

Nếu là ở luyện khí trong đỉnh tiến hành, phi kiếm nổ tung, kiếm phiến đụng ở trên nắp đỉnh, sẽ không bắn ra đến, luyện khí sư tự nhiên cũng liền tránh khỏi thụ thương.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc đột nhiên đem luyện khí đỉnh rút đi, liền đem bản thân hoàn toàn bại lộ tại khả năng phát sinh trong nguy hiểm!

Động tác này quá nguy hiểm.

Nếu là có tông môn tiền bối nhìn thấy, tất nhiên sẽ mở miệng ngăn cản Tô Tử Mặc.

Nhưng lúc này, Tô Tử Mặc quang mang trong mắt càng ngày càng thịnh.

Hắn chính là muốn đem chính mình bại lộ ở bên trong nguy hiểm, chỉ có dạng này, linh giác của hắn mới có thể phát huy ra tác dụng chân chính!

Tô Tử Mặc khống chế phi kiếm chung quanh linh khí nồng nặc, chậm rãi hướng trên thân kiếm ngưng tụ.

Đột nhiên!

Tô Tử Mặc trong lòng báo động chợt tránh.

Tô Tử Mặc vội vàng đình chỉ ngưng tụ Linh Văn, phi kiếm hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không có thay đổi gì.

Tô Tử Mặc dãn nhẹ một hơi.

Nếu như vừa rồi hắn tiếp tục ngưng tụ Linh Văn, không có gì bất ngờ xảy ra, phi kiếm chắc chắn sẽ tại chỗ nổ tung!

Cảm nhận được nguy hiểm, linh giác sớm một bước nói cho Tô Tử Mặc, đây chính là gió thu chưa thổi ve sầu đã biết.

Tô Tử Mặc chậm rãi điều chỉnh trạng thái, lần thứ hai khống chế linh khí, hướng trên thân kiếm ngưng tụ mà đến.

Báo động lại lóe lên!

Tô Tử Mặc dừng động tác lại, tiếp tục điều chỉnh, cũng không sốt ruột.

Thời gian kế tiếp, Tô Tử Mặc không ngừng thử nghiệm tụ linh, cảm nhận được nguy hiểm, lại lần nữa từ bỏ.

Thời gian cực nhanh, trong nháy mắt, đã qua nửa canh giờ.

Rốt cục.

Trên thân kiếm Linh Văn dần dần rõ ràng, Tô Tử Mặc nhưng vẫn không có cảm nhận được nguy hiểm.

Linh Văn dần dần thành hình!

“Ông!”

Thân kiếm run rẩy, từng tiếng càng kiếm minh thanh âm, trong động phủ quanh quẩn không ngừng.

Xong rồi!

Một đạo có thể thấy rõ ràng Linh Văn, ở trên thân kiếm ngưng tụ, lóe ra hào quang sáng chói.

Mặc dù chỉ là một kiện hạ phẩm Linh khí, nhưng đây cũng là xuất phát từ tay mình.

Nhìn qua cách đó không xa lơ lửng phi kiếm, trong lòng Tô Tử Mặc dâng lên một cỗ chưa bao giờ có cảm giác tự hào.

Tụ linh thất bại, phi kiếm biết nổ tung, luyện khí sư sẽ có nguy hiểm, mà dựa vào linh giác, Tô Tử Mặc có thể sớm cảm nhận được nguy hiểm.

Trên thực tế, bực này cùng với sớm biết trước tụ linh thất bại, từ đó có thể từ bỏ lần này tụ linh, làm ra điều chỉnh, một lần nữa thử nghiệm.

Loại này tụ linh phương thức trước đó chưa từng có, hậu nhân cũng rất khó phục chế.

Đây là thuộc về Tô Tử Mặc đặc hữu một loại tụ linh chi pháp!

Lúc này Tô Tử Mặc cũng không ý thức được, bản thân triệt hồi luyện khí đỉnh động tác này, ở đời sau luyện khí giới sẽ tạo thành nhiều ảnh hưởng lớn, dẫn tới vô số luyện khí sư tranh nhau bắt chước.

Cách đó không xa lơ lửng xích hồng sắc trên thân kiếm ngưng tụ một đạo Linh Văn, mà linh khí chung quanh còn có không ít, đủ để ngưng tụ đạo thứ hai Linh Văn.

Tô Tử Mặc trong đầu hiện lên một cái to gan suy nghĩ.

Nếu loại này tụ linh chi pháp có thể trăm phần trăm tụ linh, không bằng tiếp tục thử nghiệm ngưng tụ đạo thứ hai Linh Văn, rèn đúc ra một thanh trung phẩm phi kiếm!

Tô Tử Mặc điều chỉnh tâm thần, tiếp tục đốt cháy phi kiếm, thân kiếm xích hồng trong suốt.

Hô!

Linh khí phun trào, bắt đầu hướng trên thân kiếm ngưng tụ.

Không được!

Tô Tử Mặc trong lòng lần thứ hai hiện lên báo động, vội vàng đình chỉ.

Lại là thời gian rất dài không ngừng thử nghiệm, nhiều lần thất bại.

Trong nháy mắt, đã qua hai canh giờ, vẫn không có một lần thành công, mỗi lần tụ linh, Tô Tử Mặc đều sẽ sớm cảm giác được nguy hiểm.

Thời gian dài như vậy tiêu hao, Tô Tử Mặc trong cơ thể linh khí gần như khô kiệt, trên tinh thần từ lâu mỏi mệt.

Không chịu đựng nổi.

“Xem ra ta vẫn là đem luyện khí nghĩ đến đơn giản.” Tô Tử Mặc lắc đầu.

Ngay vừa mới rồi luyện chế ra hạ phẩm Linh khí về sau, Tô Tử Mặc từng có trong nháy mắt huyễn suy nghĩ một chút, không được bao lâu, hắn liền có thể luyện chế ra một thanh thuộc về mình cực phẩm Linh khí!

Bây giờ xem ra, ý nghĩ này vẫn là quá mức ngây thơ, quá mức lý tưởng hóa.

Nhưng mặc kệ như thế nào, đối với Tô Tử Mặc mà nói, luyện chế hạ phẩm Linh khí đã không phải là vấn đề!

Huống chi, hắn còn sáng tạo ra thuộc về mình một loại tụ linh thuật, chỉ cần lợi dụng được, tương lai nhất định có thể luyện chế ra cực phẩm Linh khí.

Tô Tử Mặc dãn nhẹ một hơi, đem phi kiếm màu đỏ thắm để vào bên trong nước lạnh, tiến hành một bước cuối cùng tôi vào nước lạnh.

Xoẹt xẹt!

Đốt đến đỏ ngầu phi kiếm cùng nước lạnh va chạm, toát ra cuồn cuộn khói trắng, lạnh nóng thay nhau lực lượng, để phi kiếm trở nên càng thêm kiên cố không phá vỡ nổi, Linh Văn triệt để định hình!

Nhìn lấy trong lòng bàn tay sắc bén dị thường, hàn quang lóe lên phi kiếm, trên mặt của Tô Tử Mặc lộ ra vẻ tươi cười.