Chương 94: Tam Đại Bí Thuật

Tô Tử Mặc tế ra phi kiếm, đem Linh Hổ cẩn thận nâng lên đi, mới nhảy lên, đối với Tiết Nghĩa đám người nhẹ gật đầu, nói: “Chư vị sư huynh, ta đi trước. ”

“Chúng ta cùng một chỗ.”

Đông đảo Khí phong đệ tử cũng nhao nhao lấy ra phi kiếm, theo Tô Tử Mặc mau chóng đuổi theo, rời đi Linh phong.

tiểu mập mạp thần sắc chần chờ, do dự một chút, vẫn là đặt xuống quyết tâm, đuổi tới.

Cũng không lâu lắm, Tô Tử Mặc đám người biến mất ở trong tầm mắt của mọi người.

Linh phong bên trên, cái khác ba đỉnh đệ tử cũng dần dần tán đi.

Cuộc phong ba này mặc dù tạm thời lắng lại, nhưng tất cả mọi người biết, cuối năm ngũ phong giác nghệ, chắc chắn nhấc lên một mảnh bao la hùng vĩ gợn sóng!

Đến tột cùng cuộc đời thăng trầm, chỉ có nửa năm sau mới có thể biết được.

Cùng lúc đó, mây mù chỗ sâu, một đôi to lớn cánh chim phá toái hư không, biến mất không thấy gì nữa, rơi vào bên trong Phiêu Miểu cung.

nếu có tông môn đệ tử có thể thấy cảnh này, chắc chắn sẽ nhận ra cái này song cánh chim chủ nhân, chính là tông môn hộ Tông Thần thú, cái kia kinh khủng tiên hạc!

Tiên hạc thân thể cao lớn rơi vào bên trong Phiêu Miểu cung, lại lắc mình biến hoá, trở thành một xinh đẹp phụ nhân, mái tóc màu đỏ cao cao co lại, dáng vẻ ung dung.

“Trù trù!”

Ở nơi này chỗ gian phòng chỗ sâu, truyền đến một trận hạc ré, một cái nhỏ một chút tiên hạc cảm nhận được tóc đỏ mỹ phụ khí tức, vỗ vội cánh, gào thét chạy tới, một mặt ủy khuất.

cái này tiên hạc, chính là ban đầu ở Phiêu Miểu phong phía trước núi ngăn chặn Tô Tử Mặc đám người cái kia.

Tóc đỏ mỹ phụ lắc đầu cười khẽ, một mặt cưng chìu nhìn bên người Tiểu Hạc, nhu sắc nói ra: “Thế nào, cho ngươi giam lại còn ủy khuất ”

“Trù…”

Tiểu Hạc kêu mấy tiếng, tựa hồ tại biện giải cái gì.

Tóc đỏ mỹ phụ nhìn lấy Tiểu Hạc như có điều suy nghĩ, sau nửa ngày, mới nói khẽ: “Hài tử, ta một mực lo lắng tương lai của ngươi, không đành lòng gặp ngươi trở thành người khác Linh thú, bị người nô dịch, mất đi tự do. Nhưng ta lại biết, ngươi ở lại bên cạnh ta, cũng sớm muộn cũng sẽ có một ngày này, ta bảo hộ không được ngươi một đời.”

Tiểu Hạc không biết mẫu thân vì sao biết đột nhiên trở nên như thế phiền muộn, trong lòng có chút sợ hãi, vội vàng lại hướng tóc đỏ mỹ phụ bên người đụng đụng.

Tóc đỏ mỹ phụ cười cười, nói: “Bất quá, ta trong mấy ngày qua ngược lại là phát hiện một cái người thú vị, rất thích hợp làm chủ nhân của ngươi. Ngươi như đi theo hắn, chắc chắn sẽ không thụ ủy khuất.”

“Trù trù.”

Tiểu Hạc lại kêu mấy tiếng.

Tóc đỏ mỹ phụ vuốt vuốt Tiểu Hạc đầu, nói: “Ngươi cũng không thể một mực đi theo ta, ta đã già, ngươi tương lai đường còn rất dài.”

Tiểu Hạc cảm xúc thấp xuống.

Sau nửa ngày, cuối cùng không chịu nổi trong lòng hiếu kỳ, Tiểu Hạc lại kêu to hỏi thăm.

Tóc đỏ mỹ phụ hé miệng cười nói: “Người này ngươi cũng nhận ra, ban đầu ở phía trước núi trên vách núi đá, ngươi và hắn còn giao thủ qua.”

“Trù trù! Trù trù!”

Tiểu Hạc sửng sốt một chút, lập tức trở nên cảm xúc kích động, tiếng kêu bén nhọn chói tai, trong mắt hiển lộ ra phẫn nộ và khinh thường.

“Ha ha.”

Tóc đỏ mỹ phụ khẽ cười nói: “Hắn bây giờ là yếu đi chút, bất quá ngươi chưa chắc là đối thủ của hắn. Hơn nữa người này, ân… Trên người có chút bí mật, tương lai thành tựu rất khó nói.”

“Đương nhiên, quan trọng nhất là, ngươi đi theo hắn, không cần ký kết huyết thệ, ngươi chính là tự do.”

Tiểu Hạc kêu mấy tiếng, giống như vẫn là không nguyện ý.

Tóc đỏ mỹ phụ gật đầu nói: “Loại sự tình này đương nhiên nhìn ý nguyện của ngươi, ta sẽ không cưỡng cầu. Ta ý tứ chỉ là đang nói, ngươi không ngại cùng hắn tiếp xúc một chút, nếu thật là ưa thích, liền có thể ở tại bên cạnh hắn, nếu không phải ưa thích, rời đi liền tốt.”

Tiểu Hạc nhẹ giọng kêu to.

Tóc đỏ mỹ phụ nói: ” Ừ, đương nhiên không liên quan ngươi, sau này ngươi đi ra ngoài chơi đi, chớ chọc họa liền tốt.”

Tiểu Hạc nhãn châu xoay động, thầm nghĩ trong lòng: “Hừ hừ, ta hận chết người kia, làm hại ta cấm túc lâu như vậy. Mẫu thân còn để cho ta theo hắn, đẹp đến mức hắn! Lần này ra ngoài, đến tìm cơ hội đi trả thù hắn một chút!”

Tóc đỏ mỹ phụ gặp Tiểu Hạc thần sắc, đâu còn không biết nàng suy nghĩ trong lòng.

Mỹ phụ cúi đầu cười cười, cũng không có vạch trần.

…

Khoảng cách Linh phong cách đó không xa trong hư không, bốn phong thủ tọa đều ở, Văn Hiên xử lý xong Linh phong sự tình, cũng vừa vừa đuổi tới.

“Văn Hiên, đa tạ, lão đầu tử thiếu ân tình của ngươi.” Lão già ôm quyền.

Chuyện hôm nay, lấy nhất phong thủ tọa thân phận, lúc đầu cũng không cần phải hiện thân, giao cho Chấp Pháp đường xử trí là đủ.

Vẫn là lão già lo lắng Tô Tử Mặc xảy ra chuyện, mới mời Văn Hiên ra mặt, bình định việc này.

Văn Hiên khoát tay nói: “Giữa chúng ta, cũng không cần nói những thứ này.”

Ngừng tạm, Văn Hiên thở dài nói: “Kỳ thật, ta nguyên bản không có ý định cấm chỉ Tô Tử Mặc bước vào Linh phong, chỉ là tiểu tử này tính tình kiệt ngạo, lại nói lên loại kia đại nghịch bất đạo lời nói, ta dưới cơn nóng giận mới làm ra quyết định này, muốn cho hắn bị chút ngăn trở.”

“Mặc kệ như thế nào, vẫn phải đa tạ ngươi ra mặt.”

Lão già nói ra: “Luyện Khí sĩ ở giữa, cũng liền chút bản lĩnh ấy, có học hay không không quan trọng. Chỉ cần hắn có thể bước vào Trúc Cơ cảnh, tấn thăng làm nội môn đệ tử, lại tu tập chém giết vật lộn chi thuật cũng giống như vậy.”

“Chỉ là, cuối năm hắn đánh với Phong Hạo Vũ một trận…” Văn Hiên muốn nói lại thôi.

Hỏng bét lão đầu lắc đầu nói: “Giống ngươi nói, thua thì thua, để hắn chịu khổ một chút đầu cũng tốt. Tại tông môn chịu khổ một chút đầu, cũng tốt so ngày sau xông xáo Tu Chân giới mất đi tính mạng mạnh.”

Trận phong thủ tọa Huyền Dịch đột nhiên nói ra: “Chuyện hôm nay, kỳ thật cũng không chỉ trách Tô Tử Mặc.”

“Cái kia tâm cơ của Phong Hạo Vũ có chút sâu a.” Đan phong thủ tọa tóc bạc thiếu niên ý vị thâm trường nói một câu.

Văn Hiên nhíu nhíu mày, mặt lộ vẻ không vui, lắc đầu nói: “Phong Hạo Vũ chỉ là lòng cầu thắng mạnh chút thôi, kẻ này tâm tính không xấu.”

Tóc bạc thiếu niên nhún nhún vai, nói: ” Được rồi, là ta chưa nói.”

Huyền Dịch liền vội vàng cười đổi chủ đề, năm người lại tùy ý nói chuyện phiếm vài câu, mới ai đi đường nấy.

…

Tô Tử Mặc mới vừa đến Khí phong động phủ, tiểu mập mạp liền từ đằng sau đuổi theo.

“Đại ca, ngươi chờ một chút.” Tiểu mập mạp vội vàng hô.

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn qua đáp xuống tiểu mập mạp, cười nói ra: “Hôm nay vẫn phải đa tạ ngươi, giúp ta nói không ít lời nói.”

“Này cũng không có gì.” Tiểu mập mạp không để ý khoát khoát tay.

Tô Tử Mặc lại nghĩ đến cái gì, mặt lộ vẻ áy náy, nói ra: “Chuyện hôm nay, bởi vì ta ngươi đắc tội không ít người, sau này tại Linh phong sợ là không dễ chịu lắm.”

“Hắc hắc! Đại ca, ngươi đây là hơn lo lắng. Đừng nhìn ta hiện tại chỉ là ngưng khí tầng bảy, nhưng tới cuối năm còn có nửa năm, ta cũng có hi vọng đạt tới ngưng khí đại viên mãn, đến lúc đó không có mấy người có thể đánh thắng ta. Có ai không phục, cùng lắm thì liền lên Linh đấu trường.” Tiểu mập mạp thần sắc nhẹ nhõm nói ra.

Nói xong, tiểu mập mạp lại thở dài một tiếng, nói: “Đại ca, ngươi cuối cùng cùng Phong Hạo Vũ ước chiến… Thật sự là có chút lỗ mãng rồi.”

“A” Tô Tử Mặc nghe ra tiểu mập mạp giống như trong lời nói có hàm ý.

Tiểu mập mạp hỏi: “Đại ca, ngươi cũng đã biết Phiêu Miểu tông tam đại bí thuật ”

“Không biết.” Tô Tử Mặc lắc đầu.

Tiểu mập mạp giải thích nói: “Phiêu Miểu tông mặc dù có thể trở thành Đại Chu vương triều năm đại tông môn một trong, bằng vào chính là cái này tam đại truyền thừa bí thuật. Coi như tấn thăng làm nội môn đệ tử, cũng vô pháp tu luyện, chỉ có trở thành trong nội môn đệ tử truyền thừa đệ tử mới có thể.”