Chương 91: Đối Chọi Gay Gắt

Đệ tử xúc phạm môn quy, có chấp pháp đường người đến xử lý, tự nhiên bình thường nhất bất quá

Nhưng nếu như người tới cùng Phong Hạo Vũ giao hảo, liền đáng giá nghiền ngẫm mà.

Kẻ đến không thiện!

Chấp Pháp đường đệ tử Trần Vũ sắc mặt âm trầm, đảo qua phía dưới tình cảnh rối bời, chậm rãi hàng rơi trên mặt đất, ngắm nhìn bốn phía, trầm giọng hỏi: “Ai là Tô Tử Mặc ”

Lúc này, Tô Tử Mặc mới vừa vặn xử lý xong Linh Hổ vết thương, đôi mắt chỗ sâu hồng quang đã trải qua biến mất không thấy gì nữa, mà là hiện lên một vòng không dễ dàng phát giác sầu lo.

Tô Tử Mặc cũng không phải là lo lắng sau lưng cái này cái gọi là Chấp Pháp đường đệ tử, mà là có khác việc.

Nghe được Trần Vũ chất vấn, Tô Tử Mặc vỗ vỗ Linh Hổ thân thể, hơi chút trấn an mới vươn người đứng dậy, xoay người, bình tĩnh nói ra: “Ta là.”

“Nghe nói ngươi bái nhập tông môn còn chưa đầy ba tháng ”

“Đúng.”

“Ngươi tốt lớn mật!”

Trần Vũ bỗng nhiên hét lớn một tiếng, thanh âm bên trong lộ ra một tia lạnh lẽo.

Tô Tử Mặc trầm mặc.

Phong Hạo Vũ chắp hai tay sau lưng, khóe miệng hơi vểnh, ánh mắt mang theo một chút trêu tức.

Làm Trần Vũ tới chỗ này một khắc, Phong Hạo Vũ liền biết, Tô Tử Mặc đã trải qua thất bại thảm hại, hắn nghĩ không ra, người này còn có cái gì lật bàn cơ hội.

Xúc phạm môn quy, cấm chỉ tham gia cuối năm Khí phong giác nghệ, có lẽ đều là nhẹ.

Kẻ nặng vô kỳ hạn giam lại, thậm chí huỷ bỏ tu vi, trục xuất môn phái cũng có thể!

Trần Vũ gặp Tô Tử Mặc trầm mặc, trong lòng cười lạnh, cất giọng nói: “Tô Tử Mặc, ngươi xúc phạm môn quy, tổn thương đồng môn, ta lấy Chấp Pháp đường danh nghĩa, phế ngươi tu vi, đưa ngươi trục xuất tông môn!”

Vừa mới nói xong, mọi người tại đây thần sắc đại biến.

Cái này trừng phạt quá nặng đi!

Đừng nói là Khí phong đệ tử, coi như Linh phong đông đảo đệ tử, lúc này cũng cảm thấy có chút tàn nhẫn, nhìn lấy Tô Tử Mặc ánh mắt mang theo một chút thương hại.

Có thể bái nhập Phiêu Miểu phong, đều là tư chất tâm tính đều thuộc về thượng giai chi nhân, bây giờ nhưng bởi vì một sai lầm liền huỷ bỏ tu vi, biến thành phàm nhân, còn bị trục xuất tông môn, sự đả kích này, đổi lại là ai cũng khó mà tiếp nhận.

Lãnh Nhu âm thầm nhíu mày, theo bản năng nhìn về phía Tô Tử Mặc.

Để cho nàng kinh ngạc chính là, cái này nam tử áo xanh từ đầu đến cuối, thần sắc đều không có biến hóa chút nào, trong mắt không có chút rung động nào, giống như là không nghe thấy Trần Vũ nói đồng dạng.

“Đã trải qua vạn niệm đều thành tro sao vẫn là sợ choáng váng ”

Chỉ sợ lúc này Lãnh Nhu, tuyệt đối nghĩ không ra, Tô Tử Mặc bình tĩnh như thế, chỉ là bởi vì trong lòng của hắn không sợ hãi, đồng thời đã làm tốt dự định.

Tu vi của hắn, không ai có thể cướp đi!

Nếu như Trần Vũ dám ra tay với hắn, hắn liền dám động đao giết người!

Lui một vạn bước giảng, cho dù tu vi của hắn huỷ bỏ, hắn cũng có thể tiếp tục tu yêu, chuyện hôm nay, tuyệt sẽ không làm tốt!

Tiểu mập mạp thần sắc do dự, trong lòng giãy dụa hồi lâu, rốt cục nhịn không được, lớn tiếng nói ra: “Trần sư huynh, đệ tử cảm giác cái này trừng phạt quá nặng, còn mời Trần sư huynh châm chước.”

“Đúng vậy a, Trần sư huynh, Tô Tử Mặc dù sao vừa mới bái nhập tông môn bất mãn ba tháng, có thể thông cảm được.”

” Không sai, trước kia cũng từng có tình huống như vậy phát sinh, chưa từng nghe nói bởi vậy liền huỷ bỏ tu vi, trục xuất tông môn ví dụ.”

Đông đảo Khí phong đệ tử cũng liền vội mở miệng cầu tình.

“Hừ!”

Trần Vũ lạnh rên một tiếng, lớn tiếng nói: “Tất cả im miệng cho ta, đã các ngươi không phục, ta sẽ nói cho các ngươi biết vì cái gì!”

“Không nhìn môn quy, tổn thương đồng môn, việc này có thể lớn có thể nhỏ. Nhưng là, bởi vì chuyện này, lại suýt nữa ủ thành Linh phong, Khí phong trong hàng đệ tử đấu, tội không thể tha! Nếu như ta tới đến chậm một chút, hai ngọn núi đệ tử sống mái với nhau, thương vong thảm trọng, trách nhiệm này ai gánh chịu nổi!”

Nếu như dựa theo Trần Vũ nói, cái này sai lầm, xác thực to đến vô biên.

Trong lúc nhất thời, đám người trầm mặc.

Nhưng vào lúc này, Tô Tử Mặc mở miệng.

“Dựa theo Trần sư huynh nói, chuyện này nguyên nhân gây ra không nên quy về trên người của ta, mọi người đều thấy rõ, cũng không phải là ta chủ động khiêu khích, mà là Tôn Thao xuất thủ trước. Nếu bàn về xúc phạm môn quy, cũng là hắn xúc phạm trước đây.”

Nghe đến đó, Phong Hạo Vũ lắc đầu, trong mắt lóe lên một vòng đùa cợt.

“A ”

Trần Vũ mặt không biểu tình, hỏi ngược lại: “Tôn Thao ra tay với ngươi ”

“Đúng.” Tô Tử Mặc gật gật đầu.

“Nói bậy nói bạ!”

Trần Vũ nghiêm nghị nói: Tôn Thao rõ ràng là đối ngươi Linh thú xuất thủ, tông môn không cho phép tu sĩ tự mình động thủ, nhưng không có quy định, tu sĩ không cho phép ra tay với Linh thú, Tôn Thao cử động lần này không tính xúc phạm môn quy!”

Thẳng đến lúc này, một chút người mới ý thức được, Tôn Thao lúc trước lựa chọn đối với Tô Tử Mặc Linh thú xuất thủ, là sớm có dự mưu, chỉ là hắn không nghĩ tới, bản thân lại bị Tô Tử Mặc một chưởng vỗ choáng.

Tô Tử Mặc bình tĩnh nói ra: “Hắn đối với Linh thú của ta xuất thủ, chính là ra tay với ta, không có gì khác nhau.”

“Ha ha.”

Trần Vũ cười lạnh nói: “Lúc này ngươi còn dám giảo biện, Linh thú chính là Linh thú, bất quá là một đầu súc sinh, bởi vì một đầu súc sinh, ngươi liền không nhìn tông môn quy củ, ra tay với đồng môn, tội thêm một bậc!”

“Trong mắt ta, Linh thú cùng người không có gì khác nhau. Có ít người còn không bằng Linh thú, chí ít Linh thú sẽ không lục đục với nhau, sẽ không ngươi lừa ta gạt, sẽ không sau lưng tính toán ngươi.”

Tô Tử Mặc nhàn nhạt nói ra: “Nếu như Linh thú trong mắt ngươi chỉ là súc sinh, cái kia trong mắt ta, có ít người còn không bằng súc sinh, đánh thì đánh rồi.”

Nghe được câu này, sắc mặt của Phong Hạo Vũ lập tức khó nhìn lên.

Mấy câu nói đó như là cây kim đồng dạng, đâm thẳng lồng ngực của hắn.

Tô Tử Mặc lời nói bên trong có chuyện, có ý riêng, ở đây không ít người đều nghe được.

Tiểu mập mạp, Tiết Nghĩa cũng không nhịn được thầm kêu một tiếng thống khoái.

Đổi lại là bọn hắn, ngay trước Chấp Pháp đường đệ tử mặt, những lời này là quyết định không dám nói ra miệng.

“Khá lắm miệng lưỡi dẻo quẹo chi nhân!”

Trần Vũ thanh âm băng lãnh, trong lòng sát cơ nhất thời.

Chung quanh tụ tập ngũ phong thí luyện đệ tử, mà bây giờ, Tô Tử Mặc không ngừng cùng hắn mạnh miệng đụng nhau, để Trần Vũ trên mặt cực kỳ khó coi, xuống đài không được.

Nếu như hôm nay không thể như vậy lập uy, giết gà dọa khỉ, hắn Chấp Pháp đường đệ tử thân phân, sau này sợ rằng cũng phải giảm bớt đi nhiều.

“Tô Tử Mặc, ngươi đừng bức ta xuất thủ đập chết ngươi!” Trần Vũ nheo cặp mắt lại, không che giấu nữa trong lòng sát cơ.

Tiểu mập mạp toàn thân giật mình, vội vàng giật giật hạt tía tô ống tay áo mực, ra hiệu hắn đừng nói chuyện, dừng ở đây.

Tất cả mọi người có thể nhìn ra được, nếu như Tô Tử Mặc còn dám chống đối Trần Vũ, Trần Vũ tuyệt ra tay với biết, đem Tô Tử Mặc chém giết nơi này!

Tiết Nghĩa thần sắc khẩn trương nhìn lấy Tô Tử Mặc, liều mạng lắc đầu.

Linh đấu trường phụ cận bầu không khí, trong nháy mắt xuống tới điểm đóng băng.

Một màn này, nằm ngoài ý nghĩ của tất cả mọi người, bao quát Phong Hạo Vũ.

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Tử Mặc vậy mà như thế kiệt ngạo, phong mang tất lộ, nửa bước không chịu nhượng bộ.

Tô Tử Mặc đê mi thùy mục, bàn tay thả ở trên túi trữ vật, trong chớp mắt, một thanh hàn quang lạnh thấu xương trường đao đã trải qua nắm trong tay!

Tê!

Đám người hít một hơi lãnh khí.

Tô Tử Mặc động tác này thực sự quá nguy hiểm, tuyệt đối sẽ dẫn tới họa sát thân!

Đám người suy nghĩ chưa rơi, chỉ nghe Tô Tử Mặc nhàn nhạt nói ra: “Nếu như ngươi dám động ta một chút, ta liền làm thịt ngươi!”

Đối chọi gay gắt!

Hơn hai ngàn tên ngũ phong đệ tử xôn xao!