Chương 92: Ẩn Núp Hai Mắt

Tại mây mù chỗ sâu, ẩn giấu cặp mắt kia chưa từng rời đi, thủy chung ở dưới chú ý mặt phát sinh một màn.

Nghe được Tô Tử Mặc nói ra câu nói này, đôi mắt này bên trong hiện lên một tia nghiền ngẫm mà.

“Tiểu gia hỏa khẩu khí thật lớn, có ý tứ.”

…

Linh đấu trường hạ.

Đông đảo đệ tử thần sắc rung động, bọn hắn không có suy nghĩ Tô Tử Mặc một cái tầng sáu Luyện Khí sĩ, dựa vào cái gì hướng Chấp Pháp đường đệ tử khiêu chiến.

Đám người chỉ là đang nghĩ, Tô Tử Mặc làm sao có dũng khí này, có can đảm này nói ra câu nói này!

Đơn giản hai loại khả năng, hoặc là hắn là đồ đần, hoặc là chính là tên điên.

Mọi người thấy ánh mắt của Tô Tử Mặc, giống như đang nhìn một người chết.

Nguyên bản dựa theo Trần Vũ nói, Tô Tử Mặc vẫn chỉ là huỷ bỏ tu vi, trục xuất tông môn.

Mà bây giờ, Trần Vũ hoàn toàn có thể danh chính ngôn thuận đem Tô Tử Mặc chém giết nơi này!

” Được, tốt, tốt!”

Trần Vũ giận quá mà cười, liên tục gật đầu, lạnh giọng nói: “Nghĩ không ra hiện tại tông môn thí luyện đệ tử đã trải qua lưu lạc đến tận đây, không biết trời cao đất rộng, đã ngươi một lòng muốn chết, ta liền thành toàn ngươi!”

Trần Vũ bàn tay vỗ túi trữ vật, một thanh phi kiếm rơi vào trong lòng bàn tay.

Linh khí rót vào trong đó, trên phi kiếm quang mang đại thịnh, trên thân kiếm nhất định lóe ra hai đạo linh quang, sáng chói chói mắt!

Trung phẩm Linh khí!

Tô Tử Mặc híp đôi mắt một cái, mới vừa muốn hành động, nhưng vào lúc này, trong hư không truyền tới một thanh âm uy nghiêm.

“Dừng tay!”

Ngay sau đó, một bóng người dưới chân trống trơn, chạy nhanh đến, tốc độ kinh người.

Không cho mượn ngoại vật, cách mặt đất bay lên không, Kim Đan chân nhân!

Trần Vũ có chút ghé mắt, nhíu nhíu mày, có Kim Đan chân nhân giáng lâm, mặc dù cho hắn lá gan lớn như trời, lúc này cũng không tiện xuất thủ nữa.

Trần Vũ thần sắc u ám, ngang Tô Tử Mặc một chút, tạm thời đè xuống trong lòng sát ý.

Người tới ước chừng bốn mươi năm mươi tuổi, nhanh như điện chớp mà đến, bạch y tung bay, bay phất phới, rất có phiêu dật xuất trần tiên nhân phong thái.

Người này áo trắng trên ống tay áo, hoa văn một cái phi kiếm đồ án.

Linh phong thủ tọa, Văn Hiên!

Lúc trước tại bái nhập Phiêu Miểu phong lúc, phía trước núi trên đỉnh núi, Tô Tử Mặc gặp qua người này.

“Bái kiến sư tôn.”

Đông đảo Linh phong đệ tử cao giọng hô.

“Bái kiến thủ tọa đại nhân.”

Cái khác bốn Phong đệ tử cũng liền vội vàng khom người hành lễ.

Linh phong thủ tọa giáng lâm, đánh là khẳng định không đánh được, tiểu mập mạp, Tiết Nghĩa đám người dãn nhẹ một hơi, thần sắc hơi chậm.

Sau đó, thì nhìn Linh phong thủ tọa xử trí như thế nào việc này.

Tô Tử Mặc làm sơ chần chờ, mới đưa Hàn Nguyệt đao một lần nữa thả lại trong túi trữ vật.

“Thủ tọa đại nhân, cái này Tô Tử Mặc…”

“Không cần, ta đều biết.”

Trần Vũ trước tiên mở miệng, muốn đối với Linh phong thủ tọa Văn Hiên trần thuật vừa rồi sự tình, lại bị Văn Hiên phất tay cắt ngang.

Văn Hiên đạp không mà đứng, nhìn lấy Tô Tử Mặc, không nói lời nào, thần sắc nhìn như bình tĩnh, nhưng người nào cũng không biết hắn suy nghĩ trong lòng.

Sau một hồi lâu, Văn Hiên mới chậm rãi hỏi: “Tô Tử Mặc, ngươi có biết sai ”

Nghe được câu này, tiểu mập mạp, Tiết Nghĩa đám người trong lòng vui vẻ.

Nhìn ý tứ này, Văn Hiên rất có thể sẽ không giống Trần Vũ như vậy, đối với Tô Tử Mặc trừng phạt quá nặng.

Tiểu mập mạp đám người trong mắt vui sướng còn chưa tiêu tán, Tô Tử Mặc câu nói tiếp theo, trực tiếp để thần sắc của bọn hắn cứng ở trên mặt.

Trong đám người cũng theo đó truyền đến một trận xao động.

“Ta không sai.”

Tô Tử Mặc ngẩng đầu nhìn Văn Hiên, ngữ khí bình tĩnh.

Nếu như nói Tô Tử Mặc chống đối Trần Vũ, vẫn là hợp tình hợp lí, mà bây giờ lại chống đối nhất phong thủ tọa, liền thực sự lộ ra không lý trí.

Trên thực tế, Tô Tử Mặc cho tới bây giờ cũng không phải là người có lý trí.

Nếu không, ban đầu ở Bình Dương trấn đối mặt Thương Lãng chân nhân ức hiếp, hắn sẽ không thẳng tắp sống lưng, không chịu quỳ xuống.

Hắn không sẽ rõ biết Yến quốc Vương thành thủ vệ sâm nhiên, còn một mình tiến về, chém giết Yến Vương, lại giết ra khỏi trùng vây.

Hắn cũng sẽ không biết rõ ngăn chặn Hoan Hỉ Tông Trúc Cơ tu sĩ tiến hành thập tử vô sinh, còn dứt khoát quyết nhiên tiến về.

Đúng chính là đúng, sai chính là sai, Tô Tử Mặc sẽ không bởi vì áp lực mà khuất phục!

Khoảng cách nơi đây cách đó không xa, cái khác bốn phong thủ tọa đều ở ngóng nhìn nơi đây, chú ý thế cục phát triển.

Hai đỉnh núi đệ tử ước chiến, làm ra động tĩnh lớn như vậy, ngũ phong thủ tọa làm sao có thể không biết.

Nghe được Tô Tử Mặc trả lời, Trận phong thủ tọa than nhẹ một tiếng: “Người này tính tình cố nhiên không lấy vui, nhưng lại thực sự khó được, ta là thưởng thức.”

“Tu đạo bên trong người, phải có loại này ‘Nghịch ‘ can đảm cùng khí phách, tu đạo, vốn là hành vi nghịch thiên.”

“Lời tuy như thế, nhưng kẻ này tương lai con đường, sợ là sẽ phải kinh lịch không ít khó khăn trắc trở.”

Ba phong thủ tọa riêng phần mình nghị luận, Khí phong thủ tọa lão già lắc đầu, ngậm miệng không nói.

Việc này phát sinh ở Linh phong, bọn hắn đều không tiện ra mặt.

…

Linh đấu trường hạ.

Nghe Tô Tử Mặc trả lời, Văn Hiên lại trầm mặc một hồi.

“Tô Tử Mặc, ta hỏi ngươi một vấn đề.”

Văn Hiên chậm rãi nói ra: “Hôm nay Tôn Thao đả thương ngươi đầu này Linh thú, ngươi liền đem nó đả thương. Nếu như, Tôn Thao giết ngươi đầu này Linh thú, ngươi ý muốn như thế nào ”

Linh Hổ giống như ý thức được cái gì, đột nhiên gầm nhẹ một tiếng.

Linh Hổ trí tuệ không thua gì trưởng thành, nó đều có thể thấy rõ, lúc này Tô Tử Mặc chỉ cần cúi đầu chịu thua, liền có thể từ nhẹ xử phạt.

Linh Hổ tiếng rống, là ở ngăn cản Tô Tử Mặc.

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn lấy nằm trên đất Linh Hổ, đột nhiên cười cười.

Vấn đề này, Tô Tử Mặc sớm đã có đáp án.

Lúc trước Thương Lãng chân nhân chém giết tọa kỵ của hắn ‘Truy phong ‘, Tô Tử Mặc đều muốn đi báo thù, huống chi đã trở thành hắn linh thú Linh Hổ.

Tô Tử Mặc nói: “Vậy dĩ nhiên là giết hắn!”

“Vì một đầu Linh thú, ngươi muốn giết đồng môn của mình ”

“Đúng!”

“Cho ta cái lý do.”

“Nếu Linh thú lựa chọn đi theo ta, ta Tô Tử Mặc tự nhiên muốn bảo vệ hắn chu toàn!”

“Rống rống!”

Linh Hổ không để ý vết thương trên người băng liệt, giãy dụa lấy đứng lên, đi đến Tô Tử Mặc bên cạnh, thấp giọng gào thét, không ngừng dùng đầu của nó ma sát Tô Tử Mặc cánh tay.

Linh Hổ chưa bao giờ thực tình muốn từng theo hầu Tô Tử Mặc.

Huống chi không có huyết thệ trói buộc, Linh Hổ tùy thời đều có thể rời đi.

Thẳng đến lúc này, Linh Hổ mới chính thức đặt xuống quyết tâm, đời này kiếp này, đều sẽ không rời đi người trước mắt này.

Cho dù, song phương không có cùng ký kết huyết thệ.

…

Nơi xa, bốn phong thủ tọa nghe được đối thoại của hai người, cũng lớn cau mày.

Trước đó mặc kệ Tô Tử Mặc làm sao giày vò, bọn hắn đều còn có thể tiếp nhận, dù sao sự tình không có làm lớn chuyện.

Mà bây giờ, Tô Tử Mặc vì Linh thú, nhất định tỏ vẻ ra là chém giết đồng môn quyết tâm, cái này thực sự để bốn phong thủ tọa khó mà tiếp nhận.

Lúc này, cho dù là Kim Đan chân nhân đều không có phát hiện, trên đỉnh đầu ở tại bọn hắn mây mù chỗ sâu, còn ẩn giấu đi một đôi mắt, yên lặng nhìn chăm chú lên phía dưới tất cả.

Mà nghe được Tô Tử Mặc trả lời, đôi mắt này có chút kinh ngạc, ngay sau đó hiện lên một vòng thưởng thức, như có điều suy nghĩ.

“Sư tôn, ta xem Tô Tử Mặc người này tính tình lạnh lùng, đối với đồng môn cũng không tình cảm chút nào có thể nói, sau này lưu tại tông môn, chỉ sợ hay là dẫn tới cái khác tai họa.”

Nhưng vào lúc này, Phong Hạo Vũ rốt cục mở miệng.

Lời nói này, có thể nói là từng từ đâm thẳng vào tim gan, nói bóng gió vẫn là muốn đem Tô Tử Mặc trục xuất tông môn!

Văn Hiên trầm mặc không nói.

Vô số ánh mắt đều rơi vào Văn Hiên trên người, chờ lấy hắn quyết định sau cùng.