Chương 1: Tiên duyên

Bình Dương trấn , thuộc về Thương Lang Thành quản hạt rất nhiều thị trấn nhỏ một trong , cùng thuộc Đại Tề quốc .

Lúc này , đang có một đội kỵ binh chậm rãi đi vào thôn trấn , một người cầm đầu người mặc áo giáp , khuôn mặt cương nghị , đúng là Thương Lang Thành ngũ đại lang vệ một trong Tào Cương .

Tên còn lại nhưng lại cái mặt mày thanh tú thanh niên , lấy một bộ thanh sam , toàn thân lộ ra cổ dáng vẻ thư sinh .

Thanh niên tên là Tô Tử Mặc , là Bình Dương trấn Tô gia Nhị công tử , vừa mới 17 tuổi cũng đã cao đậu Cử nhân , chừng nổi tiếng .

“Tô nhị công tử ngược lại là cùng Tào mỗ dĩ vãng kết bạn người đọc sách bất đồng , tuy nhiên nhìn về phía trên văn nhược , nhưng mà cỡi ngựa kỹ thuật thật tốt , lại không kém gì Tào mỗ thủ hạ chính là hộ vệ .” Tào Cương nói ra .

“Tào đại nhân quá khen .” Tô Tử Mặc mỉm cười , “Đại ca vẫn đang làm buôn bán ngựa sinh ý , tại hạ từ nhỏ cùng con ngựa làm bạn , có chút căn cơ , huống chi , truy phong rất có linh tính .”

Nói qua , Tô Tử Mặc vỗ vỗ dưới thân tuấn mã .

Cái kia gọi là, tên là ‘Truy phong’ con ngựa tựa hồ nghe không hiểu Tô Tử Mặc khích lệ , ngẩng đầu phì mũi ra một hơi , trong mắt mang theo một tia linh động .

Nhưng vào lúc này , bên cạnh truyền đến một hồi ồn ào náo động , chỉ nghe có người hô: “Bó tay rồi , nghe nói Thẩm gia nha đầu kia bị Tiên Nhân chọn trúng , muốn bái nhập tiên môn rồi.”

“Thẩm gia nha đầu? Cái nào Thẩm gia?”

”Chính là Thẩm Mộng Kỳ , cùng Tô nhị công tử nói chuyện cưới hỏi chính là cái kia .”

Tin tức truyền đi cực nhanh , người chung quanh đã bắt đầu nghị luận , không ít người nhìn xem Tô Tử Mặc ánh mắt của có chút quái dị .

“Tiên Nhân?” Tô Tử Mặc lẩm bẩm một tiếng , đối với tiên nhân nhận thức , hắn còn bảo trì ở đằng kia chút ít hư vô mờ mịt trong truyền thuyết .

Người lực lượng có thể hô phong hoán vũ , phần thiên chử hải?

Không có thấy tận mắt đến , Tô Tử Mặc không tin thế gian này có tiên .

Nghe được ‘Tiên Nhân’ hai chữ , Tào Cương thân hình run lên , thần sắc khác thường , đáy mắt ở trong chỗ sâu xẹt qua một vòng kiêng kị , chỉ Tô Tử Mặc nhàu mi trầm tư , cũng không phát giác .

Nhưng vào lúc này , trên bầu trời đột nhiên hiện lên một đạo hồng quang , tốc độ cực nhanh , vừa mới xẹt qua Tô Tử Mặc chờ đỉnh đầu của người , rồi lại vòng trở lại , đốn ở giữa không trung .

Mọi người theo bản năng ngửa đầu nhìn lại , chỉ thấy có ba người đều không có dựa vào , tựu đứng như vậy trong hư không , phảng phất có chủng lực lượng vô hình nắm của bọn hắn .

Tô Tử Mặc thần sắc khẽ biến .

Tiên Nhân !

Loại thủ đoạn này , căn bản không phải trong thế tục phàm trần người có thể hiểu được đụng vào đấy.

“Thần Tiên hiển linh …”

“Cầu tiên người chúc phúc !”

Chung quanh rậm rạp chằng chịt đám người , cơ hồ không hẹn mà cùng toàn bộ quỳ lạy trên mặt đất , thần sắc kính sợ , trong miệng cầu nguyện .

Tào Cương động tác cũng là cực nhanh , tung người xuống ngựa , hai đầu gối quỳ xuống đất , trong miệng la lớn: “Thương Lang Thành phàm dân Tào Cương , bái kiến Tiên Nhân !”

Tào Cương cử động , để cho Tô Tử Mặc trong nội tâm cả kinh .

Tào Cương thân là ngũ đại lang vệ một trong , tại đây Thương Lang Thành phạm vi mấy trăm dặm quyền thế ngập trời , nhưng mà liền hắn nhìn thấy Tiên Nhân cũng không chút do dự quỳ rạp xuống đất .

Trong nháy mắt , Tô Tử Mặc như hạc giữa bầy gà giống như thừa lúc kỵ mà lập , tại đông nghịt quỳ xuống trong đám người lộ ra cực kỳ chướng mắt .

Không chỗ nào không có áp lực !

Tô Tử Mặc hơi trầm mặc , theo ‘Truy phong’ trên người nhảy xuống , ngửa đầu nhìn lại .

Giữa không trung , nam tử ở giữa đang mặc bích thủy sắc trường bào , thần sắc lạnh lùng , hẹp dài hai mắt mắt nhìn xuống dưới chân mọi người , hai đầu lông mày lộ ra một cỗ bao trùm vạn vật ngạo ý .

Tại bích bào nam tử bên cạnh còn đứng lấy một nam một nữ , đều là Bình Dương trấn người , nam gọi là, tên là Chu Định Vân , là trong trấn tên xấu chiêu lấy lưu manh vô lại , khi nam phách nữ , việc ác bất tận , hai năm trước bị Tô Tử Mặc đưa vào đại lao , hôm nay lại bị cái kia bích bào nam tử mang ra ngoài .

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày , dùng Chu Định Vân phẩm hạnh , cũng có cơ hội bái nhập tiên môn? Nếu để cho Chu Định Vân trở thành Tiên Nhân , lại sẽ có bao nhiêu người gặp nạn?

Tô Tử Mặc ánh mắt chuyển động , nhìn về phía thiếu nữ ở giữa không trung .

Thiếu nữ tên là Thẩm Mộng Kỳ , chính trực ngọc bích niên hoa , da thịt trắng hơn tuyết , thực chất bên trong lộ ra một loại dịu dàng khí chất .

Xuyên thấu qua Thẩm Mộng Kỳ đôi mắt , Tô Tử Mặc đã biết tâm ý của nàng .

Từng đã là ước định , tại trong truyền thuyết tiên duyên trước mặt trở nên không chịu nổi một kích , Tô Tử Mặc như thế nào đều không nghĩ tới , hai người lại tương kiến sẽ là dạng này một phen quang cảnh .

Một cái cao cao tại thượng , một cái đứng thẳng phàm trần .

Thẩm Mộng Kỳ cũng đang nhìn Tô Tử Mặc , nhìn xem cái này từng để cho nàng vô cùng sùng bái nam tử .

Đã từng , trong lòng của nàng , Tô Tử Mặc không gì làm không được , ba tuổi vỡ lòng , bảy tuổi thông hiểu tứ thư ngũ kinh , mười hai tuế khảo trong tú tài , 17 tuổi trúng cử , bực này thiên tài tại Đại Tề quốc cũng là trước đó chưa từng có , tương lai nhất định có thể địa vị cực cao .

Bởi vì Tô gia Đại công tử ngăn trở , Tô Tử Mặc không học võ , nhưng mà Thẩm Mộng Kỳ tin tưởng , nếu là Tô Tử Mặc học võ , cũng giống vậy có thể Phong Vương bái tướng .

Mà hôm nay , Thẩm Mộng Kỳ phát hiện mình sai rồi .

Tô Tử Mặc những…này thành tựu , cuối cùng chỉ thuộc về phàm trần , tại tiên nhân trong mắt không đáng giá nhắc tới .

Chỉ là một cơ hội , nàng cũng đã có được bao quát Tô Tử Mặc tư cách .

“Phàm nhân , ngươi vì sao không quỳ !”

Cái này âm thanh chất vấn như bình mà sấm sét , đột nhiên tại Tô Tử Mặc bên tai nổ tung lệnh hắn đầu váng mắt hoa , tay chân vô lực , cơ hồ co quắp ngồi dưới đất .

Đối mặt trong truyền thuyết Tiên Nhân , quỳ lạy tại địa ngược lại cũng có thể khá , nhưng mà bích bào nam tử gần đây hồ khi dễ tư thái , ngược lại kích thích Tô Tử Mặc trong lòng bất bình !

Cỗ này bất bình đến từ chính Thẩm Mộng Kỳ trong mắt quyết tuyệt , đến từ chính đối với Tiên Nhân chọn lựa đệ tử nghi vấn , càng đến từ chính Tô Tử Mặc thực chất bên trong kiêu ngạo .

Tô Tử Mặc thở sâu , đè xuống ngực phiền muộn cảm giác , lớn tiếng nói: “Ta có một thân công danh , nhìn thấy đại Tề vương cũng có thể không quỳ , vì sao phải quỳ ngươi !”

Ngươi muốn ta quỳ , ta liền thiên không quỳ !

Cái gọi là công danh , đương nhiên chỉ Tô Tử Mặc mà nói từ .

Tại bích bào nam tử khí tức bén nhọn bao phủ xuống , chung quanh phàm dân câm như hến , thậm chí ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên , mà Tô Tử Mặc dùng phàm nhân thân thể cùng Tiên Nhân giằng co , khí thế trên lại không hề yếu .

“Quả nhiên là ngu muội phàm dân .”

Bích bào nam tử khóe miệng hơi vểnh , ánh mắt lãnh khốc , thản nhiên nói: “Đã như vầy , ngươi cái này một thân công danh kể từ hôm nay … Không còn giá trị rồi .”

Ngữ khí mặc dù bình thản , nhưng không người nghi vấn .

Bích bào nam tử tiếp tục nói: “Có cái nào các nước chư hầu dám thu lưu người này là quan , chính là cùng ta Bích Hà Cung Thương Lãng chân nhân là địch !”

Nghe được Bích Hà Cung , Thương Lãng chân nhân mấy chữ này , nguyên bản quỳ lạy trên mặt đất Tào Cương lộ ra vẻ kinh ngạc , vội vàng run giọng đáp: “Thật người yên tâm , chỉ cần tại ta Đại Tề quốc ở trong, Tô Tử Mặc cả đời đều là hạ đẳng dân đen !”

Cả đời hạ đẳng dân đen !

Chỉ mấy câu , Tô Tử Mặc vận mệnh cứ như vậy được quyết định rồi.

Thẩm Mộng Kỳ trong mắt xẹt qua một vẻ không đành lòng , cái kia lưu manh Chu Định Vân nhưng lại thần sắc phấn khởi .

Tô Tử Mặc nhìn về phía trên rất bình tĩnh , tựa hồ cũng không bị đả kích .

Một lát sau , Tô Tử Mặc mới tự giễu cười cười , “Cái này công danh như thế giá rẻ , muốn có ích lợi gì?”

“Hả?”

Thương Lãng chân nhân vốn là hẹp dài hai mắt , dần dần híp lại thành một cái tuyến , bên trong hàn quang lập loè .

Tô Tử Mặc khiêu khích , để cho hắn động sát tâm !

Nhưng vào lúc này , nguyên bản đứng ở Tô Tử Mặc bên cạnh ‘Truy phong’ đột nhiên trở nên táo bạo bất an , móng ngựa ma sát mặt đất , vang vọng không ngừng .

Tô Tử Mặc bất động thanh sắc , nhưng trong lòng cả kinh .

Hắn từng có mấy lần tao ngộ nguy hiểm , ‘Truy phong’ chính là loại phản ứng này .

“Lại là đầu thông linh súc sinh , hừ, ở trước mặt ta , cũng dám om sòm !”

Thương Lãng chân nhân khẽ quát một tiếng , đưa ngón trỏ ra , hướng phía ‘Truy phong’ nhẹ nhàng điểm một cái .

Căn bản phản ứng không kịp nữa , một vòng ánh sáng màu đỏ liền đã chạm vào ‘Truy phong’ trong cơ thể .

Tựu tại trước mắt bao người , ‘Truy phong’ trong cơ thể đột nhiên bắn ra một cổ chích nhiệt Liệt Diễm , lập tức mang tất cả toàn thân .

Hô !

Ngọn lửa này quá lớn , lại muốn đem Tô Tử Mặc cũng bao phủ đi vào !

Tô Tử Mặc mặc dù không giống tầm thường thư sinh như vậy văn nhược , nhưng mà cũng chưa bao giờ thấy qua bực này biến hoá kỳ lạ thủ đoạn , hoàn toàn kinh tại nguyên chỗ .

Lập tức Tô Tử Mặc sẽ bị Liệt Diễm cuốn vào trong đó , ‘Truy phong’ rên rỉ một tiếng , giống như điên hướng ra phía ngoài bay nhanh .

Đám người sợ đến tứ tán chạy thục mạng , ‘Truy phong’ một chạy ra vài bước liền vô lực té trên mặt đất , trong nháy mắt đốt cháy thành một đoàn tro bụi , hài cốt không còn !

Toàn bộ quá trình chỉ có ngắn ngủn thời gian mấy hơi thở , ngọn lửa này tuyệt không thuộc về thế gian !

Có thể tưởng tượng , nếu không có ‘Truy phong’ kịp thời chạy đi , Tô Tử Mặc dính vào dù là nhỏ tí tẹo hỏa diễm , cũng Tuyệt Vô may mắn thoát khỏi có khả năng .

“Tốt một thớt Thông Linh hộ chủ tuấn mã , nhưng đáng tiếc rồi.” Lang vệ Tào Cương âm thầm tiếc hận .

Gió nhẹ lướt qua , ‘Truy phong’ tro cốt phiêu tán trên không trung , thật lâu không tiêu tan , tựa hồ là đang cùng chủ nhân của nó cáo biệt .

Tô Tử Mặc ngơ ngác nhìn qua phía trước , hai mắt phiếm hồng , dáng vẻ thất hồn lạc phách , ẩn ẩn làm cho đau lòng người .

Sau một hồi lâu .

Tô Tử Mặc trong mắt khôi phục thanh minh , thật dài thở ra một hơi , lại lần nữa ngẩng đầu , mặt không thay đổi chằm chằm vào giữa không trung Thương Lãng chân nhân , bình tĩnh nói: “Nếu như ngươi không giết ta , tương lai định sẽ hối hận .”

Nghe được câu này , người chung quanh xem Tô Tử Mặc ánh mắt , giống như đang nhìn một người chết .

“Thật thông minh !” Chỉ có lang vệ Tào Cương trong nội tâm thầm khen một tiếng: “Cái này Thương Lãng thật người đã động sát cơ , mới vừa xuất thủ khó không có đem kẻ này chém giết đắc ý đồ . Như những lời này , kẻ này sợ khó thoát khỏi cái chết . Nhưng mà nói những lời này , dùng cái này tiên nhân ngạo khí , tuyệt sẽ không lại ra tay với hắn .”

Tào Cương ý niệm không rơi , liền nghe được Thương Lãng chân nhân cười nhạo nói: “Phàm nhân , ngươi chỉ người không có linh căn dân đen , cả đời vô vọng tu hành , nếu bàn về tư chất , ngươi còn không bằng lúc nãy đầu kia súc sinh ! Chỉ bằng ngươi , cũng muốn để cho ta hối hận?”

Tô Tử Mặc không phản bác nữa , yên lặng từ dưới đất nâng…lên một bả ‘Truy phong’ tro cốt , quay người rời đi .

Thương Lãng chân nhân trong mắt xẹt qua một vòng mỉa mai , lạnh nhạt nói: “Hèn mọn con sâu cái kiến mặc dù tâm hướng lên bầu trời , lại có thể nào va chạm vào thương ưng chi dực .”

Chứng kiến Tô Tử Mặc bình yên rời đi , Chu Định Vân mặt lộ vẻ không cam lòng .

Nếu không có người này , hắn như thế nào lại tại trong lao ngục chịu nhiều đau khổ , nghĩ đến đây , Chu Định Vân ánh mắt của trở nên oán độc , sắc mặt âm tình bất định , chẳng biết tại tính toán cái gì .

Thẩm Mộng Kỳ nhìn xem Tô Tử Mặc cô đơn bóng lưng , trong nội tâm âm thầm thở dài .

Không đến nửa canh giờ , người nam nhân này liền đã mất đi hắn có hết thảy , có lẽ , chỉ còn lại có điểm này đáng thương kiêu ngạo .

Nhưng mà , cái này có gì hữu dụng đâu?

“Ai , cái này Tô nhị công tử mất đi công danh , biến thành dân đen , cùng phế nhân không giống .”

“Tô gia lưỡng vị công tử một văn một võ , những năm này vốn có quật khởi chi thế , không nghĩ tới lại gặp bực này đả kích , khá tốt Tô đại công tử là tiên thiên cao thủ .”

“Tiên thiên cao thủ đỉnh cái gì dùng , cái kia lang vệ Tào đại nhân cũng là tiên thiên cao thủ , nhìn thấy Tiên Nhân cũng không sợ đến quỳ rạp xuống đất .”

“Nghe tiên nhân kia ý tứ của , Tô nhị công tử liền tu hành tư cách đều không có , sau này sợ là muốn buồn bực sầu não mà chết .”

Tô Tử Mặc cúi đầu , đối với người bên ngoài nghị luận giống như không nghe thấy , yên lặng đi về phía trước .

“Tử Mặc , ngươi chờ một chút .”

Thanh âm này quen thuộc như thế , chỉ xưng hô này có chút lạ lẫm , tại hôm nay trước khi , sau lưng nữ tử kia một mực thân mật gọi hắn tử Mặc ca ca .

Tô Tử Mặc bước chân không ngừng , tiếp tục hướng phía trước đi tới .

Thẩm Mộng Kỳ đuổi tới , trên chóp mũi thấm xuất một chút mồ hôi rịn , lông mày cau lại , thở dốc nói: “Tử Mặc , bạn đọc đọc sách choáng váng , lúc nãy quỳ thoáng một phát có cái gì vội vàng?”

“Không quan trọng , chỉ , ta không muốn .” Tô Tử Mặc thản nhiên nói .

Tô Tử Mặc bước chân không ngừng , Thẩm Mộng Kỳ vốn là trong lòng tức giận , nghe được câu này , nàng càng là căm tức , về phía trước nhanh đi vài bước , ngăn ở Tô Tử Mặc trước người .

“Tô Tử Mặc , ngươi thanh tỉnh một ít !”

Thẩm Mộng Kỳ chằm chằm vào Tô Tử Mặc hai mắt , lớn tiếng nói: “Ngươi không nên nghĩ báo thù , tuyệt không có khả năng này . Ngươi 17 tuổi , đã bỏ lỡ luyện võ tốt nhất tuổi . Mà ngươi không có linh căn , căn bản là không có cách tu hành , cho dù ngươi sau này luyện võ năng đạt tới hậu thiên , Tiên Thiên chi cảnh , cái kia cũng đơn độc là lực lượng của phàm nhân , tại Tiên Nhân trước mặt không chịu nổi một kích !”

Tô Tử Mặc trầm mặc , chỉ lẳng lặng nhìn Thẩm Mộng Kỳ .

Thẩm Mộng Kỳ không địch lại Tô Tử Mặc ánh mắt , cúi đầu xuống , nói khẽ: “Chúng ta quả thật có qua ước định , những năm này cũng đa tạ ngươi trợ giúp Thẩm gia , nhưng mà … Cái kia dù sao đã qua . Hơn nữa , từ nay về sau , chúng ta chính là người của hai thế giới .”

Tô Tử Mặc nở nụ cười , có chút nhíu mày , “Thế giới của ngươi , rất giỏi sao?”

Thẩm Mộng Kỳ nói: “Ta cùng Chu Định Vân ngày mai liền đi theo chân nhân ly khai Bình Dương trấn , hôm nay là đến cùng ngươi nói từ biệt , không muốn cùng ngươi tranh luận những…này không có ý nghĩa đồ vật .”

“Ngươi đi đi , Tô mỗ không tiễn , hữu duyên gặp lại .”

Tô Tử Mặc ý hưng lan san , vượt qua Thẩm Mộng Kỳ đi thẳng về phía trước .

Ngay tại hai người vừa mới sát vai thời điểm , chỉ nghe Thẩm Mộng Kỳ nhẹ giọng nỉ non: “Ta và ngươi tình duyên đã hết , tiên phàm cách xa nhau , sợ là … Không hội gặp lại sau .”

Tô Tử Mặc bước chân hơi có dừng lại , cuối cùng một câu không phát , thẳng thắn tự rời đi .