Chương 4: Hoang ngưu 3 thức

Ngày thứ hai , Tô Tử Mặc sáng sớm liền đi phiên chợ mua vài đầu ngưu trở về , chuẩn bị với tư cách mấy ngày kế tiếp khẩu phần lương thực .

Chỉnh đốn thỏa đáng , Tô Tử Mặc đi vào Điệp Nguyệt căn phòng , gõ cửa hỏi thăm: “Điệp cô nương?”

Cửa phòng tại Tô Tử Mặc đánh dưới lại từ từ mở ra .

Tuy nhiên sắc trời sớm đã sáng rõ , nhưng mà trong gian phòng đó lại vẫn là tối như mực một mảnh , lộ ra tí ti khí tức quỷ dị .

“Vào đi .” Điệp Nguyệt thanh âm trong phòng vang lên .

Tô Tử Mặc thở sâu , nhấc chân bước vào .

Một loại cảm giác kỳ dị nổi lên trong lòng , Tô Tử Mặc cảm thấy thân thể phảng phất xuyên qua một tầng nhu hòa lạnh buốt màn nước , tiến vào một cái thế giới khác .

Tô Tử Mặc phóng tầm mắt nhìn lại , không khỏi tâm thần đại chấn .

Trước mắt căn bản cũng không phải là Điệp Nguyệt căn phòng , mà là một mảnh so phủ đệ của hắn càng rộng rãi không gian , dưới chân cỏ xanh như tấm đệm , một bên bày biện một tòa cao hơn nửa người thùng gỗ .

Điệp Nguyệt nghiêng ngồi chung một chỗ to lớn trên tảng đá , tư thái lười biếng , mặc dù khoác lên rộng thùng thình huyết bào , thực sự không thể che hết cái kia yểu điệu linh lung thân hình .

“Đây là …” Tô Tử Mặc có chút há miệng .

Tại một ngày ngắn ngủi này ở trong, Điệp Nguyệt cho thấy rất nhiều hắn không thể giải thích vì sao thủ đoạn , kỳ dị tuyệt luân lệnh người mê mẩn.

“Đây là giới tử nạp Tu Di , đến cảnh giới nhất định ngươi liền sẽ rõ ràng , hiện tại không cần suy nghĩ nhiều .” Điệp Nguyệt bất dung trí nghi nói ra: “Đây là ta mở tu hành tràng , sau này ngươi ở này tu luyện .”

Điệp Nguyệt theo đá xanh nhẹ bỗng nhảy xuống , nói: “Sẽ dạy ba cái chiêu thức , tên là hoang ngưu tam thức , lúc luyện , phối hợp bộ kia phương pháp hô hấp thổ nạp .”

“Thức thứ nhất , Lê Thiên Bộ . Mặc dù chỉ có một thức , nhưng mà Thiên Biến Vạn Hóa , là tu luyện thối công không có con đường thứ hai .”

Vừa nói , Điệp Nguyệt một bên tại trên đồng cỏ hành tẩu .

Tô Tử Mặc tập trung ý chí , mở to hai mắt , ngưng thần nhìn chăm chú Điệp Nguyệt từng cái bộ pháp , mỗi một cái động tác , sợ bỏ qua cái gì chi tiết, tỉ mĩ .

Điệp Nguyệt sau khi đi mấy bước , Tô Tử Mặc mơ hồ nắm chặc cái gì .

Việc nây phạt nhìn về phía trên tựa hồ không có chỗ thần kỳ , nhưng nếu cẩn thận quan sát kỹ , liền sẽ phát hiện , Điệp Nguyệt mỗi một bước bước ra , đều giống như tại trong nước bùn chuyến qua .

Hàm hung bạt bối , quỳ gối nặng nề khuỷu tay , trọng tâm dời xuống , đầu gối bất quá mủi chân , bước chân lại bước được thật lớn !

Mỗi một bước ở giữa khoảng cách , như là tinh chuẩn tính toán qua giống như, không sai chút nào !

Điệp Nguyệt dừng bước lại , quay người nhìn xem Tô Tử Mặc , nói: “Ngươi tới .”

Tô Tử Mặc cũng một vội vã luyện tập , ngược lại đứng tại chỗ phỏng đoán thật lâu , mới phóng ra bước đầu tiên .

Một bộ này vừa bước ra , Tô Tử Mặc mình cũng năng cẩm thấy không đúng .

Điệp Nguyệt đi vào Tô Tử Mặc bên cạnh , mặt không biểu tình , duỗi ra mủi chân , hướng phía Tô Tử Mặc bước ra cái chân kia nhẹ nhàng đá một cái .

“Hí!”

Tô Tử Mặc hít một hơi lãnh khí .

Điệp Nguyệt một cước này xuống dưới , Tô Tử Mặc cảm giác cái kia cái bắp đùi ở trên tựa hồ bị người cầm châm hung hăng đâm mấy chỗ , đau đớn khó nhịn .

“Bảo trì cái tư thế này , tiếp tục .” Điệp Nguyệt thanh âm lạnh lùng vang lên .

Tô Tử Mặc cúi đầu nhìn lại , mới phát hiện mình bị Điệp Nguyệt đá một cước về sau , lúc nãy bước ra một bước , lại có thêm vài phần Lê Thiên Bộ bộ dáng .

“Nàng đang giúp ta uốn nắn .” Tô Tử Mặc trong nội tâm một chuyến , liền đã minh bạch Điệp Nguyệt dụng ý .

Tô Tử Mặc mím môi , cẩn thận hồi ức Lê Thiên Bộ tư thế , chân trái bước đi ra ngoài .

“Không đúng!”

Bàn chân vừa vừa xuống đất , Điệp Nguyệt thanh âm liền lại lần nữa vang lên , ngay sau đó , Tô Tử Mặc chân trái truyền đến một hồi đau đớn .

Tại đây đau đớn dưới sự kích thích , Tô Tử Mặc bước chân theo bản năng làm ra cải biến .

Hơi chút trì hoãn một hơi , Tô Tử Mặc lại lần nữa phóng ra đùi phải .

“Không đúng!”

Lại là quen thuộc đau đớn .

Không đúng!

Đau đớn !

Không ngừng luyện tập , không ngừng uốn nắn …

Luyện đến cuối cùng , Tô Tử Mặc cái gì thậm chí đã không cảm giác được hai chân của mình , bị Điệp Nguyệt bị đá chết lặng .

Tô Tử Mặc cắn chặt răng ,

Đổ mồ hôi như mưa , chỉ còn lại có một cái ý thức , chính là không ngừng đi .

Cũng không biết trải qua bao lâu .

Rốt cục , bên tai không vang lên nữa ‘Không đúng’ hai cái này như là như ác mộng chữ .

Tô Tử Mặc cũng ý thức được , chính mình sơ bộ nắm trong tay Lê Thiên Bộ cốt yếu .

“Tối hôm qua giáo đồ đạc của ngươi , ngươi đều quên rồi hả?”

Điệp Nguyệt nhắc nhở , để cho Tô Tử Mặc hai mắt tỏa sáng , đang luyện tập Lê Thiên Bộ đồng thời , bắt đầu phối hợp thêm đêm qua sở học phương pháp hô hấp thổ nạp .

Lúc đầu , Tô Tử Mặc vẫn không thể đem cả hai rất tốt dính liền cùng một chỗ , thường thường phóng ra một bước , một hơi liền vận lên không được .

Nhưng mà theo thời gian trôi qua , Tô Tử Mặc dần dần đã tìm được cái này phương pháp hô hấp cùng Lê Thiên Bộ phù hợp điểm .

Bộ này phương pháp hô hấp vốn là cùng Lê Thiên Bộ cộng sinh cùng tồn tại , Tô Tử Mặc càng chạy càng nhanh , hai chân chết lặng cảm thấy biến mất không thấy gì nữa , huyết nhục không ngừng thiêu đốt , hai chân giống như có vô cùng lực lượng , bước chân cũng là càng bước càng lớn .

Không thấy như thế nào động tác , dưới chân một chuyến , liền chạy trốn ra ngoài nửa trượng xa !

Tô Tử Mặc biết mình luyện đúng rồi , trong lòng càng mừng rỡ .

Nhưng mà chẳng biết tại sao , mơ hồ trong đó , Tô Tử Mặc lại cảm giác mình Lê Thiên Bộ tựa hồ bớt chút hứa hương vị .

Theo bản năng , Tô Tử Mặc nhìn về phía nghiêng ngồi ở trên tảng đá Điệp Nguyệt .

Chỉ thấy Điệp Nguyệt lúc này vẻ mặt khinh thường , trong mắt tràn đầy giọng mỉa mai chi ý .

Tô Tử Mặc thầm nghĩ: “Ta đã đem cái này phương pháp hô hấp thổ nạp cùng Lê Thiên Bộ phối hợp như thế thành thạo , nàng sao còn như thế khinh thị ta?”

Tô Tử Mặc trong lòng tức giận , liền cố ý vòng quanh đá xanh không ngừng đi tới Lê Thiên Bộ , tại Điệp Nguyệt trước mặt lúc ẩn lúc hiện .

Một lát sau , chỉ nghe Điệp Nguyệt cười lạnh một tiếng: “Ngươi là thật muốn đem mình luyện thành cày ruộng ngưu? Bộ pháp này là dùng để lê thiên đấy, không phải cày ruộng đấy!”

Tô Tử Mặc chấn động trong lòng , dừng bước lại .

Điệp Nguyệt bay xuống đá xanh , đi ra ngoài , lạnh lùng nói: “Ngươi lúc nào năng lĩnh ngộ ‘Lê thiên’ hai chữ hàm nghĩa , mới xem như nắm giữ bộ này bộ pháp tinh túy .”

Tô Tử Mặc rốt cục ý thức được , mình Lê Thiên Bộ thiếu khuyết cái gì .

Chân hạ xuống bước đi này bước ra , là muốn đem thiên, đều cày ra một đạo khe rãnh !

Điều này cần bao nhiêu khí phách cùng khí thế?

Chính mình mặc dù đem bộ pháp này luyện được lại thành thạo , thiếu khuyết loại này khí phách cùng khí thế , cũng chỉ có thể biến thành thế gian cày ruộng ngưu .

“Lê thiên , lê thiên …”

Tô Tử Mặc nhiều lần cân nhắc , trong nội tâm dần dần dâng lên một tia hiểu ra .

Điệp Nguyệt ra khỏi phòng , đi vào trong sân , nhẹ nhàng nở nụ cười , đâu còn có nửa điểm tại Tô Tử Mặc trước mặt lãnh khốc nghiêm khắc .

“Một ngày một đêm liền tu luyện đến một bước này , tựa hồ so năm đó ta còn lợi hại hơn một chút nhỏ…”

Cây đào dưới cô gái nỉ non âm thanh như có như không , theo gió nhẹ dần dần tiêu tán .

…

Một tháng qua , Tô Tử Mặc hơn phân nửa thời gian đều ở đây tu hành trong tràng luyện tập Lê Thiên Bộ , tìm kiếm nắm chắc cái loại này ‘Lê thiên’ đại thế , có không ít tâm đắc .

Này trong đó , Tô Tử Mặc ngẫu nhiên ra ngoài mua chút ít dê bò , mơ hồ đã nghe được một ít tin tức .

Cái gọi là một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên , Thẩm gia tại Bình Dương trấn vốn là nhà bình thường tộc , nhưng mà trong khoảng thời gian này , lại có không ít giang hồ cao thủ nhao nhao đầu nhập Thẩm gia .

Tại mọi người nhìn lại , Thẩm gia quật khởi đã là tất nhiên , chỉ cần Thẩm Mộng Kỳ tu luyện hữu thành , dù là hồi gia nhìn một lần , cũng đủ làm cho Thẩm gia Phúc Trạch mấy đời , những…này giang hồ cao thủ có lẽ cũng có cơ hội gia nhập tiên môn , cho dù là trở thành trong tiên môn hạ nhân nô bộc .

Tới trái lại , Tô gia gần đây lại phiền toái không ngừng .

Tại Bình Dương trấn , nguyên bản có ba cái đại gia tộc Triệu gia , Lý gia , Dương gia , Tô gia năm gần đây quật khởi , hơn nữa Tô Hồng là tiên thiên cao thủ , Tô Tử Mặc có một thân công danh trong người , Tứ gia cũng là bình an vô sự .

Mà hôm nay , Tô Tử Mặc công danh bị phế , biến thành dân đen , còn đắc tội Tiên Nhân , cái này ba nhà rục rịch , đều mơ tưởng mưu đồ Tô gia tại Bình Dương trấn sinh ý , cũng là phát sinh qua mấy lần không lớn không nhỏ xung đột .

Bất quá , Tô Tử Mặc một đem các loại để ở trong lòng .

Tô phủ có đại quản gia Trịnh bá khống chế toàn cục , còn có Lưu Du chờ Hậu Thiên cao thủ , quan trọng nhất là , đại ca ra ngoài , không ở Bình Dương trấn , chờ đến đại ca trở về , dùng hắn lôi đình thủ đoạn , nhất định có thể trấn áp những…này hạng giá áo túi cơm .

…

Một ngày này , Điệp Nguyệt đi vào Tô Tử Mặc bên người , nói: “Ta truyền cho ngươi kế tiếp hai cái chiêu thức , luyện tập thời điểm , ba chiêu này liền cùng một chỗ .”

Dừng một chút , Điệp Nguyệt thản nhiên nói: “Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương Bí Điển bên trong chiêu thức , phần lớn đều là kỹ thuật giết người , kế tiếp hai chiêu đã là như thế , ngươi nhớ kỹ .”

“Thức thứ nhất , Hoang Ngưu Vọng Nguyệt .”

Điệp Nguyệt bước chân về phía trước một chuyến , đúng là Lê Thiên Bộ tư thế , sau đó thân thể nghiêng về phía trước , hai tay đột nhiên theo dưới bụng thò ra , hai đấm nắm chặt , ngón trỏ có chút nhô lên , tiến lên một đâm , có chút giơ lên .

Tại thời khắc này , Điệp Nguyệt giống như có lẽ đã theo Tô Tử Mặc trước mắt biến mất không thấy gì nữa , thay vào đó là một đầu dương giác đâm thiên bá khí ngưu yêu !

Điệp Nguyệt hai tay chính là sừng trâu , cặp kia quyền nhô ra ngón trỏ khớp xương , chính là bén nhọn sắc bén rúc vào sừng trâu.

“Cái này thức Hoang Ngưu Vọng Nguyệt dùng Lê Thiên Bộ làm căn cơ , trước tiên bước ra lê thiên chi thế , eo phúc đồng thời phát lực , phối hợp hai đấm đánh ra đi , đã phải có xông đỉnh chi lực , cũng phải có thượng thiêu chi lực …”

Điệp Nguyệt cẩn thận giảng giải , Tô Tử Mặc dùng tâm linh nghe .

Dù vậy , làm Tô Tử Mặc chính thức luyện tập thời điểm , theo nhiên tránh không được chịu đau khổ , Điệp Nguyệt ở một bên mặt lạnh lấy , hơi có gì bất bình thường , liền đá lên một cước .

Trong nháy mắt , chính là một ngày đi qua .

Tô Tử Mặc đói bụng đến phải hốt hoảng , hào hứng làm thịt Nhất đầu ngưu , dựng lên nồi sắt , hầm cách thủy theo một oa mỹ vị thịt bò .

Chờ đãi thời điểm , Điệp Nguyệt nhặt lên Tô Tử Mặc ném ở một bên vứt tới không ăn ngưu lưỡi , nói: “Ngươi lấy đao đến đâm ta .”

“À?” Tô Tử Mặc có chút kinh ngạc , không rõ Điệp Nguyệt cử động lần này để làm gì ý .

Điệp Nguyệt nói: “Thuận tiện đem thức thứ ba cũng truyền cho ngươi , một thức này ta không có cách nào chỉ điểm ngươi , chỉ có thể dựa vào chính ngươi nhận thức trong nháy mắt đó biến hóa .”

Tô Tử Mặc biết rõ , dùng Điệp Nguyệt bổn sự , cho dù hắn toàn lực đâm tới , cũng khó khăn tổn thương nàng mảy may .

Tô Tử Mặc nắm chặt đao nhọn , hướng Điệp Nguyệt đầu vai một đâm , đồng thời ngưng thần nhìn Điệp Nguyệt động tác .

Điệp Nguyệt thần sắc lạnh nhạt , chỉ nâng tay lên trong hoạt nộn ngưu lưỡi , nhẹ nhàng khoác lên xông tới mặt đao nhọn trên .

“BA~ !”

Một tiếng vang giòn , Tô Tử Mặc trợn mắt há hốc mồm , sững sờ ngay tại chỗ .

Ngưu lưỡi hoàn hảo không chút tổn hại , mà Tô Tử Mặc trong tay đao nhọn lại chỉ thừa một cái chuôi đao , lưỡi đao đều vỡ vụn , rơi lả tả trên đất !

Con này ngưu là Tô Tử Mặc giết , hắn biết rõ , khối này ngưu lưỡi không thể bình thường hơn , tuyệt đối ngăn không được sắc bén đao nhọn .

Hơn nữa , Tô Tử Mặc lúc nãy căn bản không có cảm giác được Điệp Nguyệt phát lực , nếu không chuôi đao tựu cũng không vẫn đang cầm trong tay hắn , đã sớm rời tay bay ra .

Tầm thường nhất ngưu lưỡi , lại đem lưỡi đao sắc bén cuốn thành mảnh vỡ !

Lần này nếu không phải khoác lên trên lưỡi đao , mà là khoác lên huyết nhục chi khu ở trên chẳng phải là ý nghĩa , cái kia huyết nhục chi khu đều phải bị cuốn thành mảnh vỡ?

“Thức thứ ba tên là Ngưu Thiệt Quyển Nhận , nghe bình thường , nhưng ẩn chứa một thức này tinh túy .” Điệp Nguyệt nói: “Ngươi từng hỏi ta , tôi da luyện tới trình độ nào có thể xem tiểu thành , ta hiện tại nói cho ngươi biết , khi ngươi luyện đến chưởng như trâu lưỡi , cho dù chút thành tựu .”