Chương 9: Thối Thể kinh

Tô gia mười lăm năm trước đi vào Bình Dương trấn , lúc ấy chỉ có Trịnh bá , Lưu Du bọn người , Tô Hồng mười lăm tuổi , Tô Tử Mặc hai tuổi , Tô Tiểu Ngưng mới vừa vặn xuất sinh .

Năm đó , cha mẹ của bọn hắn đã chết rồi.

Căn cứ Tô gia người ta nói , bọn hắn đi ngang qua Thương Lang sơn mạch thời điểm gặp được Thú Triều , chết rất nhiều người , trong đó có cha mẹ của bọn hắn .

Những năm gần đây này , Tô Tử Mặc đối với thuyết pháp này , vẫn luôn ôm lấy hoài nghi .

Tô Tử Mặc năng cảm thụ được , vô luận là đại ca vẫn là Tô gia người , đều ở đây cố ý gạt hắn và muội muội rất nhiều chuyện , không đơn thuần là cha mẹ nguyên nhân cái chết .

Lúc trước , đại ca đưa cho hắn tòa phủ đệ kia , trên danh nghĩa là để cho hắn có hoàn cảnh có thể Tĩnh Tâm đọc sách , nhưng mà Tô Tử Mặc lúc ấy liền tinh tường , đại ca bất quá là muốn hắn đẩy ra .

Tô Tử Mặc liều mạng đọc sách , khảo thủ công danh , chính là nghĩ đến một ngày kia có thể giúp đỡ đại ca , chỉ tiếc …

Trở lại phủ đệ về sau , Tô Tử Mặc dần dần nghĩ thông suốt .

Đã đại ca không chịu nói , hắn cũng không cần đi cưỡng cầu , chỉ cần lực lượng của mình đủ cường đại , cho dù gặp phải lớn hơn nữa nguy cơ , cũng có thể bình yên vượt qua .

Tô Tử Mặc bước vào tu hành tràng , trên tảng đá , Điệp Nguyệt lười biếng ngồi ở phía trên , nhìn không chớp mắt , tựa hồ không thấy được Tô Tử Mặc tiến đến .

“Ngưu Thiệt Quyển Nhận một thức này , ta đã luyện thành .” Tô Tử Mặc nói ra .

Điệp Nguyệt ‘Ân’ một tiếng , thái độ ôn hoà .

Tô Tử Mặc biết được , có thể được đến Điệp Nguyệt cái này trả lời thuyết phục , đã coi như là lớn lao tán thưởng .

“Đi vào tu luyện .” Điệp Nguyệt chỉ vào cách đó không xa thùng gỗ .

Thùng nước kia bầy đặt tại tu hành giữa trường đã có mấy ngày này , bên trong vẫn luôn là trống không , Tô Tử Mặc cũng không biết dùng tới làm cái gì .

Mà hôm nay , trong thùng gỗ tràn đầy đen kịt chất lỏng sềnh sệch , tản ra đầm đặc mùi thuốc .

“Nguyên lai là cho ta tu luyện dùng .”

Tô Tử Mặc không làm hắn nghĩ, trực tiếp nhảy tiến vào .

“Hí!”

Vừa nhảy vào trong thùng gỗ , Tô Tử Mặc liền hít sâu một hơi , sắc mặt đại biến .

Vắng vẻ !

Quá lạnh rồi!

Bất quá trong khoảnh khắc , Tô Tử Mặc vậy mà cảm thấy tay chân đều có đông cứng cảm giác , râu tóc gian bịt kín một tầng sương lạnh , sắc mặt tái xanh , bờ môi phát tím , thân thể không bị khống chế run rẩy .

“Cái này , cái này , đây là cái gì?” Tô Tử Mặc run giọng hỏi.

Điệp Nguyệt thản nhiên nói: “Nếu là chịu không được tựu ra.”

Tô Tử Mặc thật sự chịu không nổi .

Hắn thậm chí cảm thấy, nếu như lại tiếp tục ngâm mình ở trong thùng gỗ , hắn có khả năng tựu phải chết rét .

Tô Tử Mặc vừa mới đứng dậy muốn nhảy ra ngoài , lại đột nhiên thoáng nhìn Điệp Nguyệt trong mắt giọng mỉa mai , trong nội tâm giận dữ , khẽ cắn môi lại ngồi trở xuống .

Gần kề đi qua mấy chục giây , hàn ý rét thấu xương , Tô Tử Mặc tại đây nước thuốc dưới sự kích thích , ý thức đã bắt đầu mơ hồ .

Tô Tử Mặc trong đầu hiện lên Điệp Nguyệt lúc trước đã nói: “Muốn tu luyện phương pháp này , đem ngươi hội kinh nghiệm khó có thể tưởng tượng hung hiểm , tùy thời đều có thể làm mất mạng , không muốn trông cậy vào ta cứu ngươi .”

Tô Tử Mặc ý thức được , cho dù hắn chết cóng ở chỗ này , Điệp Nguyệt đều sẽ không xuất thủ cứu .

Tô Tử Mặc dứt khoát hai mắt nhắm lại , tận khả năng xem nhẹ thân thể rét lạnh , vận chuyển tôi da cái kia bộ phương pháp hô hấp , thổ nạp .

Đột nhiên !

Tô Tử Mặc trong đầu nhiều hơn vài câu huyền ảo dài dòng kinh văn , Điệp Nguyệt thanh âm vang lên: “Thối Thể quyển sách bản chỉ có một quyển sách kinh văn , ta niệm tình ngươi không hề căn cơ , mới đem mở ra , chia làm tôi da cùng tôi thịt lưỡng bộ phận . Mới vừa rồi là tôi thịt bộ phận kinh văn , kể từ hôm nay , ngươi muốn tương kì dung hợp , cùng một chỗ tu luyện .”

“Tôi thịt phương pháp hô hấp , lấy từ ở Thạch Hùng Yêu Vương . Gấu , huyết nhục dày đặc , hắn tính trì độn , hắn hình uy nghiêm , có dựng thẳng hạng chi lực , hoành bàng mạnh , xuất động oai , đập hổ tới mãnh liệt . Đem ngươi hai bộ phương pháp hô hấp dung hợp , chính là Thối Thể kinh .”

Điệp Nguyệt vừa nói , một bên chỉ điểm lấy Tô Tử Mặc tiến hành hô hấp thổ nạp .

Thời gian dần trôi qua , Tô Tử Mặc tìm được cảm giác , hô hấp càng phát ra kéo dài chậm chạp .

Mỗi một lần hô hấp thổ nạp , trong thùng gỗ nước thuốc tinh hoa , xuyên thấu qua lỗ chân lông liên tục không ngừng tuôn ra vào thể nội ,

Cọ rửa làn da , tẩm bổ huyết nhục .

Loại tu luyện này phương pháp , so thôn phệ huyết nhục về sau tiến hành luyện hóa càng thêm trực tiếp , hữu hiệu !

Tô Tử Mặc phảng phất có thể cảm giác được , huyết nhục của mình tràn đầy mà bắt đầu…, làn da càng phát ra cứng cỏi hữu lực , thân hình tựa hồ cũng cường tráng rất nhiều .

Nếu là Tô Tử Mặc lúc này trợn mắt , liền sẽ thấy một màn vô cùng rung động .

Trong thùng gỗ , đen kịt sền sệt nước thuốc đã hình thành một cái vòng xoáy khổng lồ , Tô Tử Mặc tựu xoay quanh ngồi ở vòng xoáy chính giữa .

Tại Tô Tử Mặc bên cạnh , ẩn ẩn hiện ra Nhất đầu ngưu hình yêu thú cùng gấu hình yêu thú , mơ hồ mông lung , nhưng mà hai đôi yêu mục lại sáng được sấm nhân , bắn ra u lãnh quang mang , khí thế hung ác lộ ra , toàn thân tản ra chấn nhiếp thiên địa khí tức !

Theo thời gian trôi qua , trong cơ thể hàn ý dần dần tiêu tán , vô cùng vô tận tinh hoa không ngừng cọ rửa cơ bắp , làn da , Tô Tử Mặc cảnh giới đang nhanh chóng tăng lên .

Trong nháy mắt , một đêm trôi qua .

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra , kinh ngạc phát hiện , trong thùng gỗ nước thuốc đã kinh biến đến mức trong suốt , thanh tịnh như nước .

Điệp Nguyệt theo trên tảng đá nhảy xuống , nói ra: “Lại truyền ngươi ba cái chiêu thức , thức thứ nhất , Liệt Địa Chưởng . Một chưởng này góc độ , biến hóa tùy tâm sở dục , ngươi chỉ cần nhớ kỹ trong đó kỹ xảo phát lực , lý giải ‘Liệt địa’ ý cảnh là đủ.”

Vừa nói , Điệp Nguyệt trong tay có chút giơ lên .

Tô Tử Mặc trong lòng hơi động , đột nhiên hai mắt nhắm lại .

Một loại cảm giác kỳ dị nổi lên trong lòng , Tô Tử Mặc giác được đối mặt mình phảng phất không phải Điệp Nguyệt , mà là một đầu dữ tợn làm cho người ta sợ hãi gấu yêu , chính giơ lên cái kia to lớn bàn chân gấu , ầm ầm rơi xuống !

Biết rõ đây chẳng qua là biểu hiện giả dối , ảo giác , nhưng ở khí thế kia áp bách dưới , Tô Tử Mặc tâm nhưng theo bản năng lui về phía sau .

‘Rầm Ào Ào’!

Tô Tử Mặc quên mất chính mình còn đang trong thùng gỗ , chật vật không chịu nổi té trên mặt đất , trong thùng gỗ nước vãi đầy mặt đất .

“Thức thứ hai , Thiếp Sơn Kháo . Một thức này , là muốn toàn thân phát lực , chỉ cần dán đi lên , đối thủ tựu chết rồi , căn bản không kịp phản ứng .”

Điệp Nguyệt dưới chân nhất chà xát , cả người về phía trước dựa sát , thân hình chấn động !

Tô Tử Mặc đồng tử rụt lại một hồi .

Điệp Nguyệt trước người không khí , tại một thức này Thiếp Sơn Kháo về sau lập tức cứng lại , giống như thực chất , sau đó đột nhiên tản ra !

Cái này vừa kề sát khẽ dựa phát kình cực nhanh tới mãnh liệt , mà ngay cả không khí đều né tránh không kịp !

“Thức thứ ba , Huyết Nhục Hóa Thạch .”

Dừng lại một chút , Điệp Nguyệt mới nói: “Một thức này là Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương Bí Điển bên trong phòng ngự thủ đoạn , coi như là một môn tâm pháp . Sau khi luyện thành , huyết nhục trong thời gian ngắn có thể hoá thành Bàn Thạch , không thể phá vỡ , đem bị xung kích tổn thương xuống đến thấp nhất .”

Tô Tử Mặc bắt đầu tu luyện Thạch Hùng tam thức , Điệp Nguyệt tựu ở một bên mặt lạnh lấy , hơi có gì bất bình thường , sẽ gặp ‘Chỉ điểm’ một phen .

Điệp Nguyệt mỗi một lần ‘Chỉ điểm ” đều bị Tô Tử Mặc khổ không thể tả .

Ngày kế , Thạch Hùng tam thức không có chút nào tiến triển , Tô Tử Mặc cũng đã vết thương chồng chất , trên người xanh một miếng tím một khối , mồ hôi đầm đìa , vô lực nằm ở trên đồng cỏ thở hổn hển .

Đương nhiên , Tô Tử Mặc trong nội tâm tinh tường , nếu là không có như vậy nghiêm khắc kích thích , hắn muốn luyện thành Thạch Hùng tam thức , có lẽ tốn hao thời gian hội kỷ tăng trưởng gấp bội !

Vào đêm , Điệp Nguyệt lần nữa chuẩn bị một thùng nước thuốc , để cho Tô Tử Mặc đi vào tu luyện .

Thần kỳ là, vô luận ban ngày Tô Tử Mặc đã bị tổn thương nặng thế nào đi nữa , tại trong thùng gỗ tu luyện sau một đêm , ban ngày lại sẽ trở nên sinh long hoạt hổ , trên người không có nửa điểm vết thương .

Sau đó ba tháng , Tô Tử Mặc ban ngày mổ trâu ăn thịt , khổ luyện Thạch Hùng tam thức , trong đêm liền tiến vào trong thùng gỗ , tại nước thuốc ngâm dưới sự kích thích hô hấp thổ nạp .

Không biết ngày đêm khổ tu , Tô Tử Mặc cắn răng kiên trì .

Tại loại này gần như tàn khốc tu luyện trong hoàn cảnh , Tô Tử Mặc tại Thối Thể kinh trên cảm ngộ càng ngày càng sâu , Liệt Địa Chưởng cùng Thiếp Sơn Kháo cũng tu luyện tới tiểu thành .

Duy chỉ có Huyết Nhục Hóa Thạch một thức này , vẫn là hiệu quả quá mức bé nhỏ .

Tô Tử Mặc làn da , theo lúc ban đầu tu luyện hoang ngưu tam thức thô ráp , bắt đầu dần dần hướng bóng loáng tinh tế tỉ mỉ quá độ , đây là một loại phản phác quy chân quá trình .

Nhìn về phía trên trắng noãn như ngọc , nhưng so với trước kia còn cứng và dẻo hơn !

Tô Tử Mặc thân hình dần dần cường tráng , huyết nhục phong phú , cái đầu trường một mảng lớn , tuổi mới mười bảy , liền đã bảy thước có thừa , cùng Điệp Nguyệt không sai biệt nhiều .

Ba tháng trước , Tô Tử Mặc tại Thẩm Phủ thử nghiệm nhỏ thân thủ , từng bị đao kiếm chém trúng , mặc dù một thụ ngoại thương , nhưng mà đao kiếm trong tích chứa lực lượng hãy để cho hắn cơ bắp bị hao tổn , đau đớn hồi lâu .

Mà hôm nay , Tô Tử Mặc xem chừng , nếu là lại bị Hậu Thiên viên mãn cao thủ đâm trúng thân thể , cũng chỉ hội không đến nơi đến chốn .

Bộ thân thể này tại Thối Thể kinh rèn dưới, kinh hơn nửa năm chịu đựng , sớm đã không kém gì tầm thường đao kiếm .

Đương nhiên , tu luyện Thối Thể quyển sách mang tới cải biến , còn không chỉ như thế .

Trên lực lượng tăng vọt , phương diện tốc độ tăng lên , trong ánh mắt không trải qua toát ra lăng lệ ác liệt , đều bị Tô Tử Mặc đã có biến hóa thoát thai hoán cốt .

Một ngày này sáng sớm , Tô Tử Mặc đi ra tu luyện tràng , thay đổi kiện thanh sam , dọn dẹp làm mới hướng Tô phủ đi đến .

Tính tính toán toán thời gian , hôm nay Tô Tiểu Ngưng nên đã trở về .

Đối với cô muội muội này , vô luận là Tô Tử Mặc , Tô Hồng vẫn là Tô gia những người khác , đều đối với nàng cực kỳ bảo vệ , sợ nàng thụ nửa điểm ủy khuất .

Không bao lâu , Tô Tử Mặc đến Tô phủ .

“Nhị công tử đã trở về .” Tô phủ người mặt lộ vẻ vui mừng , nhiệt tình chào hỏi .

Tô Tử Mặc mỉm cười gật đầu .

Ba tháng tĩnh dưỡng , Trịnh bá thương thế đã không còn đáng ngại , chỉ nhìn về phía trên lại già nua rất nhiều .

“Đại ca lại không ở?” Tô Tử Mặc nhìn như tùy ý mà hỏi.

Trịnh bá cười cười , nói: “Gần đây sinh ý bề bộn , Đại công tử được ở bên ngoài chiếu khán , hôm nay không chạy trở lại .”

Tô Tử Mặc cùng Trịnh bá trong đại sảnh một bên nói chuyện phiếm , một bên chờ Tô Tiểu Ngưng trở về .

Một canh giờ …

Hai canh giờ …

Buổi trưa đã qua .

Thương Lang Thành cùng Bình Dương trấn khoảng cách không xa , tối đa một canh giờ chân trình , nhưng mà hôm nay , Tô Tiểu Ngưng nhưng chưa có trở về .

Tô Tử Mặc sắc mặt dần dần trầm , đáy mắt ở trong chỗ sâu ẩn ẩn lóe ra hàn quang .

Trịnh bá cau mày , suy nghĩ một chút , cất giọng nói: “Lưu Du !”

“Có thuộc hạ !”

Trịnh bá trầm giọng nói: “Ngươi nhanh chóng dẫn người tiến về trước Thương Lang Thành , nhìn xem tiểu thư là hay không xuất phát , có tin tức gì không , lập tức trở về đến bẩm báo .”

“Không cần .”

Tô Tử Mặc khoát tay áo .

Hắn hiểu rõ nhất muội muội của mình .

Tô Tiểu Ngưng từ nhỏ cực kỳ nhu thuận , loại này để cho người nhà lo lắng sự tình tuyệt sẽ không làm .

Hôm nay , Tô Tiểu Ngưng không có thể phản hồi Bình Dương trấn , liền chỉ có một giải thích , cái kia chính là xảy ra ngoài ý muốn !

Tô Tử Mặc thần sắc lạnh như băng , chậm rãi đứng dậy .

Chỉ một động tác này , Trịnh bá cùng Lưu Du lập tức cảm giác được một loại hít thở không thông giống như áp lực !

Hai người đều trải qua chiến trường tẩy lễ , vô số lần sinh tử lịch lãm rèn luyện , cho dù đối mặt Tiên Nhân , đối mặt thiết huyết đại quân cũng có thể làm được mặt không đổi sắc .

Mà hôm nay , tại Tô Tử Mặc trước mặt , hai người lại có chủng trong lòng run sợ cảm giác !

“Nhị công tử thật sự thay đổi !” Trịnh bá cùng Lưu Du liếc mắt nhìn nhau , trong đầu đồng thời lóe lên ý nghĩ này .

“Báo —— Thẩm gia Thẩm Nam ở ngoài cửa cầu kiến .” Một cái Tô phủ hộ vệ cao giọng hô .

Trịnh bá thở sâu , nói: “Để cho hắn tiến đến .”

“Ha ha , chư vị từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ .” Không bao lâu , mặc áo trắng Thẩm Nam dạo bước đi tới , cười híp mắt nói ra .

Tô Tử Mặc một lời không nói , hai mắt nhắm lại , chằm chằm vào Thẩm Nam .

Thẩm Nam run lên trong lòng .

Chẳng biết tại sao , Thẩm Nam cảm giống như bị một con mãnh hổ , một đầu sói đói theo dõi , trong nháy mắt cũng sẽ bị xé thành mảnh nhỏ !

“Ta việc này chỉ đến mang hộ cái lời nói , Triệu , lý hai nhà xếp đặt bàn tiệc rượu , muốn mời Tô gia lưỡng vị công tử dự tiệc .” Thẩm Nam chột dạ , vội vàng nói .

Tô Tử Mặc đi vào Thẩm Nam bên cạnh , bình tĩnh nói: “Đại ca không ở , ta với ngươi đi .”

“Nhị công tử , yến không tốt yến , tuyệt đối đừng đi !” Lưu Du bước nhanh về phía trước , tại Tô Tử Mặc bên tai thấp giọng khẽ nói .

Tô Tử Mặc ánh mắt quét ngang .

Lưu Du cúi đầu xuống , chợt cắn răng nói: “Nhị công tử , ta với ngươi cùng đi !”

Tô Tiểu Ngưng mất tích , Triệu gia lại đột nhiên mời Tô Hồng , Tô Tử Mặc tiến đến dự tiệc , cái này rõ ràng là một bàn Hồng Môn Yến , lần đi thập tử vô sinh , nhưng hắn tuyệt không thể nhìn Nhị công tử độc thân phó hiểm .

“Lưu Du , Triệu công tử đã nói trước , chỉ mời Tô gia lưỡng vị công tử , người bên ngoài không được đi theo , nếu không …” Thẩm Nam lời còn chưa dứt , nhưng mà ý uy hiếp rõ ràng .

“Dẫn đường đi.” Tô Tử Mặc thản nhiên nói .

Thẩm Nam khiêu khích tựa như trừng Trịnh bá cùng Lưu Du liếc , cười lạnh liên tục , nghênh ngang đã đi ra Thẩm Phủ .

“Trịnh tiên sinh , làm sao bây giờ? Nếu không ta dẫn người giết đi qua , không thể để cho Nhị công tử gặp chuyện không may a !” Lưu Du thần sắc lo lắng .

“Không được !”

Trịnh bá lắc đầu , cau mày nói: “Đối với phương rõ ràng cho thấy đã sớm chuẩn bị , hôm nay Triệu gia không khác đầm rồng hang hổ , dùng hôm nay trong Tô phủ lực lượng , nào có thực lực năng chống lại .”

Dừng lại một chút , Trịnh bá trầm giọng nói: “Đem ngươi cách nơi này địa gần đây Huyền Giáp thiết kỵ điều tới , cành nhanh càng tốt !”

“Cái kia … Còn kịp sao?” Lưu Du hỏi.

“Ta không biết .” Trịnh bá than nhẹ một tiếng: “Hôm nay chỉ có thể hi vọng Nhị công tử cùng tiểu thư nhiều chống một thời gian ngắn , đây là biện pháp duy nhất .”