Chương 3: Vô Thượng Yêu Điển

Thẳng đến Chu Định Vân ly khai hồi lâu , Tô Tử Mặc mới thở ra một hơi thật dài , sắc mặt có chút tái nhợt .

Phen này giao phong tuy nhiên ngắn ngủi , nhưng hung hiểm vạn phần , cũng may hết thảy đều khi hắn trong tính toán .

Cùng Thẩm Mộng Kỳ trong lúc nói chuyện với nhau , Tô Tử Mặc nghe được một chi tiết , chính là nàng cùng Chu Định Vân ngày mai mới có thể đi theo Thương Lãng chân nhân ly khai Bình Dương trấn .

Tô Tử Mặc ngờ tới , Chu Định Vân đêm nay chắc chắn đến báo thù !

Tô Tử Mặc không thể không nghĩ tới hướng Tô phủ xin giúp đỡ , nhưng mà bởi như vậy , ngoại trừ đem Tô phủ dính líu vào , đối với kết quả không có bất luận cái gì cải biến .

Bởi vì , Chu Định Vân người này giết không được .

Hắn đã không phải là từng đã là lưu manh , mà là sắp sửa bái nhập tiên môn người, người này vừa chết , Thương Lãng chân nhân chắc chắn giết đến tận cửa , đến lúc đó ai có thể đỡ nổi?

Tô Tử Mặc chưa từng giết người , nhưng mà chẳng biết tại sao , ngay tại lúc nãy đao nhọn đâm rách Chu Định Vân yết hầu thời điểm , trong lòng của hắn không có nửa điểm khẩn trương , khiếp đảm cùng sợ hãi , ngược lại có chút phấn khởi , kích động .

Quản hắn khỉ gió ngày mai trời sập hoặc đất sụt , trực tiếp làm thịt cái này ác bá , một thư trong lồng ngực ác khí , đó mới gọi thoải mái một chút !

Tô Tử Mặc sát khí trên người không phải giả vờ , bởi vì ngay tại vừa mới , hắn thiếu chút nữa tựu khống chế không nổi , một đao thống hạ đi !

Tô Tử Mặc lần thứ nhất phát hiện , trong cơ thể mình chảy xuôi không phải người đọc sách huyết dịch , càng giống là thiết huyết sát phạt chiến trường Đại Tướng , càng giống là khoái ý ân cừu giang hồ lùm cỏ .

Một thân công danh không có thể trấn trụ kẻ xấu , ngược lại là trong tay đao nhọn tương kì bức lui .

“Mười năm gian khổ học tập nỗi khổ , lại không chống đỡ một xích đao nhọn tới lợi .”

Tô Tử Mặc tự giễu cười cười: “Trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh , không gì hơn cái này .”

Tô Tử Mặc về đến phòng , đem đao nhọn ném sang một bên , ngã đầu nằm ở trên giường , lại không có nửa điểm buồn ngủ .

Hắn đang lo lắng một sự kiện .

Dùng Chu Định Vân tính tình , tu hành thành công về sau , chắc chắn phản hồi Bình Dương trấn , rửa sạch cái nhục ngày hôm nay !

Cái kia đem là của mình tử kiếp .

Có lẽ là một tháng , có lẽ là một năm , có lẽ là mười năm .

Mặc kệ như thế nào , Chu Định Vân nhất định sẽ trở về !

Tô Tử Mặc biết rõ điểm này , hôm nay nhưng lại không thể không thả cọp về núi .

Bởi vì , giết chết Chu Định Vân , hắn ngày mai sẽ chết , để cho chạy Chu Định Vân , ít nhất còn có một tia hi vọng .

Cái này một tia hi vọng chính là , tại Chu Định Vân tu thành hồi trước khi đến , mình có thể đạt được chống lại lực lượng .

Nhưng mà , khả năng này sao?

Linh căn là cái gì?

Vì cái gì chính mình không có linh căn?

Vì cái gì không có linh căn liền vô pháp tu hành?

Vì cái gì …

Tô Tử Mặc trong đầu hỗn loạn tưng bừng , tràn đầy đối với tiên môn rất hiếu kỳ , đối với tương lai mờ mịt .

Trong lúc bất tri bất giác , Tô Tử Mặc mí mắt dần dần nặng , mơ mơ màng màng đã ngủ .

Tô Tử Mặc làm một cái giấc mơ kỳ quái .

Ở trong mơ , có một vị Tiên Nhân ghé vào lỗ tai hắn lẩm bẩm: “Ngươi nghĩ tu hành sao?”

Nghĩ, Tô Tử Mặc dĩ nhiên muốn .

Chưa bao giờ có một khắc , hắn giống hôm nay như vậy đối với lực lượng tràn ngập khát vọng .

Nhưng mà Tô Tử Mặc cảm giác, cảm thấy là lạ ở chỗ nào .

Cũng không lâu lắm , Tô Tử Mặc bỗng nhiên bừng tỉnh , mạnh mà ngồi dậy , trong mắt kinh nghi bất định , bất giác ở giữa , mồ hôi lạnh đã xem phía sau lưng ướt nhẹp .

Hắn rốt cục ý thức được , đến tột cùng là lạ ở chỗ nào .

Đây không phải mộng !

Thật sự có người ở hỏi hắn —— ngươi nghĩ tu hành sao .

Tô Tử Mặc đứng dậy đẩy cửa ra , thấy được để cho hắn cả đời đều không thể quên một màn .

Tựu trong sân cây đào bên cạnh , cả người khoác trên vai trường bào màu đỏ như máu tuyệt mỹ nữ tử đứng ở nơi đó , đôi mắt dễ thương ba quang sóng gợn sóng gợn , đang lẳng lặng nhìn qua hắn .

Chẳng biết lúc nào , mây đen tán đi , ánh trăng như nước , hoa đào nhao nhao bay xuống , nữ tử đặt mình vào trong đó , phảng phất có yên hà nhẹ khép, không giống phàm trần .

“Ngươi , muốn tu hành sao?”

Điệp Nguyệt mở miệng lần nữa , thanh âm nhu hòa , lộ ra một tia lười biếng , êm tai cực kỳ .

Tô Tử Mặc hít sâu một hơi , dần dần khôi phục tỉnh táo , trong lòng dâng lên vô số nghi vấn ,

Đến bên miệng lại chỉ thừa một chữ: “Nghĩ.”

“Tốt ta dạy cho ngươi .” Điệp Nguyệt ngữ khí tùy ý , giống như là muốn dạy Tô Tử Mặc mặc quần áo ăn cơm đồng dạng .

Tô Tử Mặc đi xuống thềm đá , đi vào Điệp Nguyệt trước người , dừng ở cái kia như như nước suối thanh tịnh hai con ngươi .

Điệp Nguyệt cũng đang nhìn hắn .

Một lát sau , Tô Tử Mặc phát hiện , người con gái trước mắt này tựa như như mê , căn bản nhìn không thấu .

Trái lại , tại Điệp Nguyệt dưới ánh mắt , Tô Tử Mặc cảm hết thảy đều không chỗ nào che dấu , không hề bí mật đáng nói .

Có như vậy trong nháy mắt , Tô Tử Mặc trong đầu xẹt qua một tia giật mình , hôm nay phát sinh ở trên người hắn hết thảy , Điệp Nguyệt cũng biết .

Tựu liền tâm tư của mình , đối với phương cũng đều biết !

“Ta không có linh căn .” Một lát sau , Tô Tử Mặc mới mở miệng nói ra .

“Có một bộ công pháp , không cần linh căn .”

“Công pháp gì?” Tô Tử Mặc theo bản năng hỏi.

“Yêu tộc công pháp !” Điệp Nguyệt ánh mắt đại thịnh , tản ra thần thái kỳ dị .

Tô Tử Mặc biến sắc , nhịn không được rút lui nửa bước .

Mặc dù đối với tu hành dốt đặc cán mai , Tô Tử Mặc cũng hiểu biết người yêu khác đường đạo lý , tại dĩ vãng nghe được trong truyền thuyết , không thiếu có tinh quái yêu ma hại người sự tình .

Chẳng lẽ mình muốn tu luyện Yêu tộc công pháp , biến thành một cái giết chóc quen tay yêu ma?

Nhưng chỉ là hơi trầm mặc , Tô Tử Mặc liền đã quyết định .

“Ta học .”

Tô Tử Mặc không biết mình tương lai sẽ biến thành bộ dáng gì nữa , nhưng là hắn biết rõ , cơ hội này nếu là đem cầm không được , không lâu sau đó , làm Chu Định Vân lúc trở về , hắn chắc chắn phải chết , càng là tất nhiên nói chuyện gì tương lai .

Điệp Nguyệt không kinh ngạc chút nào , tựa hồ đã sớm ngờ tới Tô Tử Mặc sẽ đáp ứng , tiếp tục nói: “Muốn học bộ này Yêu tộc công pháp , ngươi phải đáp ứng hai ta điều kiện . Thứ nhất, không nên hỏi thân phận của ta lai lịch , ta giáo , ngươi học . Thứ hai, bộ công pháp kia , không cho ngươi truyền ra bên ngoài .”

“Được.” Tô Tử Mặc gật gật đầu .

Điệp Nguyệt lại nói: “Còn một điều , muốn tu luyện phương pháp này , đem ngươi hội kinh nghiệm khó có thể tưởng tượng hung hiểm , tùy thời đều có thể làm mất mạng , không muốn trông cậy vào ta cứu ngươi .”

Tô Tử Mặc cười nhạt một tiếng: “Chết sống có số , phú quý tại thiên .”

“Có cái gì nghi hoặc , hỏi đi .” Điệp Nguyệt mỉm cười .

Đây là hai năm qua Tô Tử Mặc lần thứ nhất nhìn thấy Điệp Nguyệt dáng tươi cười , trong nội tâm lập tức dâng lên kinh diễm cảm giác , lại có chút ít thất thần .

Nhưng mà trong nháy mắt , Tô Tử Mặc trong mắt liền khôi phục thanh minh , trầm giọng hỏi “Cái gì là linh căn? Tu hành là gì? Vì sao Thương Lãng chân nhân nói không có linh căn liền vô pháp tu hành?”

“Tu hành , cũng có thể coi là tu chân , tu đạo , nhân tộc lưu truyền xưa nhất ba đại tu chân lưu phái —— tiên , phật , ma . Cái gọi là linh căn , chính là tiên môn thuyết pháp , Phật Môn xưng là tuệ căn , Ma Môn xưng là ma chủng , cơ bản giống nhau . Thân là nhân tộc nếu là không có linh căn , xác thực vô pháp bái nhập cái này ba trong cửa .”

Tô Tử Mặc nghe hiểu , Điệp Nguyệt ý ở ngoài lời , chính là tu yêu không cần linh căn .

Điệp Nguyệt tiếp tục nói: “Người có ngũ giác , thị giác , thính giác , khứu giác , vị giác , xúc giác , mà linh căn liền chẳng khác gì là giác quan thứ sáu , là cảm thụ trong thiên địa linh khí mấu chốt .”

Tô Tử Mặc bừng tỉnh đại ngộ .

Không có linh căn , tựu ‘Xem’ không đến Thiên địa linh khí tồn tại , tự nhiên cũng liền vô pháp tu hành .

Tô Tử Mặc lại hỏi: “Tu chân cũng có cảnh giới chi phân sao , Thương Lãng chân nhân vậy là cái gì cảnh giới tu sĩ?”

“Trong tiên môn có thể chia làm Ngưng Khí , Trúc Cơ , Kim Đan , Nguyên Anh … Hắn chính là tu sĩ Kim Đan . Tu yêu , tu tiên , tu ma , tu phật đều có cảnh giới chi phân , cuối cùng lại trăm sông đổ về một biển , nhưng mà bất luận như thế nào , đan đạo đều là nhất định phải bước qua một đạo rãnh trời . Tu Chân giả hạo như đầy sao , nhưng mà có một nửa đều kẹt tại đan đạo trước, cả đời vô vọng .”

“Tu chân , chính là đoạt thiên địa tạo hóa hành vi nghịch thiên , bước vào đan đạo , liền ý nghĩa lần thứ nhất giãy giụa thiên địa gông cùm xiềng xích , thọ nguyên có thể trướng đến 500 năm . Cái gọi là một hạt Kim Đan nuốt vào phúc , mới biết mệnh ta không do trời !”

Điệp Nguyệt nói: “Ngươi muốn tu luyện bộ này Yêu tộc công pháp chia làm cửu quyển sách , phần đầu tiên Thối Thể , phần thứ hai Dịch Cân , thiên thứ ba Tẩy Tủy , thiên thứ tư Phạt Tủy , thiên thứ năm Luyện Tạng , đệ lục thiên thông khiếu , phần 7 chính là Kết Đan quyển sách , ngươi muốn báo thù , nhất định phải muốn tu luyện tới phần 7 .”

“Bộ công pháp kia tên gì?” Tô Tử Mặc hỏi.

“Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương Bí Điển .”

Tô Tử Mặc tâm thần chấn động , chỉ là nghe cái này tám chữ , liền có một cỗ hung sát mùi máu tanh đập vào mặt lệnh người hít thở không thông .

“Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương Bí Điển phần đầu tiên Thối Thể , có thể chia làm hai tầng , rèn luyện da cùng thịt , phân biệt đối ứng bất đồng phương pháp hô hấp thổ nạp , cũng có không cùng kỹ pháp động tác .”

Điệp Nguyệt hai mắt hiện lên một đạo yêu dị chi quang , ngay sau đó , Tô Tử Mặc trong đầu liền nhiều hơn vài câu dài dòng huyền ảo khẩu quyết .

Không có Tiên Sơn nước biếc , không có động thiên phúc địa , không có quỳnh lâu ngọc vũ , ở này không chút nào thu hút trong sân , tại đây gốc nở rộ lấy hoa đào cây đào dưới Tô Tử Mặc bước vào tu hành !

Tựa hồ rất tùy ý , rất trùng hợp , lại phảng phất trong chỗ u minh sớm có nhất định .

Cũng không lâu lắm , tại Điệp Nguyệt chỉ điểm , Tô Tử Mặc cảm hít thở , dần dần cùng bình thường đã có bất đồng .

Cái này phảng phất không phải nhân loại phương pháp hô hấp .

Nhiều lần uốn nắn , nhiều lần luyện tập , Tô Tử Mặc dần dần đã tìm được một loại cảm giác .

Tại loại này hô hấp thổ nạp dưới, thân thể ấm áp , trong cơ thể huyết nhục tựa hồ đang thiêu đốt sôi trào , hóa thành vô cùng vô tận tinh khí , liên tục không ngừng tuôn hướng cơ mặt ngoài thân thể .

Tô Tử Mặc làn da truyền đến một hồi ngứa chập choạng cảm giác .

“Bộ này tôi da phương pháp hô hấp , lấy từ ở hoang ngưu Yêu Vương , cử chỉ ngồi nằm đều có thể luyện tập , không câu nệ tại tư thế . Ngưu , tính kiên , da mềm dai , đao kiếm cũng rất khó tương kì đâm rách , chính ngươi chậm rãi nhận thức .”

Điệp Nguyệt gặp Tô Tử Mặc hô hấp dần dần đi vào quỹ đạo , liền quay người về đến phòng , không quấy rầy nữa .

Tô Tử Mặc sớm đã đắm chìm trong loại này kỳ diệu hô hấp thổ nạp bên trong , mỗi một lần hô hấp , đều có thể rõ ràng phát giác được , da của mình trở nên càng thêm thô ráp , cứng cỏi , hữu lực .

Cảnh ban đêm dần dần rút đi .

Mà Tô Tử Mặc lại không biết thời gian trôi qua , thậm chí quên mất người ở chỗ nào , chỉ không ngừng cảm ngộ khẩu quyết , hô hấp thổ nạp .

Ngay tại tia ánh sáng mặt trời đầu tiên phá vỡ phía chân trời thời điểm , Tô Tử Mặc toàn thân chấn động , đột nhiên cảm giác được trên đầu của mình , tựa hồ có hai cây cứng rắn vô cùng đồ đạc đỉnh đi ra , xông lên trời !

Tại thời khắc này , Tô Tử Mặc phảng phất thật sự hóa thân thành một đầu cái thế ngưu yêu , phun ra nuốt vào thiên địa !

“Hả?”

Nguyên bản trong phòng tĩnh tọa Điệp Nguyệt trong lòng hơi động , ánh mắt xuyên thấu vách tường , rơi vào Tô Tử Mặc trên người .

“Rõ ràng nhanh như vậy tựu lĩnh ngộ được tinh túy? A … Ngược lại là cái tu yêu thiên tài , cũng không uổng ta ban thưởng ngươi lần này cơ duyên .” Điệp Nguyệt trong mắt xẹt qua một vòng tán thưởng , không thấy động tác , cả người lại quỷ dị đi vào trong sân , xuất hiện ở Tô Tử Mặc trước người .

Ầm!

Đang tại đắm chìm trong tu luyện Tô Tử Mặc , đột nhiên bị một cổ ngoại lực đánh trúng , cả người bay ra thật xa , trong tự nhiên gãy đi thổ nạp .

Tô Tử Mặc từ dưới đất bò dậy , cảm thấy đầu có chút choáng váng , mọi nơi dò xét một phen , trong sân không có người bên ngoài .

Tô Tử Mặc nhíu mày nhìn cách đó không xa Điệp Nguyệt .

“Không muốn sống nữa?” Điệp Nguyệt trong mắt tán thưởng sớm đã che dấu , lạnh lùng nói .

“Cái gì?” Tô Tử Mặc vẻ mặt kinh ngạc .

Chỉ thấy Điệp Nguyệt huy động tay áo , ngay tại Tô Tử Mặc trước người , lại bỗng dưng hiện ra một mặt sóng gợn lăn tăn Thủy Kính .

Tô Tử Mặc trợn mắt há hốc mồm , loại thủ đoạn này xác thực viễn siêu hắn nhận thức .

Nhưng lúc Tô Tử Mặc chứng kiến Thủy Kính trong bộ dáng của mình , trong mắt kinh ngạc toàn bộ biến thành hoảng sợ !

“Tại sao có thể như vậy?”

Tô Tử Mặc thân hình vốn là hơi có vẻ đơn bạc , nhưng ở Thủy Kính ở bên trong, hắn lại so với ban đầu suốt gầy hốc hác đi , nói là gầy như que củi cũng hào không đủ .

Nếu không có cái kia quen thuộc ngũ quan cùng đôi má hình dáng , Tô Tử Mặc căn bản không thể tin được , Thủy Kính bên trong người tựu là chính bản thân hắn .

“Vô luận là loại nào tu hành , lực lượng cũng sẽ không bỗng dưng sinh ra , tiên phật ma tam môn là nạp Thiên địa linh khí nhập thể , có chút đạo hạnh Yêu tộc cũng có thể thôn phóng ra tinh hoa nhật nguyệt rèn luyện thân thể , mà ngươi còn chưa tới cảnh giới kia . Ngươi mỗi một lần hô hấp thổ nạp , luyện hóa đều là máu của mình thịt tinh hoa , như vậy luyện tiếp , không quá ba ngày , ngươi đã chết rồi.”

“Vậy làm sao bây giờ?” Tô Tử Mặc lại càng hoảng sợ .

“Tự nhiên là thôn phệ huyết nhục , bổ sung Tinh Nguyên tu luyện nữa .”

Nâng lên ăn , Tô Tử Mặc bụng đã bắt đầu kêu , một cỗ khó có thể ngăn chặn cảm giác quá đói mang tất cả toàn thân , cơ hồ làm hắn phát điên .

Tô Tử Mặc sải bước thẳng đến phòng bếp đánh tới , gió cuốn mây tan giống như, không đến một phút đồng hồ , trong phòng bếp ăn được hết thảy đều bị Tô Tử Mặc nhét mạnh vào trong bụng , mới thoáng hóa giải đói khát .

Thẳng đến lúc này , Tô Tử Mặc mới phát hiện , chính mình một đêm không ngủ , chẳng những không có nửa điểm mỏi mệt cảm giác , ngược lại tinh lực dồi dào , giơ tay nhấc chân đều tràn đầy lực lượng .

Tô Tử Mặc cầm lấy bên cạnh da mỏng bồn sắt , ngón tay dùng sức sờ .

Chỉ thấy cái kia bồn sắt ở trên lại rõ ràng nhiều hơn kỷ cả ngón tay ấn !

“Hí! Lợi hại như vậy?”

Tô Tử Mặc âm thầm tặc lưỡi .

Chỉ là tu luyện một đêm , liền có như thế lớn cải biến , Tô Tử Mặc lập tức đối với tương lai tràn đầy tin tưởng .

“Chắc hẳn cho dù cái kia Chu Định Vân theo tiên môn trở về , ta cũng có thể có cùng đánh một trận thực lực .”

Lúc này Tô Tử Mặc , còn không biết Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương Bí Điển khủng bố , bộ công pháp kia quả thật ôm Âm Dương , đoạt tạo hóa , chuyển Càn Khôn , uốn éo khí thế Vô Thượng Yêu Điển , vốn cũng không thuộc về giới này chi vật .