Chương 7: Tiên thiên cao thủ

Thanh âm chưa dứt , một đạo nhanh như quỷ mị bóng người chạy nhanh đến .

Tô Tử Mặc nhìn thật cẩn thận , người này là một người trung niên nam tử , đôi má khô gầy , chim ưng giống như ánh mắt hung ác lăng lệ ác liệt , mủi chân tại mặt đất chọn vài cái , dĩ nhiên đi tới gần .

Tô Tử Mặc chấn động trong lòng .

Vô luận là thân pháp vẫn là khí tức , người đàn ông trung niên này nếu so với trong sân mọi người mạnh hơn nhiều !

Tiên thiên cao thủ !

“Ông !”

Nam tử trung niên nguyên bản dấu ở sau lưng tay đột nhiên thò ra , kèm theo từng tiếng càng kiếm reo .

Một thanh dày đặc khí lạnh trường kiếm đâm thẳng Tô Tử Mặc mặt , mũi kiếm run rẩy , như một cái linh hoạt độc xà , phát ra một hồi xì xì tiếng vang , nhiếp nhân tâm phách .

Kiếm còn chưa tới , một cỗ lạnh thấu xương hàn ý liền đập vào mặt , Tô Tử Mặc trên mặt làn da ẩn ẩn đau nhức .

Tô Tử Mặc ý thức được , dùng hắn hôm nay làn da cường độ tính bền dẻo , tuyệt đối ngăn không được một kiếm này !

Tiên thiên cao thủ lực lượng , đã có thể uy hiếp được tánh mạng của hắn .

Tô Tử Mặc dù sao lâm địch kinh nghiệm quá ít, chỉ hơi có sai thần , cũng đã mất đi tiên cơ .

Lúc này , cho dù Tô Tử Mặc dùng một chiêu Hoang Ngưu Vọng Nguyệt xông đỉnh đi ra ngoài , đầu của mình cũng sẽ bị đối với vừa mới kiếm đâm xuyên .

Lui !

Không kịp nghĩ nhiều , Tô Tử Mặc bỏ qua Lê Thiên Bộ , nhanh chóng lui về phía sau .

“Hừ!”

Nam tử trung niên cười lạnh một tiếng , thân pháp càng tật càng nhanh, hơn trường kiếm thế đi không ngừng , như như giòi trong xương , đi sát đằng sau lấy Tô Tử Mặc , mũi kiếm theo nhiên bao phủ Tô Tử Mặc trước mặt môn .

Tình thế trở nên càng thêm nguy cơ !

Tô Tử Mặc trước mắt đều là kiếm quang , hai mắt đau nhức , đã nước mắt chảy xuống .

Nhưng vào lúc này , trung niên trong mắt của nam tử hiện lên một vòng tàn nhẫn .

“Không được, đằng sau là tường vây !”

Tô Tử Mặc trong lòng cảm giác nặng nề .

Thẩm Phủ đại viện tuy nhiên rộng rãi , nhưng mà cũng có biên giới , song phương tốc độ cực nhanh , một truy một đuổi , trong nháy mắt , Tô Tử Mặc đã thối lui đến bên tường .

Không thể lui được nữa !

Mặc dù Tô Tử Mặc dùng cậy mạnh phá khai vách tường , cũng sẽ xuất hiện trong nháy mắt trì hoãn dừng lại .

Chỉ trong nháy mắt , cũng đủ để cho nam tử trung niên đem Tô Tử Mặc trảm dưới kiếm !

“Dừng tay !”

Một bóng người đột nhiên theo cửa ra vào xông vào , trong tay mang theo một thanh Cương Đao , hét lớn một tiếng , khí thế hung hăng hướng nam tử trung niên xông tới giết .

“Là Lưu thúc .”

Tô Tử Mặc mặc dù không cách nào phân thần nhìn , nhưng mà quang nghe thanh âm liền đoán được thân người phần .

Nam tử trung niên ánh mắt thoáng nhìn , mặt lộ vẻ mỉa mai .

Đừng nói Lưu Du chỉ Hậu Thiên viên mãn , lúc này cho dù có tiên thiên cao thủ hiện thân , cũng vô pháp cứu Tô Tử Mặc .

Trường kiếm cùng Tô Tử Mặc tầm đó , chỉ có chỉ cách một chút !

“Đã chậm , kẻ này chắc chắn phải chết !”

Nam tử trung niên khẽ quát một tiếng , hai mắt hàn quang đại thịnh , rất kiếm đâm thẳng .

Tại đây mạng sống như treo trên sợi tóc sắp, Tô Tử Mặc tâm thần đột nhiên trầm tĩnh lại , trong mắt không có một chút bối rối , tỉnh táo dị thường , giác quan cũng biến thành so bình thường nhạy cảm rất nhiều .

Tô Tử Mặc rất rõ ràng , giờ này khắc này , có thể cứu hắn đấy, cũng chỉ có chính hắn .

Đối mặt gần trong gang tấc trường kiếm , Tô Tử Mặc ngược lại nhắm hai mắt lại , trong đầu thoáng hiện qua tu hành giữa trường bò ăn cỏ một màn .

Theo bản năng , Tô Tử Mặc dò xét xuất thủ chưởng , khoác lên xông tới mặt trên thân kiếm .

Cuốn một cái, chấn động , kéo một cái !

Hoang ngưu tam thức trong uy lực lớn nhất nhất thức , Ngưu Thiệt Quyển Nhận !

BA~ !

Một tiếng vang giòn , như bình mà sấm sét , tại Thẩm Phủ trong đại viện quanh quẩn không dứt .

Sau một khắc , mọi người toàn bộ sững sờ ngay tại chỗ , trong mắt tràn đầy khó hiểu , hoài nghi , khó có thể tin .

Chỉ thấy nam tử trung niên trường kiếm trong tay chỉ còn một cái chuôi kiếm , thân kiếm đều vỡ vụn , mảnh vỡ rơi lả tả trên đất , lóe ra quỷ dị hào quang .

Nam tử trung niên miệng mở rộng , đồng tử bỗng nhiên co rút lại , nhìn cách đó không xa Tô Tử Mặc , lại không có tiếp tục tiến công , ngược lại rút lui vài bước , lộ ra vẻ đề phòng .

Tô Tử Mặc mở hai mắt ra , có chút thở hào hển ,

Thần sắc có chút mờ mịt .

Còn sống?

Ngay tại lúc nãy trong tích tắc , Tô Tử Mặc chính thức cảm nhận được cảm giác của cái chết .

Cho tới hôm nay , Tô Tử Mặc vẫn cảm giác được có chút không chân thực .

Gió nhẹ lướt qua , bất giác ở giữa , Tô Tử Mặc sau lưng sớm đã ướt nhẹp , lại dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người .

“Đi mau !”

Nhưng vào lúc này , Tô Tử Mặc vang lên bên tai Lưu Du thanh âm , sau đó cánh tay bị người kéo một cái , Tô Tử Mặc theo bản năng đi theo Lưu Du chạy ra Thẩm Phủ .

Không nói đến Thẩm Phủ mọi người , chính là Tô Tử Mặc chính mình , trong lúc nhất thời cũng không thể kịp phản ứng , trong đầu hỗn loạn tưng bừng , chỉ cúi đầu đi theo Lưu thúc chạy vội .

Trên đường đi , Lưu Du ánh mắt một mực rơi vào Tô Tử Mặc trên người .

Trước đó , Tô Tử Mặc ly khai Tô phủ không bao lâu , Trịnh bá liền đối với hắn nói , Nhị công tử thần sắc khác thường , sợ là muốn đi Thẩm gia đòi cái công đạo , dặn dò hắn tiến đến bảo hộ Nhị công tử .

Chờ hắn đuổi tới Thẩm Phủ thời điểm , chính trông thấy cái kia cái nam tử trung niên đối với Tô Tử Mặc xuất thủ .

Lưu Du nhãn lực cực cao , liếc liền nhìn ra người nọ là tiên thiên cao thủ .

Hắn căn bản không lý giải , vì sao Tô Tử Mặc một cái thư sinh yếu đuối lại rước lấy tiên thiên cao thủ , tình huống lúc đó nguy cấp , cũng không kịp nghĩ nhiều , chỉ có thể ra tay trước một bước , muốn muốn cứu Tô Tử Mặc .

Sau đó , Lưu Du liền thấy được khiến cho mọi người đều kinh hãi không khỏi một màn .

Lưu Du ánh mắt tại Tô Tử Mặc bàn tay trên bồi hồi không ngừng , trong đầu tràn đầy mê hoặc , trong lòng thầm nghĩ: “Hẳn là Nhị công tử trên tay của đeo cùng loại với cái bao tay đồ phòng ngự? Nhưng mà dù vậy , muốn đem tiên thiên cao thủ trường kiếm chấn thành mảnh vỡ , cái này phải cần bao nhiêu lực số lượng?”

Để cho nhất Lưu Du không hiểu là, tại Tô Tử Mặc trên người , căn bản không có một chút luyện võ dấu hiệu , thân hình tựa hồ so với trước kia càng thêm gầy yếu đi .

“Cổ quái .”

Lưu Du trong lòng hơi động , muốn thăm dò thoáng một phát Tô Tử Mặc , liền buông tay ra chưởng , triển khai thân pháp chậm rãi tăng tốc .

Tô Tử Mặc cúi thấp đầu , không yên lòng , không biết suy nghĩ cái gì , chỉ theo bản năng đi theo Lưu Du sau lưng .

Cũng không lâu lắm , Lưu Du hai người cũng đã trở lại Tô phủ .

Lúc này , Lưu Du cái trán đầy mồ hôi , ngực phập phồng , trong mắt khó nén rung động .

Tại dọc theo con đường này , hắn liên tục tăng tốc ba lượt , đến cuối cùng cái gì thậm chí đã đạt tới cực hạn của hắn , nhưng mà Tô Tử Mặc lại như cũ theo sát phía sau .

Đáng sợ nhất là, Tô Tử Mặc thần sắc như thường , khí tức vững vàng , rõ ràng nhưng có thừa lực !

Đến Tô phủ , Tô Tử Mặc cũng dần dần phục hồi tinh thần lại .

Trên thực tế , Tô Tử Mặc trong lòng rung động , không thể so với người bên ngoài ít.

Tuy nhiên Tô Tử Mặc ẩn ẩn cảm giác được Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương Bí Điển không thể tầm thường so sánh , nhưng là quả thực không ngờ tới , gần kề tu luyện ba tháng , liền có uy lực như thế .

Tô Tử Mặc nhìn xem bàn tay của mình .

Hoàn hảo không chút tổn hại .

Xong rồi!

Ngay tại lúc nãy ở lần ranh sinh tử , Tô Tử Mặc đem Ngưu Thiệt Quyển Nhận một thức này tu luyện thành .

Tô Tử Mặc mừng rỡ trong lòng , nghĩ ngợi trong chốc lát liền đem tin tức này nói cho Điệp Nguyệt , nho nhỏ khoe khoang một phen .

Đột nhiên , Tô Tử Mặc lòng có cảm giác , ngẩng đầu nhìn lại , chính trông thấy Lưu Du thần sắc cổ quái theo dõi hắn .

“Thì sao, Lưu thúc?” Tô Tử Mặc hỏi.

Lưu Du trầm ngâm nói: “Không có việc gì , vào phủ đi, ngươi về phòng trước nghỉ ngơi , chậm chút ta lại đi tìm ngươi .”

Tô Tử Mặc nhẹ gật đầu .

Lưu Du đẩy ra Tô Tử Mặc , đi thẳng tới Trịnh bá căn phòng , đem tại Thẩm Phủ thấy một màn , đầu đuôi nói một lần .

Trong phòng tất cả mọi người là vẻ mặt kinh ngạc .

Việc này nếu không phải là Lưu Du chính miệng nói , sẽ không ai tin tưởng cả .

“Chẳng lẽ Nhị công tử là tiên thiên cao thủ?” Úy Trì Hỏa hỏi.

Lưu Du lắc đầu nói: “Người luyện võ , thân thể sẽ phát sinh không ít biến hóa , nói ví dụ huyệt Thái Dương nhô lên , đốt ngón tay vừa thô vừa to , trên tay có vết chai , thân hình cường tráng . Nhưng mà những biến hóa này , Nhị công tử trên người đều không có . Nhị công tử trên tay không kén , ngón tay thon dài , ở đâu giống cầm qua binh khí .”

Trịnh bá cũng nói: “Nhị công tử một mực đọc sách , căn bản không có cơ hội luyện võ , nếu không chúng ta như thế nào chẳng biết? Huống chi , tấn chức Tiên Thiên như thế nào đều cần khổ tu hơn mười năm công , đây là thiên phú dị bẩm , tu luyện tốt nội công tâm pháp , Nhị công tử mới bây lớn?”

Lưu Du nghĩ nghĩ , lại nói: “Bất quá hồi trên đường tới , ta có ý thăm dò , có thể xác định là, Nhị công tử thân pháp cực nhanh , còn ở trên ta !”

A !

Lần này , có thể đem mọi người kinh gặp .

Lưu Du thân là Tô gia hộ vệ đầu lĩnh , tuy nhiên không am hiểu thân pháp , nhưng mà tốc độ kia cực nhanh , cũng có thể đứng vào Top 10 .

Trịnh bá nhíu mày hỏi “Nhị công tử nhưng mà tu luyện cái gì cao minh khinh công?”

Trong giang hồ không thiếu có một chút cùng loại ‘Bát bộ cản thiềm’ cao minh khinh công , tu luyện về sau , người nhẹ như yến , xác thực có thể mục đích để nâng cao thân pháp tốc độ .

“Không giống .” Lưu Du lắc đầu nói: “Nhị công tử chính là bình thường chạy vội , làm đến nơi đến chốn , không có gì chỗ cao minh .”

Mọi người trăm mối vẫn không có cách giải .

Lưu Du trầm giọng nói: “Nếu là ta đoán không lầm , trung niên nam tử kia hẳn là được xưng ‘Đoạt phách kiếm’ Đường Minh Tuấn , Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ .”

“Cái này một đạo lý , tiên thiên cao thủ làm sao sẽ đối với Nhị công tử xuất thủ? Cũng không sợ bôi nhọ thân phận?” Trịnh bá khẽ nhíu mày .

Trịnh bá có ý tứ là đang nói…, nếu là muốn giết Nhị công tử , tùy tiện một cái người luyện võ là được, tiên thiên cao thủ cần gì phải xuất thủ?

Trên thực tế , Lưu Du đi được chậm một chút , cũng không nhìn thấy Tô Tử Mặc liên sát ba người một màn .

Chờ hắn đuổi tới thời điểm , Tô Tử Mặc chính tại sống chết trước mắt , hắn cũng chưa kịp mọi nơi dò xét , liền dẫn Tô Tử Mặc trốn ra Thẩm Phủ .

Mọi người tại đây sao có thể nghĩ đến , cũng không phải ‘Đoạt phách kiếm’ Đường Minh Tuấn muốn xuất thủ , mà là bị bất đắc dĩ .

“Không xong !”

Nhưng vào lúc này , một vị Tô gia hộ vệ đẩy cửa vào , thần sắc kinh hoảng nói ra: “Ngoài cửa đến rất nhiều người , hùng hổ , bảo là muốn Nhị công tử giết người thì đền mạng .”

“Đừng sợ , đều là những người nào?” Lưu Du trầm giọng hỏi.

“Triệu , lý hai nhà , còn có Thẩm gia Thẩm Nam cũng mang không ít người !” Tô gia hộ vệ nuốt nước miếng , thở hào hển nói ra .

“Giết người thì đền mạng?”

Trịnh bá lẩm bẩm một tiếng , như có điều suy nghĩ .

Như là dựa theo Lưu Du nói , Tô Tử Mặc căn bản không có tại Thẩm Phủ giết qua người , làm sao đến đền mạng mà nói .

“Móa nó, này rõ ràng chính là khiêu khích , Nhị công tử làm sao có thể sát nhân? Lão tử xuất đi gặp bọn họ một chút !” Úy Trì Hỏa tính tình đi lên , đứng dậy liền muốn hướng ra phía ngoài xông .

“Đợi một chút !”

Trịnh bá ho nhẹ một tiếng , thấp giọng nói: “Giơ lên ta đi ra ngoài .”

“Trịnh tiên sinh , ngươi chớ lộn xộn , để tránh thương thế tăng thêm .” Lưu Du liền vội vàng khuyên nhủ .

Trịnh bá thái độ kiên quyết , lắc đầu nói: “Đối với phương lai giả bất thiện , Đại công tử không ở , ta như thế nào đều được đi ra xem một chút .”

Tô gia mọi người đi tới ngoài cửa , phóng tầm mắt nhìn lại , đều là trong lòng cảm giác nặng nề .

Ngoài cửa tối làm trò mấy trăm người , rậm rạp chằng chịt , mỗi người sắc mặt bất thiện , đại bộ phận là hậu thiên chi cảnh giang hồ hảo thủ , trong đó còn có ba vị Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ , Đường Minh Tuấn chính là một người trong số đó .

Dùng hôm nay Tô phủ lực lượng , nếu là ứng phó không đúng, rất có thể sẽ bị cỗ lực lượng này đâm trúng hài cốt không còn !