Chương 5: Tô gia biến cố

Thường nghe người ta nói , tu luyện không tuế nguyệt , Tô Tử Mặc bước vào tu hành về sau , mới chính thức có loại này nhận thức .

Bất giác ở giữa , Tô Tử Mặc đã tại tu hành giữa trường vượt qua ba tháng , thân thể cũng đã xảy ra biến hóa thoát thai hoán cốt .

Loại biến hóa này , người bên ngoài còn không cảm giác được , chỉ có Tô Tử Mặc chính mình rõ ràng nhất .

Trong khoảng thời gian này , Lê Thiên Bộ cùng Hoang Ngưu Vọng Nguyệt hai thức đã tu luyện hữu thành , phối hợp thêm bộ kia phương pháp hô hấp thổ nạp , Tô Tử Mặc làn da trở nên càng phát ra cứng cỏi , tầm thường đao kiếm căn bản là không có cách đâm rách !

Trong lúc giở tay nhấc chân , cũng tràn đầy cương mãnh lực lượng mạnh mẽ .

Chỉ , để cho Tô Tử Mặc có chút khổ não là, Ngưu Thiệt Quyển Nhận một thức này , hắn nhưng thủy chung không được hắn pháp .

Tu hành trong tràng , Tô Tử Mặc thở sâu , hàm hung bạt bối , chân trái về phía trước một bước , đúng là Lê Thiên Bộ cái giá đỡ .

Nguyên bản , Tô Tử Mặc đứng tại chỗ , nhìn về phía trên còn là một thư sinh yếu đuối .

Nhưng mà một bộ này bước ra đi , cả người khí thế lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất , tựa hồ muốn cả phiến thiên không đều dẫm nát dưới chân !

Cùng lúc đó , Tô Tử Mặc eo phúc phát lực , thân thể nghiêng về phía trước , hai đấm hướng phía trước xông lên nhảy lên , miệng mũi hơi thở, lại phát ra một chủng loại ngưu mu tiếng vang , nặng nề hữu lực , rung động tâm thần .

Lê Thiên Bộ , Hoang Ngưu Vọng Nguyệt cái này hai thức dùng đến như nước chảy mây trôi , phối hợp thêm phương pháp hô hấp thổ nạp , tăng thêm uy lực .

Ngồi ở trên tảng đá Điệp Nguyệt thấy như vậy một màn , cũng âm thầm nhẹ gật đầu .

Hoang Ngưu Vọng Nguyệt về sau , Tô Tử Mặc động tác không ngừng , hóa quyền là chưởng , về phía trước hất lên .

Thức thứ ba , Ngưu Thiệt Quyển Nhận !

BA~ !

Bàn tay trong không khí đánh ra một tiếng vang giòn .

Tô Tử Mặc than nhẹ một tiếng , lắc đầu .

Còn chưa đúng .

Một chưởng này nhìn về phía trên dọa người , nhưng mà lại căn bản không có đánh ra Ngưu Thiệt Quyển Nhận biến hóa .

Điệp Nguyệt thu hồi ánh mắt .

Thời gian ba tháng , Tô Tử Mặc có thể luyện đến loại trình độ này , đã vượt qua dự tính của nàng .

Ngưu Thiệt Quyển Nhận , coi như mà vượt hoang ngưu tam thức trong khó khăn nhất cũng là uy lực lớn nhất nhất thức , chỉ dựa vào khổ luyện , tuyệt đối vô pháp lĩnh ngộ tinh túy trong đó .

Trong lúc này cần muốn một chút ngộ tính , nếu không đừng nói ba tháng , chính là ba năm , ba mươi năm đều không luyện được một thức này .

Nhiều lần thất bại , Tô Tử Mặc trong lòng có chút phiền muộn , vì vậy đi ra tu luyện tràng , đi vào trong sân giải sầu , mọi nơi nhìn loạn .

Trong lúc vô tình , Tô Tử Mặc ánh mắt rơi vào cách đó không xa chính nhai lấy cỏ non hoàng trên thân bò , đột nhiên định trụ .

Cái kia bò là trên chợ bình thường nhất ngưu , nhà nông dùng để cày ruộng dùng , lúc này nó mớm trong miệng Thảo Diệp nuốt vào trong bụng , cúi đầu lè lưỡi , đảo qua một đống cỏ non , một quyển kéo một cái , cái kia dúm cỏ non cũng đã cửa vào trong .

Tô Tử Mặc ánh mắt của dần , trong đầu hiện lên một đạo linh quang .

Những…này cỏ non là tầm thường nhất cỏ tranh , Thảo Diệp dài nhỏ , biên giới có răng cưa , Tô Tử Mặc khi còn bé bất lưu thần , còn từng bị cái này cỏ tranh Diệp Hoa tổn thương .

Ngưu lưỡi như vậy trơn mềm , cũng không sợ những…này cỏ tranh .

Chưởng như trâu lưỡi , nhận như cỏ tranh , cái này là Ngưu Thiệt Quyển Nhận tinh túy chỗ !

Tô Tử Mặc đại hỉ , trong đầu không ngừng hiển hiện lúc nãy bò ăn cỏ một màn , nhận thức lấy trong nháy mắt đó biến hóa , nhiều lần phỏng đoán , theo bản năng luyện .

“Nghe nói sao , Tô gia bị gặp biến cố nữa à .”

“Nghe nói Tô gia quán rượu bị đập cho nát bét , sợ là không mở nổi , còn giống như chết người đi được !”

“Nghiêm trọng như vậy?”

Ngoài phủ đệ truyền tới một hồi tiếng nghị luận , để cho Tô Tử Mặc theo trong khi tu luyện bừng tỉnh .

Tô Tử Mặc theo trong khi tu luyện tỉnh táo lại , trong lòng cảm giác nặng nề , đẩy cửa đi ra ngoài , thẳng đến Tô phủ chạy tới .

Trên đường đi , nghe người chung quanh nghị luận , Tô Tử Mặc đại khái rõ ràng lần này biến cố chân tướng .

Nguyên nhân gây ra là có mấy người đang Tô gia quán rượu gây hấn gây chuyện , một trận đánh nện , Trịnh bá dẫn người chạy tới , không ngờ mấy người kia đúng là Hậu Thiên viên mãn cao thủ , đã sớm chuẩn bị , ngược lại đem Trịnh bá bọn người đả thương .

“Móa nó, cơn giận này lão tử nuốt không trôi !”

Tô Tử Mặc vừa vừa đuổi tới ,

Liền nghe được một tiếng hỏa khí như sấm tiếng chửi bậy , người này tên là Úy Trì Hỏa , là Tô phủ hộ vệ một trong , tính nóng như lửa .

Trong phòng mấy người đều là Tô gia người ngươi tín nhiệm nhất , Tô Tử Mặc hai tuổi thời điểm liền không có cha mẹ , Trịnh bá bọn người là Tô gia sớm nhất một nhóm người , đối với hắn cực kỳ sủng ái .

Lúc ban đầu , chính là mười mấy người này trợ giúp đại ca tại Bình Dương trấn đứng vững gót chân , lưỡng bối nhân cảm tình sâu đậm .

Một cỗ đầm đặc vị thuốc đập vào mặt , còn kèm theo nhàn nhạt mùi máu tanh .

“Nhị công tử đến rồi .”

Tô phủ mọi người đối với Tô Tử Mặc không có bất kỳ lãnh đạm , dù là hắn đã mất đi công danh .

Tô Tử Mặc nhẹ gật đầu , nhìn về phía trên giường nằm nghiêng một vị lão nhân .

“Nhị công tử .” Lão nhân râu tóc bạc trắng , sắc mặt khô héo , tựa hồ gần đất xa trời , nhìn thấy Tô Tử Mặc nhưng lộ ra mỉm cười , đáy mắt ở trong chỗ sâu mang theo vẻ cưng chiều .

Trịnh bá là Tô phủ đại quản gia , tuy nhiên không có bất kỳ công phu trong người , nhưng mà Tô gia mỗi người , kể cả Tô Hồng ở bên trong , đối với hắn đều là tất cung tất kính .

Trịnh bá thân hình gầy gò , tuổi tác đã cao , hôm nay bị này trọng thương , có thể hay không vượt đi qua đều là không biết .

“Trịnh bá , đối với phương là người nào?” Tô Tử Mặc trong nội tâm giận dữ , thần sắc lại cực kỳ bình tĩnh , đi vào bên giường nhẹ giọng hỏi .

“Còn có thể là người nào , nhất định là Triệu , lý , dương cái này ba nhà Tôn Tử làm !” Úy Trì Hỏa chửi ầm lên .

“Việc này một đơn giản như vậy.” Người nói chuyện hơn 40 tuổi , khuôn mặt trầm ổn , là Tô gia hộ vệ đầu lĩnh Lưu Du .

“Lưu thúc , có ý tứ gì?” Tô Tử Mặc hỏi.

Lưu Du nhìn xem Tô Tử Mặc muốn nói lại thôi .

Úy Trì Hỏa cái đó có thể nhịn được , lớn tiếng nói: “Lưu Du , ngươi lề mề làm cái gì , cái này đến lúc nào rồi rồi hả? Trịnh tiên sinh bị bọn hắn đả thương , lão quản chết thảm , nếu không phải dưới tay ngươi cái kia kỷ thằng nhãi con cơ linh , giết ra khỏi trùng vây , Trịnh tiên sinh đâu còn hữu mệnh tại? Đám người kia là hạ tử thủ đấy!”

“Quản thúc đã chết?” Tô Tử Mặc trong nội tâm đau xót .

Khi còn bé , Tô Tử Mặc thường cưỡi quản thúc trên cổ của , cào lung tung tóc của hắn .

Nhưng mà vô luận Tô Tử Mặc như thế nào ẩu tả , quản thúc còn chưa có không buồn , chỉ cười ha hả cùng hắn chơi .

Tô Tử Mặc cắn răng nói: “Việc này , quan phủ cũng không quản?”

“Quan phủ cũng liền quản quản bình dân bách tính chuyện , mấy cái này gia tộc xung đột , bọn hắn e sợ cho tránh không kịp . Huống chi , chuyện giang hồ , giang hồ .” Lưu Du lắc đầu nói ra .

Tô Tử Mặc trầm giọng nói: “Lưu thúc , đến cùng là chuyện gì xảy ra?”

Lưu Du than nhẹ một tiếng: “Ta thủ hạ chính là hộ vệ theo dõi mấy người kia , chứng kiến bọn hắn tiến vào Thẩm gia .”

“Thẩm gia đám này vong ân phụ nghĩa tạp chủng !” Úy Trì Hỏa một quyền đả toái bên cạnh cái bàn , thở hổn hển .

Những năm này , bởi vì Tô Tử Mặc cùng Thẩm Mộng Kỳ quan hệ , Tô gia không ít trợ giúp Thẩm gia , mà hôm nay Thẩm Mộng Kỳ bái nhập tiên môn , nhất phi trùng thiên , Thẩm gia lại đem đầu mâu chuyển hướng về phía người của Tô gia .

Lưu Du lại nói: “Ta đã điều tra một phen , Thẩm gia những ngày này đã ở trù bị che một một tửu lâu , chúng ta Tô gia quán rượu chặn đường rồi.”

Tô Tử Mặc mặt không biểu tình , lẳng lặng nghe Lưu Du phân tích .

“Khụ khụ !”

Trịnh bá ho khan vài tiếng , có chút thở dốc nói: “Chuyện này mặc dù là Thẩm gia xuất đầu , nhưng mà chưa hẳn không có mặt khác ba nhà ở sau lưng trợ giúp . Việc này dừng ở đây , chờ Đại công tử trở lại rồi nói .”

“Chẳng lẽ chúng ta liền nhịn như thế?” Úy Trì Hỏa cắn hàm răng .

Lưu Du thở dài: “Trước tiên nhịn xuống đi, Thẩm gia quật khởi quá nhanh, có thể năng đã có tiên thiên cao thủ gia nhập , nếu là tùy tiện tìm tới cửa , chỉ sợ cũng dễ dàng gãy ở đằng kia .”

“Đại công tử lúc nào trở về?”

“Không biết, đoán chừng sắp rồi.”

Tô Tử Mặc đột nhiên nói ra: “Trịnh bá , ngươi tốt nhất dưỡng thương , ta đi ra ngoài thấu khẩu khí .”

Nói qua , Tô Tử Mặc liền quay người rời đi .

…

Ba tháng trước , Tô Tử Mặc bị phế công danh , Thẩm Mộng Kỳ rời đi , hơn nữa truy phong cái chết , trong lòng của hắn thật sự là nín một cục tức .

Nếu không , ngày đó trong đêm cũng không hội suýt nữa khống chế không nổi , thiếu chút nữa đem lưu manh một đao đâm chết .

Trong khoảng thời gian này , tại Điệp Nguyệt chỉ điểm , Tô Tử Mặc khổ nổi tu luyện , nhưng mà trên thực tế , cơn giận này nhưng lại không phát tiết đi ra ngoài .

Hôm nay Tô gia bị này biến cố , Trịnh bá trọng thương , quản thúc chết thảm , triệt để chọc giận Tô Tử Mặc .

Tô Tử Mặc đi ra Tô phủ , trong đầu liền chỉ còn lại có bốn chữ —— khinh người quá đáng !

Trên giang hồ đối với hậu thiên , Tiên Thiên cảnh giới chi phân , Tô Tử Mặc cũng có một chút đại khái giải .

Hậu thiên , Tiên Thiên , đều chia làm sơ kỳ , trung kỳ , hậu kỳ , viên mãn bốn cái tầng diện , đại ca Tô Hồng liền là Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ .

Tô Tử Mặc không rõ ràng lắm hôm nay chính mình , đến cùng có thể cùng cái nào tầng diện cao thủ chống lại .

Tại Tô Tử Mặc có lẽ , chỉ tu luyện ba tháng , như thế nào đều bù không được người ta khổ tu vài thập niên công .

Nhưng mà Tô Tử Mặc theo nhiên muốn đi Thẩm gia đòi cái công đạo , dù sao từng đọc qua hơn mười năm sách , hắn tự nhận là mọi sự không hơn được nữa một chữ lý .

Thẩm gia nhất định phải cho hắn một cái công đạo !

Không bao lâu , Tô Tử Mặc đi vào Thẩm gia .

Gần kề ba tháng , Thẩm gia liền đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất , theo nguyên gốc cái dân chúng tầm thường gia , phát triển trở thành hôm nay Thẩm Phủ , đại môn màu đỏ loét hai bên , đứng thẳng hai tòa uy nghiêm sư tử bằng đá .

Nếu không có Tô Tử Mặc nhớ rõ vị trí , tuyệt khó tin tưởng cái này là Thẩm Mộng Kỳ gia .

Tô Tử Mặc mười bậc mà lên, cũng không gõ cửa , hai tay vận lực , đẩy cửa vào .

Lúc này , Thẩm Phủ trong đại viện ngược lại thật sự là có không ít người tụ chung một chỗ , thoải mái chè chén , chuyện trò vui vẻ , tốt không vui .

Tô Tử Mặc đột nhiên xâm nhập , trong sân tiếng động lớn ồn ào dần dần tán đi , những người này nhao nhao dừng lại động tác , sắc mặt bất thiện chằm chằm vào Tô Tử Mặc .

Những người này toàn thân lộ ra một cỗ lùm cỏ chi khí , tướng mạo hung ác , hàn quang lóe lên binh khí tựu bày để ở một bên .

Có người mắt sắc , nhận ra Tô Tử Mặc , âm dương quái khí nói ra: “Ai ôi!!! , đây không phải chúng ta Đại Tề quốc cử nhân Tô nhị công tử sao , như thế nào có rảnh giá lâm Thẩm Phủ à?”

“Ha ha , huynh đài có chỗ không biết , Tô nhị công tử phế bỏ một thân công danh , hôm nay nhưng mà cái đại người rảnh rỗi .”

Những…này giang hồ lùm cỏ nguyên một đám mặt lộ vẻ mỉa mai , không có hảo ý chằm chằm vào Tô Tử Mặc , binh khí trong tay còn cố ý đụng vào nhau , tia lửa văng gắp nơi , phát ra từng đợt chói tai lưỡi mác thanh âm .

Nếu là đổi lại thông thường thư sinh , gặp phải loại này đàn sói hoàn tự tràng diện , chỉ sợ sớm đã sợ đến chân bụng như nhũn ra .

Tô Tử Mặc lại thần sắc không thay đổi , ngược lại dạo bước đi vào sân nhỏ chính giữa .

Ngày đó Tô Tử Mặc còn không có bước vào tu hành , liền dám dựa vào trong nội tâm bất bình cùng Thương Lãng chân nhân giằng co , trước mắt những…này giang hồ lùm cỏ , so với Kim Đan chân nhân khí tràng uy thế có thể kém cách xa vạn dặm , sao có thể trấn trụ hắn .

Tô Tử Mặc mặt trầm như nước , hai con ngươi đảo qua sân nhỏ , bình tĩnh nói: “Ta muốn gặp Thẩm Nam .”

Thẩm Nam chính là Thẩm Mộng Kỳ ca ca .

“Ha ha , Tô nhị công tử không mời mà tới , Thẩm mỗ không có từ xa tiếp đón .”

Không thấy người, trước tiên nghe thấy hắn âm thanh .

Tô Tử Mặc ánh mắt chuyển động , tại sân nhỏ hành lang ở trong chỗ sâu , một vị áo bào trắng nam tử chính chậm rãi đi tới , vẻ mặt tươi cười , lại không che dấu chút nào trong mắt đùa cợt .