Chương 2: Nữ tử thần bí

Lần này đả kích , hoàn toàn lật đổ Tô Tử Mặc đối với toàn bộ thế giới quan niệm , nguyên lai trên đời này thực sự tiên , hơn nữa tùy tiện một vị tiên nhân lực lượng , liền có thể áp đảo đại quốc phía trên , chớ nói chi là hắn sau lưng Bích Hà Cung .

Mất đi công danh đối với Tô Tử Mặc mà nói , coi như không được cái gì , nhưng hắn từ nhỏ cùng ‘Truy phong’ làm bạn , trong mắt hắn , ‘Truy phong’ sớm đã không phải một con ngựa , càng giống là thân nhân .

Cũng không lâu lắm , Tô Tử Mặc đi vào phủ đệ của mình .

Tòa phủ đệ này không lớn , rất là quạnh quẽ , chỉ có vẻn vẹn mấy gian phòng , là Tô Tử Mặc mười hai tuế khảo trong tú tài lúc, đại ca Tô Hồng ban thưởng cho hắn lễ vật .

Tô Tử Mặc bưng lấy ‘Truy phong’ tro cốt , đi vào trong sân ở giữa một cây cây đào bên cạnh , chôn xuống dưới .

“Truy phong , cái này gốc cây đào là ta tự tay trồng đấy, sau này các ngươi liền làm bạn. Một ngày kia , ta sẽ đem Thương Lãng chân nhân máu tươi , rơi tại tro cốt của ngươi lên!”

Tô Tử Mặc trong mắt nổi lên một chút tơ máu , tại cây đào bên cạnh đứng yên thật lâu , mới chậm rãi quay người .

Cái này quay người lại , Tô Tử Mặc thấy được một người .

Cái kia là một khoác lên trường bào màu đỏ như máu nữ tử , sinh cực đẹp , không kiều mỵ , không diễm lệ , không thi phấn trang điểm , phảng phất trong tranh đi ra người tới .

Tô Tử Mặc từng cảm thán , cổ nhân nói như vậy , thanh thủy xuất phù dung , tự nhiên đi trang sức , chắc hẳn tựu là như thế rồi.

Thanh lệ tuyệt tục dung nhan , lại cứ thiên ăn mặc đỏ thẫm như máu trường bào , có chút không dựng , nhưng mà loại này tương phản , lại ở trên người nàng hình thành một loại đặc biệt khí chất .

Hai năm trước , Tô Tử Mặc ra ngoài trở về , thấy vậy nữ tại Thương Lang sơn mạch phụ cận hôn mê bất tỉnh , lo lắng nàng bị dã thú xé xác ăn , liền đem hắn mang về .

Đến phủ đệ cũng không lâu lắm , áo bào đỏ nữ tử liền tỉnh lại , nhìn về phía trên cũng không lo ngại , chỉ mặc cho Tô Tử Mặc như thế nào hỏi thăm tên của nàng chỗ ở , bọn ta không nói một lời .

Áo bào đỏ nữ tử ở chỗ này ở lại chính là hai năm , Tô Tử Mặc cũng chưa từng xua đuổi qua nàng .

Tòa phủ đệ này không có hạ nhân , Tô Tử Mặc không thói quen bị người hầu hạ , một ngày ba bữa đều là mình quản lý .

Ở trong mắt hắn xem ra , nhiều người cũng không có gì , bất quá là nhiều phần khẩu phần lương thực .

Hai năm qua , mỗi lần Tô Tử Mặc làm tốt cái ăn , liền xuất ra một phần đưa đến áo bào đỏ cô gái cửa ra vào , gõ gõ một cái môn , liền tự rời đi .

Áo bào đỏ nữ tử rất ít lộ diện , Tô Tử Mặc chưa bao giờ thấy nàng xảy ra phủ đệ , giữa hai người nói chuyện với nhau thậm chí không cao hơn năm câu .

Đừng nói Bình Dương trấn người, mà ngay cả Tô phủ chưa từng người biết sự hiện hữu của nàng .

Nữ tử gọi Điệp Nguyệt , tính tình quái gở , kiệm lời ít nói , Tô Tử Mặc đối với nàng giải cũng giới hạn không sai .

Tô Tử Mặc không biết Điệp Nguyệt là lúc nào đứng ở hắn sau lưng , chỉ hôm nay , Điệp Nguyệt xem ánh mắt của hắn có chút kỳ quái , khó nói lên lời .

Tô Tử Mặc xông nàng nhẹ gật đầu , liền đi trở lại gian phòng .

2 năm thời gian tiếp xúc , loại này mời đến phương thức , song phương sớm đã thành thói quen , hơn nữa Tô Tử Mặc biết rõ chính là mở miệng nói chuyện , Điệp Nguyệt cũng không hội để ý tới .

Tô Tử Mặc quan trọng cửa phòng , theo trong góc lấy ra chuôi ước chừng dài một thước đao nhọn , bên trên vết rỉ loang lổ , cũng không biết bao lâu vô dụng .

Tô Tử Mặc lục lọi cả buổi , lại tìm ra một khối đá mài đao , vẩy lên lướt nước , mặt âm trầm , ánh mắt lạnh như băng , thoáng một phát một cái mài khởi đao.

Cũng không lâu lắm , Tô Tử Mặc tựa hồ nhớ ra cái gì đó , đẩy cửa đi ra ngoài , nhìn xem trong sân Điệp Nguyệt nói ra: “Điệp cô nương , hôm nay ngươi sớm đi nghỉ ngơi , buổi tối vô luận nghe được cái gì thanh âm , đều vạn lần không được ra khỏi phòng .”

Điệp Nguyệt từ chối cho ý kiến , thần sắc lạnh lùng .

Chẳng biết tại sao , Tô Tử Mặc trong nội tâm đột nhiên hiện lên một cái quái dị dị niệm đầu .

Nếu bàn về khí chất cùng cảnh giới , trước mắt Điệp Nguyệt ngược lại càng giống là tiên người , phiêu dật xuất trần , mọi sự thờ ơ , tiên nhân chân chính làm sao bởi vì là một phàm nhân quỳ cùng không quỳ liền nổi giận , xuất thủ đả thương người?

Đương nhiên , ý nghĩ này chợt lóe lên , Tô Tử Mặc cũng không tâm .

Tô Tử Mặc theo trong sân hầm xách xuất một vò rượu , đẩy ra bùn phong , trên đường đi cố ý vẫy ra một chút rượu mạnh , vừa vặn thông hướng gian phòng của mình .

Đến tới cửa ,

Tô Tử Mặc buông tay ra , vò rượu trụy lạc vỡ vụn , tửu thủy văng khắp nơi , tản mát ra đầm đặc khí tức .

Điệp Nguyệt đem trọn cái quá trình đều thấy rõ , khóe miệng lộ ra một tia nụ cười như có như không .

Tô Tử Mặc đi tiến gian phòng , môn cũng không đóng chặc , khép .

Đi vào trong góc , Tô Tử Mặc tiếp tục mài đao .

Tối nay , nhất định không an phận .

Tô Tử Mặc đang đợi .

Chờ một người …

…

Vào đêm , trăng thanh gió mát .

Một cái lén lén lút lút thân ảnh theo tường cao , chạy vào Tô Tử Mặc phủ đệ .

Rơi xuống đất thời điểm , động tĩnh hơi lớn , bóng đen vội vàng lẻn đến trong góc , thân thủ cũng là nhanh nhẹn .

Một lát sau , trong sân im ắng , không có chút nào dị thường , bóng đen mới đứng dậy , trở tay từ bên hông lấy ra chuôi hàn quang lóe lên dao găm .

Xuyên thấu qua dao găm hàn quang , có thể lờ mờ nhận ra , người này đúng là cùng Thẩm Mộng Kỳ một đạo bái nhập tiên môn Chu Định Vân !

Chu Định Vân là cái người có thù tất báo nhi, nguyên bản , hắn còn có chút kiêng kị Tô gia , cố kỵ Tô Tử Mặc công danh .

Hôm nay Tô Tử Mặc biến thành dân đen , mà hắn lại bái nhập tiên môn , nhất phi trùng thiên , như thế nào lại đơn giản bị qua cho Tô Tử Mặc?

Huống chi , chỉ cần tối nay thần không biết quỷ không hay đem Tô Tử Mặc giết chết , ngày mai hắn tựu cùng Thương Lãng chân nhân cùng rời đi Bình Dương trấn .

Cho dù Tô gia kịp phản ứng , cũng không dám tìm tới cửa , nếu không Thương Lãng chân nhân dưới sự giận dữ , chính là diệt tộc họa .

Chu Định Vân đảo không có gì võ nghệ , chỉ thân thể cường tráng , tự nhận là dọn dẹp một cái thư sinh yếu đuối tuyệt không nói chơi .

Thận trọng đi vài bước , Chu Định Vân ngửi được một cỗ nhàn nhạt mùi rượu , đưa tầm mắt nhìn qua , liền chứng kiến một căn phòng cửa ra vào vỡ vụn vò rượu .

“Hắc hắc .” Chu Định Vân yên lòng , cười gằn nói: “Rốt cuộc là một trải qua sóng gió , còn chơi mượn rượu giải sầu một bộ này , hiện đang sợ là say như chết rồi. Như thế vừa vặn , lão tử đưa ngươi gân tay gân chân đánh gãy , sẽ chậm chậm tra tấn ngươi !”

Chu Định Vân nghênh ngang đi vào cửa gian phòng , gặp môn khép , xuyên thấu qua khe cửa vào bên trong xem xét , chỉ thấy cái kia trên giường tựa hồ nằm một người , chỉ ánh sáng yếu ớt , khán bất chân thiết .

Chu Định Vân một nhớ bao nhiêu , mặt lộ vẻ dữ tợn , tướng môn đẩy ra , liền lách mình xông vào .

Trong phòng mùi rượu quá nặng , Chu Định Vân nhíu nhíu mày , rón rén hướng bên giường sờ soạng .

Ngay tại Chu Định Vân đi vào bên giường một khắc , phía sau cửa lặng yên không tiếng động đi ra một cái bóng , giống như u minh quỷ hồn .

Đột nhiên !

Trong bóng tối hiện lên một đạo hàn quang , không kịp phản ứng , Chu Định Vân liền cảm giác trên cổ hơi lạnh , ẩn ẩn có chút đau đớn , vang lên bên tai một cái âm thanh lạnh như băng .

“Nhúc nhích , ta liền làm thịt ngươi !”

Chỉ một thoáng , Chu Định Vân sau lưng luồn lên một luồng hơi lạnh , cả người tóc gáy đều bị dựng lên .

Dù có ngàn cân khí lực trong người , Chu Định Vân cũng không sử dụng ra được nửa phần .

Hắn biết rõ , hôm nay treo ở trên cổ tuyệt đối là một thanh sắc bén binh khí , ít nhất có thể nhẹ nhõm đâm rách cổ họng của hắn .

“Ngươi…ngươi , ngươi là ai?”

Chu Định Vân luống cuống , hắn cảm thấy giác cổ họng của mình giống như đã bị đâm rách , ấm áp chất lỏng chính theo cổ trượt vào ngực .

Loại cảm giác này rất khủng bố !

Giống như là sinh mệnh lực từng chút một trôi qua , hắn lại bất lực .

Vội vàng không kịp chuẩn bị , Chu Định Vân cảm thấy giác tóc của mình đột nhiên bị người cường hành kéo , mạnh mà hướng phía sau xé ra !

Da đầu truyền đến như tê liệt đau đớn , cơ hồ cũng bị túm mất !

“A !”

Chu Định Vân kêu đau một tiếng .

Tại đây kịch liệt đau đớn kích thích cùng lưỡi dao sắc bén sự uy hiếp của cái chết dưới Chu Định Vân hai chân mềm nhũn , bịch một tiếng , quỳ rạp xuống đất .

Chu Định Vân chưa bao giờ cảm giác tử vong cách hắn là gần như thế .

“Ngươi nhìn ta là ai .” Sau lưng thanh âm lại lần nữa vang lên , lạnh như băng âm trầm , coi như trong địa phủ lấy mạng Lệ Quỷ .

Chu Định Vân bảo trì một cái quái dị dị tư thế , sau ngửa đầu , cố gắng trợn to hai mắt , nhìn lên .

Cái này xem xét , lại đem Chu Định Vân sợ đến hồn phi phách tán .

Trong bóng đêm , Tô Tử Mặc mặt âm trầm , giữa lông mày mang sát , ở đâu còn có nửa điểm người đọc sách nho khí , đôi tròng mắt kia sáng được dọa người , ánh mắt tựa hồ so trong tay hắn đao nhọn còn muốn lợi hại !

Trong nháy mắt này , Chu Định Vân chính thức cảm nhận được Tô Tử Mặc sát ý cùng quyết tâm .

“Nguy rồi ! Tô Tử Mặc mất đi công danh , biến thành dân đen , hắn đây là thật muốn giết ta .”

“Không được , ta đều muốn bái nhập tiên môn rồi, ta không thể chết được !”

Trong chớp mắt , Chu Định Vân trong lòng chuyển qua muôn vàn ý niệm , cuối cùng toàn bộ chuyển thành mãnh liệt dục vọng cầu sinh .

Chu Định Vân rung giọng nói: “Ngươi…ngươi không thể giết ta , thật người biết được , ngươi…ngươi khó thoát khỏi cái chết …”

“Ha ha .”

Tô Tử Mặc cười nói: “Ta hôm nay là tiện mệnh một cái , đang muốn kéo cá nhân chôn cùng , thật sự là không khéo , chính ngươi đụng vào , vậy cũng đừng trách ta .”

Tô Tử Mặc trong bóng đêm dáng tươi cười , rơi vào Chu Định Vân trong mắt , lộ ra đặc biệt khủng bố .

Cái kia bình bình đạm đạm ngữ khí , càng làm cho Chu Định Vân trong nội tâm sinh sợ .

“Điên rồi , Tô Tử Mặc điên rồi !”

Ý nghĩ này không rơi , Chu Định Vân cảm giác yết hầu trên đao nhọn lại giật giật .

Từng cơn đau đớn truyền đến , Chu Định Vân tinh thần lập tức sụp đổ .

“Tô , Tô nhị công tử , van cầu ngươi , tha ta một cái mạng chó , ta hiện sau cũng sẽ không bao giờ làm ác rồi.”

“Tô nhị công tử , ta Chu Định Vân thề với trời , sau này nếu là may mắn bái nhập tiên môn , cũng sẽ không đến báo thù ngươi , nếu không liền bảo ta loạn tiễn xuyên tim mà chết .”

Tô Tử Mặc một lời không nói , chỉ híp hai mắt , sâu kín chằm chằm vào Chu Định Vân .

Loại trầm mặc này , để cho Chu Định Vân trong nội tâm càng sợ .

Chu Định Vân căn bản không mò ra Tô Tử Mặc tâm tư .

Cũng không biết trải qua bao lâu , đang tại Chu Định Vân gần như tuyệt vọng thời điểm , hắn đột nhiên cảm thấy da đầu của mình buông lỏng , trên cổ đao nhọn cũng chậm rãi dời .

“Cút đi .”

Tô Tử Mặc lạnh lùng nói .

Hai chữ này giống như tiên âm , Chu Định Vân như được đại xá , té trốn ra khỏi phòng .

Chu Định Vân bàn tay gắt gao bụm lấy cái cổ miệng vết thương , chạy đến trong sân , từng ngụm từng ngụm thở hào hển .

Tìm được đường sống trong chỗ chết về sau , Chu Định Vân cắn răng , trong nội tâm ác niệm lại lên.

“Tô Tử Mặc dù sao cũng là cái thư sinh , chỉ có điều chiếm tiên cơ cơ , hắn có thể có khả năng bao lớn?”

Chu Định Vân mắt lộ ra hung quang , nhịn không được quay đầu nhìn lại .

Chỉ thấy Tô Tử Mặc tựu đứng ở cửa ra vào , một bộ thanh sam , tay phải mang theo một thanh thước dài đao nhọn , ánh mắt lạnh như băng , cả người phảng phất một đầu phệ nhân Mãnh Hổ , sát khí lộ ra !

Ánh mắt kia mang theo một chút đùa cợt , giống như có lẽ đã nhìn thấu Chu Định Vân tâm tư .

Chu Định Vân vừa mới mọc lên ý đồ xấu , lập tức biến mất không thấy gì nữa .

Chu Định Vân không biết mình vết thương trên cổ nhiều bao nhiêu , cũng không biết Tô Tử Mặc hay không còn có hậu thủ , bất luận như thế nào , hắn cũng không muốn mạo hiểm nữa rồi.

“Quân tử báo thù , mười năm không muộn .”

Chu Định Vân nghĩ như vậy , hốt hoảng vội vàng thoát đi nơi đây .