Chương 10: Độc thân dự tiệc

Tô Tử Mặc vừa bước vào Triệu gia đại viện , sau lưng đại môn liền chậm rãi khép lại .

Sân nhỏ hai bên đứng đầy người , đều là hậu thiên hảo thủ , đao kiếm xuất vỏ , lóe ra hàn quang .

Thấy là Tô Tử Mặc đến đây, trong mắt của những người này rõ ràng hiện lên một vòng kinh ngạc , sau đó mặt lộ vẻ mỉa mai , lắc đầu cười lạnh .

Sân nhỏ cuối cùng là Triệu phủ đại sảnh , bày lấy một cái bàn bát tiên , ngồi không ít người , Triệu Vũ cùng Lý Nguyên Mậu đều ở bên trong .

Lúc này , Thẩm Nam đem Tô Tử Mặc đưa đến , cũng đã ngồi xuống .

Tô Tử Mặc thần sắc như thường , chậm rãi đi vào đại sảnh , đưa tầm mắt nhìn qua .

Trong đại sảnh cùng sở hữu mười bảy người , ngoại trừ Triệu Vũ , Lý Nguyên Mậu cùng Thẩm Nam , còn lại toàn bộ đều là tiên thiên cao thủ , trong đó liền có tại Thẩm Phủ từng cùng Tô Tử Mặc đã giao thủ ‘Đoạt phách kiếm’ Đường Minh Tuấn .

Mười bốn vị tiên thiên cao thủ ở bên trong, có bảy người so Đường Minh Tuấn khí tức đều phải hùng hậu , trong đó ba người khí tức mạnh nhất !

Không có gì bất ngờ xảy ra , bảy người này có bốn cái là Tiên Thiên trung kỳ , mặt khác ba cái là Tiên Thiên hậu kỳ !

Tô Tử Mặc trong nội tâm một chuyến , thế cục đã nhiên vu tâm .

Triệu gia rõ ràng cho thấy muốn tới cái rút củi dưới đáy nồi , tại chỗ phế bỏ huynh đệ bọn họ , không khéo chính là , Tô Hồng không ở .

“Muốn lưỡi câu cái cá lớn , không nghĩ tới lại lưỡi câu đến con tôm nhỏ , sớm biết như vậy , chúng ta cũng không cần bày tình cảnh lớn như vậy .” Triệu Vũ Xùy~~ cười một tiếng , khinh thường nhìn xem Tô Tử Mặc .

“Muội muội ta người đâu?” Tô Tử Mặc ngữ khí bình tĩnh , nghe không ra chút nào Ba Động .

Triệu Vũ phủi tay .

Ở đại sảnh đằng sau , hai nữ tử sóng vai đi ra , chuẩn xác mà nói , một cái trong đó là bị cưỡng ép đấy.

Tô Tiểu Ngưng ăn mặc màu xanh lá váy dài , rất là linh động , tuổi vừa mới mười lăm , cũng đã trổ mã được duyên dáng yêu kiều , xinh đẹp không tì vết .

Chỉ , lúc này Tô Tiểu Ngưng trong mắt rưng rưng , cố nén không rơi xuống , hé miệng nhìn qua Tô Tử Mặc , không chịu nói một chữ .

Tô Tử Mặc trong nội tâm đau xót .

Qua nhiều năm như vậy , Tô Tử Mặc khi nào bái kiến muội muội như vậy? Bị bực này ủy khuất?

Lý Nguyên Mậu vừa cười vừa nói: “Bên cạnh vị kia là muội muội ta Lý Hương Đồng , xem ra nàng cùng Tô tiểu thư rất trò chuyện đến a .”

Tô Tiểu Ngưng bên cạnh nữ tử mỉm cười , lôi kéo Tô Tiểu Ngưng ngồi xuống, khe hở trong đung đưa một thanh sắc bén dao găm , ôn nhu nói: “Muội muội đừng khóc , ta tới giúp ngươi tu sửa móng tay .”

Vừa nói , Lý Hương Đồng kéo qua Tô Tiểu Ngưng tay run rẩy chỉ , dao găm tại trên đầu ngón tay nhẹ nhàng lướt qua .

“YAA.A.A.. !”

Lý Hương Đồng thở nhẹ một tiếng , chỉ thấy Tô Tiểu Ngưng đầu ngón tay chảy ra một giọt máu , đỏ chói mắt .

“Muội muội , tay ngươi không muốn run a, vừa rồi may mắn ta coi chừng , nếu không tay ngươi chỉ đã bị cắt đứt á.” Lý Hương Đồng vẫn còn đang cười , như là rắn rết .

Tô Tử Mặc vẫn không nhúc nhích .

Cái này Lý Hương Đồng cũng không phải là nữ tử yếu đuối , cũng là một Hậu Thiên cao thủ .

Tô Tử Mặc cùng Lý Hương Đồng tầm đó còn cách lấy một cái bàn bát tiên , bên trên ngồi bốn cái Tiên Thiên trung kỳ , ba cái Tiên Thiên hậu kỳ , ngoài ra còn có bảy Tiên Thiên sơ kỳ tựu đứng ở Tô Tử Mặc hai bên .

Tô Tử Mặc căn bản không có biện pháp cứu người .

“Hảo, hảo , tốt.”

Nhưng vào lúc này , trên bàn bát tiên trung tâm một vị năm mươi tuổi lão giả chậm rãi vỗ tay , gật đầu nói: “Ngực có sấm sét , mặt như bình hồ , đảo cũng là một nhân tài . Vũ nhi , đây cũng không phải là cái gì tôm luộc , chỉ bằng phần này tâm tính , cũng đáng được chúng ta bày này yến hội .”

Triệu Vũ nhếch miệng .

“Lão phu Triệu Thừa Bình , hôm nay là Triệu gia gia chủ .”

Năm mươi tuổi lão giả chỉ vào bên tay trái người nói ra: “Vị này chính là Lý gia gia chủ Lý Hưng , còn cái này một vị …”

Triệu Thừa Bình vừa nhìn về phía bên phải , trầm giọng nói: “Vị này chính là Thương Lang Thành Tằng Diệu tằng đại hiệp , người xưng ‘Bôn Lôi đao ” ba tháng trước , chết ở Tô Hồng thương hạ chính là tằng đại hiệp sư đệ .”

Ba vị này toàn bộ đều là Tiên Thiên hậu kỳ !

Tô Tử Mặc thần sắc theo nhiên bình tĩnh , chậm rãi nói ra: “Giang hồ ân oán , họa không kịp người nhà , mấy vị thả người , ta Tô Tử Mặc cùng các ngươi .”

“Ha ha , ngươi là cái rắm gì người trong giang hồ , bất quá là hạ đẳng dân đen !” Lý Nguyên Mậu cười mắng một tiếng .

Triệu Vũ âm dương quái khí nói ra: “Đổi cho ngươi ca Tô Hồng đến coi như cũng được , ngươi còn chưa đủ tư cách .”

“Ca , ngươi đi mau …”

Tô Tiểu Ngưng vừa nói mấy chữ , đã bị Lý Hương Đồng che đôi môi , chỉ có thể phát ra ô ô tiếng vang , nước mắt khống chế không nổi , tuôn rơi lăn xuống .

Triệu Thừa Bình thở dài: “Lão phu vốn không nguyện với các ngươi những bọn tiểu bối này không chấp nhặt , sợ mất thân phận , bất đắc dĩ , các ngươi Tô gia quá kiêu ngạo .”

Tô Tử Mặc trong mắt lóe lên một vòng đùa cợt , “Gia tộc chi tranh , chân ướt chân ráo ra, Tô gia đều đón lấy , làm những…này âm hiểm sự tình , không sợ người chuyện cười?”

“Ha ha !”

Lý gia gia chủ Lý Hưng cười to , lắc đầu nói: “Tiểu tử , ngươi còn non nớt đâu rồi, trong giang hồ hiểm ác ngươi mới kiến thức bao nhiêu , những…này chỉ tiểu tràng diện .”

“Lý Hương Đồng là con gái của ngươi?”

Tô Tử Mặc hơi nhíu mày , đột nhiên hỏi một cái nhìn như râu ria vấn đề .

“Là thì như thế nào?” Lý Hưng hừ lạnh một tiếng .

“Vậy thì cho ta nạp mạng đi !”

Hét lớn một tiếng đột nhiên vang lên , như bình mà sấm sét , tại toàn bộ trong đại sảnh tiếng vọng không ngừng .

Thanh âm chưa dứt , Tô Tử Mặc một cái bước xa đi tới gần , lê thiên chi lực bộc phát , lập tức đem bàn bát tiên lật tung , đá cái nát bấy .

Quá là nhanh !

Ai cũng không nghĩ tới , ở trong môi trường này , Tô Tử Mặc bản thân khó bảo toàn , lại vẫn dám ra tay trước .

Mọi người tại đây ngoại trừ Triệu Vũ ba người tất cả đều là tiên thiên cao thủ , phản ứng cực nhanh , nhao nhao rút ra binh khí , hướng Tô Tử Mặc đâm tới , trong miệng nổi giận mắng: “Tiểu bối cả gan !”

Chỉ một thoáng , bốn phương tám hướng đều là đao quang kiếm ảnh , dày đặc khí lạnh , hắt nước khó tiến .

‘Bôn Lôi đao’ Tằng Diệu trở tay rút đao , một vòng hàn quang lóe lên , chướng mắt chói mắt , thẳng đến Tô Tử Mặc dưới xương sườn đâm tới .

Tô Tử Mặc đối với chung quanh đao kiếm làm như không thấy , ánh mắt nhìn chòng chọc vào Lý Hưng , lật tay một chưởng , ầm ầm rơi xuống , bắn ra một cỗ hung hãn vô cùng khí tức !

Liệt Địa Chưởng !

Tại Tô Tử Mặc cuồng bạo bén nhọn khí tức áp bách dưới , Lý Hưng sắc mặt đại biến , ý niệm đầu tiên đúng là quay người đào tẩu .

Nhiều năm kinh nghiệm giang hồ nói cho hắn biết , lúc này hắn như quay đầu , chắc chắn phải chết !

Lý Hưng hai mắt nộ tĩnh , hét lớn một tiếng , binh khí cũng không kịp rút ra , dựng lên hai tay hướng lên ngăn trở .

Bên kia , Triệu Thừa Bình một tay cầm kiếm , mắt lộ sát cơ , mũi kiếm run run tầm đó , hướng phía Tô Tử Mặc hai mắt bao phủ tới .

Triệu Thừa Bình đã sớm nghe nói Tô Tử Mặc có một thân khổ luyện công phu , nhưng mà vô luận loại nào khổ luyện công phu , đều luyện không đến trên ánh mắt .

Răng rắc !

Sấm nhân nứt xương tới tiếng vang lên , Lý Hưng kêu thảm một tiếng , hai tay lại bị Tô Tử Mặc một chưởng đè gảy , gãy xương đâm rách huyết nhục , lỏa lồ tại ngoại , nhìn thấy mà giật mình .

Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ , lại Tô Tử Mặc thủ hạ sống không qua một chiêu !

Mọi người hoảng sợ biến sắc !

Liệt Địa Chưởng về sau , Tô Tử Mặc lấn người mà lên, một bả nắm Lý Hưng yết hầu , tương kì cầm trong tay .

Cùng lúc đó , Tô Tử Mặc hướng bên trái đằng trước nghiêng khoá một bước dài , nghiêng mặt , mặc cho Triệu Thừa Bình trường kiếm đâm trúng đôi má , trống đi tay trái mềm nhũn như là ngưu lưỡi giống như, về phía trước cuốn một cái!

Triệu Thừa Bình một kiếm này đâm vào Tô Tử Mặc gò má của ở trên chẳng những không có đâm vào đi , ngược lại tao ngộ cực lớn lực cản , thân kiếm uốn lượn .

“Hí! Kẻ này khổ luyện công phu lại mạnh như thế?”

Triệu Thừa Bình trong nội tâm đại chấn , thầm hô không ổn , thân hình nhanh chóng triệt thoái phía sau .

Nhưng vào lúc này , Tô Tử Mặc bàn tay khoác lên Triệu Thừa Bình chưa kịp thu hồi trên cánh tay của .

Cuốn một cái, chấn động , kéo một cái !

Phốc phốc !

Lọt vào trong tầm mắt chỗ , huyết nhục văng tung tóe , chỉ thấy Triệu Thừa Bình cánh tay của , lại bị Tô Tử Mặc một chưởng cuốn được gân cốt vỡ vụn , cứ thế mà theo trên bờ vai túm xuống dưới !

Triệu Thừa Bình ngã nhào trên đất , nhìn qua chỗ cụt tay phún dũng máu tươi , mắt lộ ra hoảng sợ , phát ra một tiếng thảm tuyệt nhân hoàn gầm rú .

Rầm rầm rầm !

Cùng lúc đó , chung quanh đao kiếm cơ hồ toàn bộ rơi vào Tô Tử Mặc trên người , như đánh bại cách , nhao nhao bắn ra .

Tô Tử Mặc quần áo trên người tuy nhiên bị cắt thành mảnh vỡ , thì không có huyết quang thoáng hiện .

Đao thương bất nhập?

Tiên thiên cao thủ cầm trong tay binh khí , cũng không thể phá khai mở Tô Tử Mặc phòng ngự !

Phốc !

Nhưng vào lúc này , lợi khí đâm vào huyết nhục thanh âm đột ngột vang lên .

Tô Tử Mặc dưới xương sườn , có một thanh đao đâm vào đi gần nửa đoạn , máu tươi lập tức thẩm thấu quần áo .

Vô luận là Tô Tử Mặc vẫn là cầm đao Tằng Diệu , đều có trong nháy mắt kinh ngạc .

Tô Tử Mặc không nghĩ tới , thậm chí có người có thể phá vỡ phòng ngự của hắn .

Tằng Diệu không nghĩ tới , một đao kia lại không có trực tiếp đâm chết Tô Tử Mặc , ngược lại thẻ tại đó , khó có tiến thêm .

Tằng Diệu sở dĩ trên giang hồ chiếm được một cái ‘Bôn Lôi đao’ danh hào , thực sự không phải là hắn đao pháp cao minh bao nhiêu , mà là trong tay hắn chuôi này đao có chút trò , cực kỳ sắc bén , thổi tóc tóc đứt (cực bén) , chém sắt như chém bùn .

Nhưng hắn như thế nào cũng nghĩ không đến , Bôn Lôi đao đâm vào Tô Tử Mặc trong cơ thể , ngược lại như là đâm trúng một khối ngoan thạch , lực cản càng lúc càng lớn , đến cuối cùng lại kẹt tại trong máu thịt !

Cái này là Thối Thể kinh khủng bố .

Tằng Diệu rút ra Bôn Lôi đao , rút lui vài bước , không có tiếp tục tiến công .

Tô Tử Mặc vừa rồi cuốn toái Triệu Thừa Bình một tay , cũng làm cho Tằng Diệu trong lòng có kiêng kị .

Huống chi , một đao kia tuy nhiên không có thể đem Tô Tử Mặc trọng thương , nhưng là để cho trên người hắn bị thương , chậm rãi hao tổn , Tô Tử Mặc tìm không thấy lối ra Triệu gia môn !

“Dừng tay !”

“Dừng tay !”

Lý Hương Đồng cùng Tô Tử Mặc đồng thời phát ra tiếng .

Theo Tô Tử Mặc làm khó dễ đến bây giờ , bất quá mấy tức thời gian , trong sân hậu thiên hảo thủ mới vừa vặn chạy tới cửa , Lý Hương Đồng khi phản ứng lại , phụ thân đã rơi vào Tô Tử Mặc trong tay .

Lý Hương Đồng nắm dao găm , để ngang Tô Tiểu Ngưng tuyết trắng trên cổ , quát một tiếng: “Buông cha ta ra !”

Tô Tử Mặc nắm bắt Lý Hưng yết hầu , người sau hai tay nứt xương , không có lực phản kháng chút nào , sắc mặt trướng đến đỏ tía , trong miệng phát ra ‘Ôi Ôi’ tiếng vang .

“Ngươi phóng muội muội ta , ta liền thả hắn .” Tô Tử Mặc thản nhiên nói .

Theo xác định Lý Hưng thân phận bắt đầu , Tô Tử Mặc cũng đã làm ra quyết định .

Trực tiếp cứu Tô Tiểu Ngưng rất khó thực hiện , hơi có sai lầm , Tô Tiểu Ngưng sẽ hương tiêu ngọc vẫn , Tô Tử Mặc không dám đánh cược .

Vốn lấy lôi đình thủ đoạn trước tiên bắt được Lý Hưng , lại đối lập đơn giản .

“Tô Tử Mặc , ngươi chớ ép ta…ta tay nếu là run hạ xuống, ngươi cái này muội muội trên mặt muốn thêm một vết thương !” Lý Hương Đồng dao găm ngay tại Tô Tiểu Ngưng trước mắt lúc ẩn lúc hiện .

Tô Tử Mặc nở nụ cười , lộ ra một loạt nhỏ vụn hàm răng trắng noãn .

“Nếu như ngươi dám động nàng hạ xuống, ta tàn sát ngươi Lý gia cả nhà .”

Tô Tử Mặc giọng của rất bình tĩnh , không giống như là uy hiếp , phản giống như là trần thuật một sự kiện , lộ ra một loại chân thật đáng tin , lăng lệ ác liệt hung tàn bá khí !

Lý Hương Đồng run lên trong lòng .

Tô Tử Mặc loại giọng nói này , loại ánh mắt này , ngược lại làm cho nàng bất an .

Nàng không chút nghi ngờ Tô Tử Mặc năng lực .

Dùng vừa mới biểu hiện đến xem , một khi Tô Tử Mặc chạy ra nơi đây , Triệu , lý hai nhà đem không có một ngày yên tĩnh !

Đây là một so Tô Hồng tăng thêm sự kinh khủng , càng thêm hung ác nhân vật .

“Chúng ta đến tột cùng chọc là người nào? Vì sao phải trêu chọc hắn?” Lý Hương Đồng đã hối hận .