Chương 8: Tô Hồng

“Triệu gia công tử sau lưng cái kia trang phục đại hán có thể là Tiên Thiên trung kỳ , mọi người đừng động thủ , có thể nhịn được thì nhịn , kéo dài tới Đại công tử trở về .” Trịnh bá nhỏ giọng nói .

Tô phủ trong lòng mọi người rùng mình .

Tiên Thiên trung kỳ !

Lưu Du cũng nói khẽ: “Người này lạ mặt vô cùng, sợ không phải Bình Dương trấn người, mọi người coi chừng .”

“Tô Tử Mặc người đâu , để cho hắn đi ra !” Thẩm Nam bụm lấy sưng đỏ gò má của , lớn tiếng hô .

Lưu Du tiến lên một bước , ôm quyền trầm giọng nói: “Chư vị tình cảnh lớn như vậy , tìm ta gia Nhị công tử cần làm chuyện gì?”

Cầm đầu một vị cầm trong tay quạt xếp cẩm bào thanh niên khẽ cười nói: “Giết người thì đền mạng , thiên kinh địa nghĩa , Tô nhị công tử giết người , tự nhiên muốn hoàn lại .”

Người nói chuyện là Triệu gia Đại công tử , tên là Triệu Vũ , Hậu Thiên viên mãn chi cảnh , tại Bình Dương trấn danh khí cực thịnh .

Hắn đứng bên cạnh đấy, chính là Lý gia công tử , Lý Nguyên Mậu .

“Phóng con mẹ ngươi chó má !”

Úy Trì Hỏa chỉ vào Triệu Vũ chửi ầm lên: “Muốn đền mạng , cũng là các ngươi trước tiên hoàn lại ta Quản huynh đệ mệnh !”

Trịnh bá ho kịch liệt vài cái , thở dốc nói: “Các ngươi nói nhà của ta Nhị công tử lưng cõng ba cái nhân mạng , có chứng cớ gì?”

“Ha ha !”

Thẩm Nam cười gằn nói: “Lão đầu tử , Tô Tử Mặc sát nhân , là ta Thẩm Phủ mọi người tận mắt nhìn thấy .”

Nói qua , sau lưng liền có thẩm người trong phủ Tương Mạc tung chờ thi thể của người giơ lên tới .

Ba người này mặc dù sớm đã đã chết , nhưng vẫn một nhắm mắt , trong ánh mắt tràn đầy hoảng sợ , có thể gặp trước khi chết , tâm thần đã bị cực lớn xung kích .

Lưu Du bọn người chứng kiến ba người này tử hình, đều là trong nội tâm cả kinh .

Quá độc ác !

Có hai người là bị cái gì lớn bằng cánh tay lợi khí đâm đâm thủng ngực , tên còn lại ngực sụp đổ , xương cốt đều vỡ vụn .

Trịnh bá đưa tầm mắt nhìn qua , thần sắc không thay đổi , lắc đầu nói: “Dục gia chi tội , Bình Dương trấn người nào không biết nhà của ta Nhị công tử là cái người đọc sách , làm sao có thể giết chết ba vị này Hậu Thiên cao thủ?”

“Ít nói nhảm !”

Triệu Vũ mở ra quạt giấy , lạnh giọng nói: “Tô gia nếu không phải giao người , các ngươi hôm nay đều phải chết !”

“Người là ta giết !”

Nhưng vào lúc này , phía ngoài đoàn người vang lên một thanh âm , mọi người theo tiếng kêu nhìn lại , chỉ thấy một vị thanh sam thư sinh ngẩng đầu ưỡn ngực , sải bước đi tới , đúng là Tô Tử Mặc .

Tô Tử Mặc đứng ở Tô phủ mọi người trước người , nhìn xem đối diện mấy trăm người hồn nhiên không sợ , lớn tiếng nói: “Người là ta giết , có chuyện gì , một mình ta chịu trách nhiệm !”

“Nhị công tử , ngươi đừng xúc động .” Úy Trì Hỏa vội vàng nói .

Lưu Du cũng thấp giọng nói: “Nhị công tử , bọn hắn lai giả bất thiện , mưu đồ không nhỏ , tìm ngươi chỉ là lấy cớ , ngươi đừng mắc lừa .”

“Hắc hắc .”

Lý Nguyên Mậu cười quái dị một tiếng , nói: “Đã Tô nhị công tử đã thừa nhận , việc này sẽ thấy cực kỳ đơn giản rồi, bắt người cho ta !”

“Bảo hộ Nhị công tử .” Trịnh bá ngữ khí kiên định , chậm rãi nói ra: “Không tiếc tử chiến !”

Thương lang !

Đao kiếm nhao nhao ra khỏi vỏ , Lưu Du bọn người đem Tô Tử Mặc , Trịnh bá vây vào giữa , song phương giương cung bạt kiếm , hết sức căng thẳng .

Triệu Vũ thu hồi quạt xếp , lãnh đạm nói: “Bắt Tô Tử Mặc , có dám ngăn trở người , giết không tha !”

Tô Tử Mặc hai đấm nắm chặt , liền muốn thi triển Lê Thiên Bộ , nhảy vào đối với phương trong đám người , tìm tới mấy cái tiên thiên cao thủ .

Bình tĩnh mà xem xét , Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ đã có uy hiếp được lực lượng của hắn , huống chi , đối diện còn có một vị Tiên Thiên trung kỳ , nhưng mà lúc này , hắn cũng không nghĩ ngợi nhiều được rồi.

Đột nhiên !

Một hồi tiếng vó ngựa dồn dập vang lên , tốc độ cực nhanh , đảo mắt liền đã đi tới chỗ gần .

“Ai dám phanh đệ đệ của ta hạ xuống, ta Tô Hồng làm thịt hắn !”

Đám người nhao nhao tản ra , chỉ thấy một người đơn thương thất đằng đằng sát khí chạy nhanh đến , đi vào Tô phủ cửa ra vào mới nắm chặt dây cương .

Người tới cưỡi con ngựa cao to , trong tay mang theo một thanh hàn thiết lịch tuyền thương , toàn thân tản ra một cỗ bén nhọn khí sát phạt , mắt sáng như đuốc , không thể nhìn gần .

Người này trên mặt có một đạo làm cho người ta sợ hãi vết thương ,

Theo mi tâm nghiêng vạch đến vành tai , tuy nhiên miệng vết thương sớm đã vảy , nhưng mà miệng vết thương biên giới màu đỏ nhạt da thịt lật ra ngoài , nhìn về phía trên cực kỳ sấm nhân , vì người nọ bình thiêm một phần khí thế hung ác .

Tô gia Đại công tử , Tô Hồng !

Tô gia mọi người tinh thần chấn động , trong mắt khó nén sắc mặt vui mừng .

“Triệu Vũ , Lý Nguyên Mậu , hai người các ngươi đã có tiền đồ? Còn dám tìm ta Tô gia phiền toái , hả?” Tô Hồng cũng không dưới mã , cư cao lâm hạ nhìn xem hai người , thanh âm lạnh như băng .

“Ha ha , nguyên lai là Tô đại công tử , ngươi đến rất đúng lúc , Triệu mỗ chờ chực đã lâu .” Triệu Vũ tựa hồ đã sớm chuẩn bị , cười híp mắt nói ra .

Triệu Vũ sau lưng lòe ra ý vị trang đại hán , sau lưng treo một thanh hậu bối đao , ánh mắt lãnh khốc , cất giọng nói: “Nghe nói Tô đại công tử mà lập tới năm cũng đã là Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ , chính là rồng phượng trong loài người , hôm nay khó được gặp được , vừa vặn thỉnh giáo một phen ! Tại hạ …”

“Ta đối với chết tên của người không có hứng thú .”

Người này lời còn chưa dứt , liền bị Tô Hồng đánh gãy .

Giá !

Tô Hồng khẽ quát một tiếng , dưới thân tuấn mã đã xông về phía trước , trong nháy mắt , liền đã đi tới trang phục đại hán trước mặt , đỉnh thương đâm thẳng .

“Muốn chết !”

Trang phục đại hán thần sắc không thay đổi , trở tay đem hậu bối đao rút ra , Tiên Thiên khí tức ầm ầm phóng thích , nhảy lên một cái , hai tay giơ lên đỉnh đầu , hướng phía xông tới mặt Tô Hồng chém xuống !

“Quả nhiên là Tiên Thiên trung kỳ .” Lưu Du nhẹ gật đầu .

Nghe đến đó , Tô Tử Mặc trong lòng có chút khẩn trương .

Triệu gia lần này rõ ràng đến có chuẩn bị , thậm chí tính toán đến Tô Hồng có thể sẽ gấp trở về , mới mời đến Tiên Thiên trung kỳ cao thủ nhằm vào Tô Hồng .

Tô Tử Mặc đưa tầm mắt nhìn qua , lại phát hiện vô luận là Lưu Du vẫn là Trịnh bá bọn người , tựa hồ cũng không khẩn trương .

Điều này có ý vị gì?

Ý niệm không rơi , Tô Hồng cùng trang phục đại hán đã giao thủ !

“Đ-A-N-G…G!”

Trang phục đại hán dày đảm nhiệm đao nặng nề chém vào hàn thiết lịch tuyền thương ở trên đốm lửa bắn tứ tung .

Một đao kia lực lượng mạnh mẽ , thậm chí đem Tô Hồng dưới thân Liệt Mã bức ngừng!

“Ha ha !”

Tô Hồng cười lớn một tiếng , hàn thiết lịch tuyền thương trong tay run lên , vù vù rung động lắc lư , bắn ra một cỗ kinh người sức lực lớn , càng đem cái kia hậu bối đao bắn ra .

Trang phục đại hán sắc mặt đại biến .

Phốc !

Máu bắn tung tóe , trang phục đại hán bị Tô Hồng nhất thương đánh bay , ngã xuống tại trên đường dài , máu tươi nhanh chóng đỏ thẫm mặt đất .

“Ngươi giấu dốt , ngươi…ngươi là Tiên Thiên sau …” Trang phục đại hán một câu nói còn chưa dứt lời , trong miệng máu tươi tuôn ra , rõ ràng không sống nổi .

Mọi người xôn xao biến sắc .

Ai cũng không nghĩ tới , song phương giao thủ chỉ một hiệp , một vị Tiên Thiên trung kỳ cao thủ , lại bị Tô Hồng nhất thương đâm giết !

Đáng sợ nhất là trang phục đại hán trước khi chết mà nói…, tuy nhiên cũng không nói gì toàn bộ , nhưng mà mọi người tại đây đều đoán ra .

Tiên Thiên hậu kỳ !

Những năm gần đây này , Bình Dương trấn người đều đánh giá thấp Tô Hồng thực lực .

“Đi mau !”

Triệu gia , Lý gia , Thẩm gia tiên thiên cao thủ phản ánh cực nhanh , che chở ba gia công tử quay đầu bỏ chạy , mấy trăm giang hồ hảo thủ bị một người khí thế chấn nhiếp , hốt hoảng chạy thục mạng , căn bản không dám ở chỗ này dừng lại chốc lát .

Tô Hồng cười lạnh một tiếng , cũng không đuổi theo , tung người xuống ngựa , nhìn xem Tô Tử Mặc nhẹ gật đầu , nói ra: “Hồi phủ !”

…

Trong Tô phủ viện .

Tô Hồng đại mã kim đao ngồi ở ở giữa nhất , nghe Lưu Du báo cáo mấy tháng nay Bình Dương trấn phát sinh rất nhiều sự tình , thỉnh thoảng gật gật đầu .

Tô Tử Mặc ngồi ở một bên , bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống , một lời không nói .

Trước đây , đại ca chưa từng để cho hắn tiến vào nội viện , cũng chưa từng đã tham gia loại hội nghị này .

Lưu Du sau khi nói xong , Tô Hồng ánh mắt rơi vào Tô Tử Mặc trên người , trầm giọng hỏi “Thẩm gia ba người kia Hậu Thiên cao thủ , thật là ngươi giết?”

“Vâng.” Tô Tử Mặc hơi có chần chờ , liền đồng ý .

OÀ..ÀNH!

Tô Hồng nguyên bản còn ngồi trên ghế dựa , lại đột nhiên đứng dậy , hai chân đạp địa , bộc phát ra một tiếng vang thật lớn , người đã đi tới Tô Tử Mặc trước mặt , đấm ra một quyền .

Lần này biến cố cực nhanh , đừng nói là Tô Tử Mặc , cho dù tại trong nội viện mọi người cũng không còn kịp phản ứng .

Tô Tử Mặc chấn động trong lòng , không kịp phản ứng , theo bản năng xòe bàn tay ra , khoác lên Tô Hồng quả đấm trên .

Cuốn một cái, chấn động , liền muốn dùng ra Ngưu Thiệt Quyển Nhận .

Nghĩ lại tầm đó , Tô Tử Mặc trong đầu đột nhiên hiện ra , hắn ở đây Thẩm Phủ trong đại viện cuốn toái vị kia tiên thiên cao thủ trường kiếm một màn .

Ngưu Thiệt Quyển Nhận kình lực biến hóa vừa xuất ra một nửa , Tô Tử Mặc vội vàng thu thế .

Ầm!

Quyền chưởng tương giao , bộc phát ra một tiếng vang thật lớn , Tô Tử Mặc dưới thân cái ghế bộp một tiếng vỡ vụn .

Tại cỗ lực lượng này mà trùng kích vào , Tô Tử Mặc mất đi trọng tâm , vừa muốn ngã tại mặt đất , Lê Thiên Bộ sức lực lực theo bản năng phóng xuất ra .

Tô Tử Mặc thân hình trầm xuống , cả người cơ hồ bình nằm trên mặt đất ở trên nhưng mà hai chân lại không chút sứt mẻ , sâu đậm giẫm xuống mặt đất !

Tô Tử Mặc eo phúc , hai chân đồng thời phát lực , động thân dựng lên .

Chiêu thức ấy quả thực lợi hại , nội viện lòng của mọi người trong lập tức dâng lên kinh diễm cảm giác .

Tô Hồng trong mắt tuôn ra một đoàn dị sắc , liên tục gật đầu , cười to nói: “Hảo, hảo , giết được tốt !”

Tô Tử Mặc biết rõ đại ca lúc nãy cử động là đang thử dò xét hắn .

Ngay tại song phương quyền chưởng va chạm lập tức , hắn rõ ràng cảm giác đại ca có thu lực cử động .

Đương nhiên , Tô Tử Mặc cũng không dùng toàn lực , tạm thời thu tay lại .

Được chứng kiến Ngưu Thiệt Quyển Nhận uy lực , Tô Tử Mặc nào dám tại đại ca trên người thi triển .

“Tử Mặc , ngươi đi về nghỉ ngơi đi . Mất đi công danh đối với ngươi mà nói không coi là cái gì , dưới đời này cô nương tốt cũng nhiều đến là, không cần để ở trong lòng , qua lần này Tiểu Ngưng liền từ Thương Lang Thành đã trở về , có rảnh nhiều bồi bồi nàng .”

Tô Tiểu Ngưng là Tô Tử Mặc muội muội , so với hắn gần hai tuổi , sớm mấy năm cũng bị Tô Hồng đưa đến Thương Lang Thành đi đọc sách .

Tô Tử Mặc cười đáp ứng , quay người rời đi .

Tô Hồng nhìn xem Tô Tử Mặc bóng lưng rời đi , ánh mắt phức tạp , thật lâu không ngữ .

“Đại công tử?” Lưu Du nhẹ giọng kêu .

Tô Hồng phục hồi tinh thần lại , trầm ngâm nói: “Tử Mặc sẽ không có tu luyện qua cái gì nội công , lúc nãy cái kia hạ xuống, hắn bằng vào thuần túy là sức mạnh thân thể .”

“Từng nghe người ta nói qua , có chút nhân sinh đến liền lực lớn vô cùng , chắc hẳn Nhị công tử chính là người như vậy .” Lưu Du mặt lộ vẻ vui mừng .

Tô Hồng cười cười , nói: “Không chỉ có riêng là lực lớn vô cùng , mới vừa cùng Tử Mặc đối bính hạ xuống, cánh tay của ta thậm chí có vặn vẹo cảm giác đau đớn , ta đoán chừng , tiểu tử này còn lưu thủ rồi.”

Úy Trì Hỏa nói ra: “Đã Nhị công tử có bực này bổn sự , không bằng đem Tô gia lai lịch cùng chúng ta mưu đồ nói cho hắn biết đi.”

“Không được !”

Tô Hồng quả quyết lắc đầu: “Trước khi không cho phép Tử Mặc tập võ , chính là không muốn làm cho hắn cuốn vào . Ta Tô Hồng không có ý định còn sống , nhưng mà Tử Mặc cùng Tiểu Ngưng lại tuyệt không xảy ra chuyện gì , việc này không cần nhắc lại !”

Trịnh bá than nhẹ một tiếng: “Ta là nhìn xem Nhị công tử lớn lên , bằng tâm trí của hắn , chỉ sợ sớm đã phát hiện vấn đề .”

“Chỉ cần chúng ta không nói , hắn sẽ không biết .”