Chương 6: Giết người !

Thẩm Nam ăn mặc màu trắng cẩm bào , bên hông treo ngọc , nhìn về phía trên cũng là như là cái phú gia công tử .

Nhưng mà Bình Dương trấn người người nào không biết lai lịch của hắn , trước đây , Thẩm Nam chính là Tô gia quán rượu chưởng quầy , đây là xem ở Tô Tử Mặc mặt mũi của .

Thẩm Nam bên cạnh bưng một chén rượu lên , đi đến Tô Tử Mặc trước mặt , đem chén rượu đưa tới , vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười nói: “Tô nhị công tử đại giá quang lâm , Thẩm mỗ như thế nào đều được kính thượng một chén rượu , thỉnh .”

“Chuyện hôm nay , chủ ý của người nào?” Tô Tử Mặc làm như không thấy , chỉ nhàn nhạt mà hỏi.

Thẩm Nam nụ cười trên mặt không giảm , nghiêng đầu , ra vẻ chẳng biết mà hỏi: “Tô nhị công tử nói cái gì , Thẩm mỗ không hiểu a .”

“Thẩm Nam , ta muốn một cái công đạo , hung thủ là ai .” Tô Tử Mặc chằm chằm vào Thẩm Nam hai mắt , ngữ khí nghe theo nhiên rất bình tĩnh .

Thẩm Nam nhíu mày , thu hồi dáng tươi cười , ngửa đầu uống cạn rượu trong chén , sâu kín nói ra: “Xem ra Tô nhị công tử không muốn ăn mời rượu , ngược lại là muốn uống rượu phạt !”

Nói xong , Thẩm Nam đem chén rượu trong tay ném xuống đất , bộp một tiếng vỡ thành vài miếng .

Nghe được cái thanh âm này , tại trong sân những…này giang hồ lùm cỏ nhao nhao đứng dậy , đao kiếm xuất vỏ không ngừng bên tai , nguyên một đám trở nên đằng đằng sát khí , bộc lộ bộ mặt hung ác .

“Móa nó, sớm liền chịu không được tiểu tử này , thật xem mình là công tử? Chính là một cái hạ đẳng dân đen , thật sự là cho thể diện mà không cần !”

“Hôm nay chính là ta chớ tung ra tay , cái kia họ Quản đấy, chính là lão tử tự tay làm thịt đấy!”

“Còn có ta một cái .”

“Hắc hắc , nhưng đáng tiếc , lão đầu kia không có bị ta một chưởng vỗ chết.”

Tô Tử Mặc ánh mắt đảo qua nói chuyện mấy người này , nhẹ gật đầu , nói: “Tốt , tốt .”

Thẩm Nam cười lạnh một tiếng: “Tô Tử Mặc , ngươi đừng tự làm mất mặt , nể tình muội muội ta mặt mũi của , ta hôm nay phóng …”

“Cút ngay !”

Thẩm Nam lời còn chưa dứt , liền bị Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng đánh gãy .

Trong sân mọi người thần sắc lập tức trở nên cực kỳ cổ quái , tựa hồ là khó có thể tin , Thẩm Nam mặt lộ vẻ dữ tợn , lạnh giọng nói: “Ngươi dám mắng ta?”

Tô Tử Mặc ánh mắt quét ngang .

Cái nhìn này tới lăng lệ ác liệt , để cho Thẩm Nam trong nội tâm cả kinh , còn chưa kịp phản ứng , liền nhìn thấy Tô Tử Mặc xuất thủ .

Một có dư thừa động tác , Tô Tử Mặc xòe bàn tay ra , trực tiếp phiến tại Thẩm Nam trên mặt .

BA~ !

Tại trước mắt bao người , Thẩm Nam lại bị Tô Tử Mặc đầy miệng ba đánh bay , cút ra vài mét có hơn !

Ba tháng qua , Thẩm Nam cũng bắt đầu tu tập võ đạo , cũng là tiểu có thành tựu , đạt đến hậu thiên sơ kỳ , hắn thật sự không nghĩ tới chính mình lại bị Tô Tử Mặc một cái tát đánh bay .

Một chưởng kia rõ ràng nhìn về phía trên không vui, nhưng hắn vẫn như thế nào đều phản ứng không kịp .

Một chưởng này rơi vào một đám giang hồ lùm cỏ trong mắt , rồi lại là mặt khác một phen cảm giác .

Đơn thuần bằng vào bàn tay lực lượng , liền có thể đem người phiến xuất xa mấy mét , cái này tuyệt không phải người bình thường có thể làm được đấy.

Nhưng mà mọi người tại đây đều là từ ánh đao kiếm vũ trong đi tới , phần lớn đều là hậu thiên hậu kỳ cao thủ , chớ tung kỷ người hay là Hậu Thiên viên mãn , căn bản là không có đem Tô Tử Mặc để vào mắt .

“Giết hắn cho ta !”

Thẩm Nam gò má của đã sưng lên thật cao , khóe miệng mang huyết , nằm trên mặt đất chỉ vào Tô Tử Mặc lớn tiếng quát .

Không đợi Thẩm Nam hạ lệnh , dùng chớ tung cầm đầu mấy người cũng đã giết Tô Tử Mặc trước người , đao kiếm theo bốn phương tám hướng bổ tới , hàn khí bức người !

Tô Tử Mặc tuy nhiên tu hành ba tháng , nhưng chỉ hội tam thức , cũng chưa từng cùng người tranh đấu giết được .

Đối mặt loại cục diện này , Tô Tử Mặc trong lòng có chút sợ , theo bản năng dùng ra Lê Thiên Bộ , hướng ngay mặt chớ tung vọt tới .

Lả tả !

Tô Tử Mặc cái này hai bước bước ra đi , chính là kinh người cách xa hơn một trượng , tốc độ cực nhanh , lại tránh thoát phần lớn công kích .

Mọi người chỉ cảm thấy thấy hoa mắt , bóng người hiện lên , đao kiếm dĩ nhiên thất bại .

“Không được!”

Chớ tung khóe mắt kinh hoàng , hoảng sợ biến sắc .

Người bên ngoài cảm thụ được cũng không chân thiết , nhưng mà chỗ ở chánh diện chớ tung ,

Cũng tại Tô Tử Mặc bước ra hai bước về sau , cứ thế mà bị một cỗ ngập trời đại thế trấn áp tâm thần sợ run !

Giờ khắc này , Tô Tử Mặc ở đâu là cái gì thư sinh yếu đuối , rõ ràng là một đầu hung hãn cắn người mãnh thú !

Tâm thần chấn động , chớ tung động tác trên tay cũng chậm một phân .

Như vậy một trì hoãn , Tô Tử Mặc đã đi tới chớ tung trước người , hai tay theo dưới bụng thò ra , hai đấm nắm chặt , ngón trỏ khớp xương nhô lên , về phía trước đỉnh đầu nhảy lên !

Cái này bộ động tác , Tô Tử Mặc quá quen thuộc , dù là nhắm mắt lại cũng có thể luyện được không sai chút nào .

Hơn nữa lúc này đây , Tô Tử Mặc là hàm phẫn xuất thủ , đem ba tháng qua trong lồng ngực ác khí đều phát tiết .

Phốc !

Toàn trường tĩnh lặng .

Chớ tung thần sắc quỷ dị , chậm rãi cúi đầu , đơn độc gặp lồng ngực của mình chỗ nhiều hơn hai cái to bằng cái bát lỗ máu , bên trong đút lấy hai cái cường tráng cánh tay .

Chỉ một thoáng , chớ tung trên mặt huyết sắc tận cởi , đầu hơi nghiêng , đã chết tại chỗ !

Tại trong mắt mọi người , song phương giao thủ chỉ một hiệp , chớ tung đao thậm chí còn xuống dốc tại Tô Tử Mặc trên người , người sau hai tay liền đem chớ tung ngực đâm cái đối xuyên !

Máu dầm dề nắm đấm , tại chớ tung sau lưng thò ra ra, nhìn thấy mà giật mình .

Mặc dù những…này giang hồ lùm cỏ kiến thức rộng rãi , cũng khó có thể tưởng tượng màn này , người quả đấm , vậy mà có thể mang huyết nhục chi khu đánh xuyên qua !

Hậu Thiên viên mãn cao thủ , cứ như vậy bị một cái thư sinh yếu đuối một chiêu tiêu diệt !

Nếu không có tận mắt nhìn thấy , ai có thể tin tưởng?

Giết người !

Tô Tử Mặc có chút choáng váng , trong đầu quanh quẩn đều là Điệp Nguyệt vân đạm phong khinh câu nói kia , “Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương Bí Điển bên trong chiêu thức , phần lớn đều là kỹ thuật giết người …”

Kỹ thuật giết người , kỹ xuất liền muốn giết người !

Cho tới giờ khắc này , Tô Tử Mặc mới chính thức lý giải ba chữ kia ý tứ của .

Thừa dịp Tô Tử Mặc ngây người sắp, có người giơ tay chém xuống , trực tiếp chém vào Tô Tử Mặc trên cổ , tên còn lại rất kiếm đâm thẳng , hung hăng đâm trúng Tô Tử Mặc hậu tâm .

Coong! Đ-A-N-G…G!

Không có lợi khí chém vào huyết nhục trên tiếng vang , phản mà vang lên cùng loại với lưỡi mác va chạm thanh âm .

Chém ở Tô Tử Mặc trên cổ Cương Đao , vậy mà quỷ dị bắn lên , đâm trúng hậu tâm thanh trường kiếm kia , cũng uốn lượn thành một cái cự đại độ cong , căn bản không có đâm vào đi !

“Hí!”

Mọi người tại đây thần sắc đại biến , hít vào một ngụm khí lạnh .

Nếu như nói , thanh kiếm kia không đâm vào được , có thể là Tô Tử Mặc ăn mặc cái gì thượng đẳng hộ giáp , cương đao kia rõ ràng chém vào huyết nhục chi khu ở trên lại quỷ dị bắn lên , tựu thật sự không có cách nào giải thích .

Khổ luyện công phu?

Loại nào khổ luyện công phu , lại có uy lực như vậy?

Một đao kia một kiếm tuy nhiên không có thương tổn đến Tô Tử Mặc , nhưng vẫn đưa hắn chém vào một cái lảo đảo .

Tôi da thuật có thể ngăn cản đao kiếm phong mang , lại ngăn không được đao kiếm trên tích chứa lực đạo , Tô Tử Mặc lúc này cảm thấy hậu tâm cùng cái cổ truyền đến kịch liệt đau nhức , cắn răng cố nén .

“Tặc tử muốn chết !”

Tô Tử Mặc hét lớn một tiếng , bỏ qua Lê Thiên Bộ , hướng phía bên trái người nọ vọt tới .

OÀ..ÀNH! OÀ..ÀNH!

Vô cùng Tảng đá cứng rắn mặt đất , lại bị Tô Tử Mặc hai chân cày ra lưỡng đạo cự đại khe rãnh , cát đá bay tứ tung , khí thế làm cho người ta sợ hãi !

Này người sắc mặt đại biến , rốt cục cảm nhận được chớ tung trước khi chết sự sợ hãi ấy cùng rung động .

Tô Tử Mặc khí thế thái thịnh rồi!

Chỉ cất bước mà đến , trên người bí mật mang theo khí thế hung ác lại làm hắn có hít thở không thông cảm giác .

Phốc !

Như cũ là Hoang Ngưu Vọng Nguyệt , một vị hậu thiên hậu kỳ cao thủ ngực nhiều ra hai cái lỗ máu , phơi thây tại chỗ .

Đối mặt Tô Tử Mặc như vậy một cái đao thương bất nhập nhân vật , tất cả mọi người sinh ra không có đường nào cảm giác .

Trong nháy mắt , Tô Tử Mặc liên sát hai người , huyết dịch cả người tựa hồ cũng đã sôi trào lên , lúc đầu bối rối , khẩn trương sớm đã biến mất không thấy gì nữa .

“Còn ngươi nữa một cái !”

Tô Tử Mặc mắt sáng như đuốc , quay đầu nhìn về phía người cuối cùng .

Người này lúc nãy phát ngôn bừa bãi đả thương Trịnh bá , lúc này bị Tô Tử Mặc nhìn chằm chằm vào , lập tức cảm thấy lưng lạnh cả người , tóc gáy đứng đấy .

“Mọi người cùng nhau xông lên , cường thịnh trở lại khổ luyện công phu cũng có mệnh môn , cũng có thừa nhận cực hạn !” Người này hét lớn một tiếng .

Trong sân những người khác tuy có chút ít ý động , lại nhưng trong lòng có kiêng kị , bị Tô Tử Mặc sát khí trên người chấn nhiếp , không có trước tiên xuất thủ .

Thát ! Thát ! Thát !

Tô Tử Mặc liền vượt qua ba bước , trong nháy mắt , liền đã đi tới người này trước người , không nói hai lời lại là nhất thức Hoang Ngưu Vọng Nguyệt .

Người này sớm liền phát hiện , Tô Tử Mặc tới tới đi đi tựu một chiêu như vậy .

Tuy nhiên hắn bị Lê Thiên Bộ xoáy lên đại thế sợ đến sợ vỡ mật nứt ra , nhưng mà dựa vào thân pháp linh hoạt , trước một bước té trên mặt đất , chẳng quan tâm mặt mũi , xuất ra một chiêu ‘Như con lật đật lười lăn lăn’.

Hoang Ngưu Vọng Nguyệt một thức này , công kích là eo trên bụng phương .

Người này dùng cái này chiêu ứng đối , vừa vặn né qua Tô Tử Mặc hai đấm .

Tha cho là như thế , người này nhưng ngửi được một cỗ thảm thiết vô cùng mùi máu tanh , trong nội tâm cuối cùng phản kích dục vọng khoảng cách tan thành mây khói .

“Trốn ! Người này không thể địch !”

Hoang Ngưu Vọng Nguyệt thất bại , Tô Tử Mặc nhìn xem lăn lộn trên mặt đất đối thủ , trong lúc nhất thời lại có chút ít mê mang .

Hắn chỉ biết một chiêu này .

Nếu là Hoang Ngưu Vọng Nguyệt đánh không chết người , Tô Tử Mặc liền có chút ít không cách nào .

Nhưng vào lúc này , Tô Tử Mặc linh quang lóe lên , gào to một tiếng , bước nhanh chân đuổi theo .

Như con lật đật lười lăn lăn xem như kỳ chiêu , ngẫu nhiên dùng đến , quả thật có thể phát ra nổi một chút tác dụng , nhưng mà người lăn trên đất tốc độ , lại cái đó so ra mà vượt hai chân bay nhanh .

Tiếng kêu gào không nghỉ , Tô Tử Mặc đã đuổi theo người này .

Người này nghe được Tô Tử Mặc tiếng kêu gào , thầm hô không ổn , theo bản năng quay đầu lại nhìn lại .

Lọt vào trong tầm mắt chỗ , toàn bộ bị cát đá che lấp , ngay sau đó , người này liền cảm giác được một cỗ lực lượng khổng lồ đụng tại bộ ngực mình .

Ầm!

Sau một khắc , người này nặng nề đâm vào trên tường , dừng lại một chút mới chậm rãi chảy xuống , ngực sâu đậm sụp đổ đi vào , sớm đã gãy đi hô hấp .

Tô Tử Mặc tạm thời ứng biến , mượn nhờ Lê Thiên Bộ vượt qua đi ra lực lượng , một cước đá vào trên người người này .

Kỹ thuật giết người !

Lê Thiên Bộ cũng là kỹ thuật giết người !

Trong sân nguyên bản còn đang kêu gào tất cả cao thủ , lúc này lại câm như hến , mắt lộ ra kinh hãi , cả đám đều tại hướng lui về phía sau , sợ Tô Tử Mặc kế tiếp tìm tới bọn hắn .

Thật cũng không quái những người này sợ , thật sự là Tô Tử Mặc biểu hiện ra lực lượng quá mức kinh người .

Theo hắn xuất thủ đến bây giờ , bất quá thời gian uống cạn chung trà , cũng đã có hai cái Hậu Thiên viên mãn , một cái hậu thiên hậu kỳ cao thủ phơi thây tại chỗ !

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng , quay người đi về hướng đã sợ đến mặt không còn chút máu Thẩm Nam .

“Ngươi…ngươi , ngươi muốn điều gì?”

Thẩm Nam âm thanh run rẩy , muốn quay người chạy trốn , lại phát hiện hai chân vô lực , chỉ có thể co quắp ngồi dưới đất , một chút xíu hướng phía sau cọ lấy .

“Chuyện hôm nay , là chủ ý của người nào?” Tô Tử Mặc cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống Thẩm Nam , một chữ một cái mà hỏi.

“Không , không , không phải ta …”

“là ai !” Tô Tử Mặc quát tháo như sấm , hét lớn một tiếng .

Thẩm Nam toàn thân khẽ run rẩy , thở hổn hển , trong mắt lại hiện lên vẻ tàn nhẫn , cắn răng nói: “Nếu như ngươi dám đả thương ta , Tô gia tất nhiên sẽ bị diệt tộc !”

“Hả?”

Tô Tử Mặc sầm mặt lại , mắt hí nói: “Ngươi đang uy hiếp ta?”

Tô Tử Mặc vừa mới ngăn chặn sát cơ , lại lần nữa xông lên đầu .

Nhưng vào lúc này , Thẩm Phủ nội viện truyền đến một chuỗi buồn rười rượi thanh âm .

“Tiểu bối muốn chết , dám tới nơi đây làm càn giương oai !