Chương 4 : :ta Kêu Tiêu Động Trần

“Ân? Như thế nào dừng lại?”

Diệp Tử Thiến ngẩn ra, mở to mắt, phát hiện chính mình cũng không có té ngã, tức khắc nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng ngay sau đó, cảm nhận được bụng không có nửa phần cách trở, hoàn toàn là linh tiếp xúc truyền đến lửa nóng xúc cảm, thân thể của nàng chính là đột nhiên cứng đờ.

Từ nhỏ đến lớn, nàng liền bị nam sinh bắt tay đều không có quá, hiện giờ lại bị một cái căn bản không quen biết người xa lạ sờ soạng bụng nhỏ.“Không có việc gì đi.”

Lúc này, Tiêu Động Trần nhàn nhạt mở miệng, Diệp Tử Thiến bụng nhỏ thực mềm mại, bóng loáng hơn nữa mang theo co dãn, nhưng Tiêu Động Trần lại thờ ơ, hắn tay phải lôi kéo, đó là đem Diệp Tử Thiến thân thể chính lại đây, làm nàng một lần nữa trạm hảo.

“Không…… Không có việc gì.”

Diệp Tử Thiến ấp a ấp úng nói, nàng ngửa đầu nhìn về phía Tiêu Động Trần, cảm thụ trên bụng nhỏ như cũ còn sót lại lửa nóng hơi thở, nàng mặt đẹp chính là nhịn không được dâng lên đỏ bừng.“Ân, không có việc gì liền hảo.”

Tiêu Động Trần cũng không có phát hiện Diệp Tử Thiến trên mặt hồng nhuận, nhàn nhạt lên tiếng, liền phải rời đi.Nhưng ở hắn mới vừa đi ra ba bước thời điểm, phía sau một trận thống khổ tiếng gào, liền lại một lần truyền ra tới.

“Làm sao vậy?”

Tiêu Động Trần quay đầu nhìn về phía phía sau, chỉ thấy Diệp Tử Thiến ngồi xổm trên mặt đất, một tay che lại mắt cá chân, trên mặt còn tàn lưu vài phần thống khổ.

“Vặn đến chân……”

Diệp Tử Thiến mặt đẹp có chút trắng bệch, nghe được Tiêu Động Trần dò hỏi, nàng đáp lại nói.“Vặn đến chân?”

Tiêu Động Trần nhíu nhíu mày, phía trước hắn ra tay cũng đã là ngoại lệ, nếu là kiếp trước nói, đừng nói chỉ là vặn đến chân, liền tính một cái Thánh Nữ ở trước mặt hắn trần truồng quả thể, hắn đều sẽ trực tiếp làm lơ.

Chung quy vẫn là trong đầu thiện ý chiếm cứ thượng phong, Tiêu Động Trần lắc lắc đầu, đi lên trước, đem Diệp Tử Thiến nâng dậy tới.“Nghiêm trọng sao, thử xem còn có thể hay không đi.”Hắn bắt lấy Diệp Tử Thiến cánh tay, hỏi.

“Ta thử xem……”

Diệp Tử Thiến thanh âm có một cổ nhu nhu cảm giác, nghe tới rất êm tai, nàng chậm rãi mở miệng, sau đó cất bước, muốn nếm thử một chút.

“Tê!”

Chỉ là, mới vừa bán ra một bước, nàng sắc mặt liền biến trắng bệch lên, trong mắt thậm chí đều có nước mắt ở đảo quanh.

Từ nhỏ đến lớn, nàng vẫn luôn là nuông chiều từ bé, khi nào chịu quá loại này ủy khuất?“Tính, vẫn là đừng thử.”Tiêu Động Trần bĩu môi, còn không có chinh đến Diệp Tử Thiến đồng ý, trực tiếp liền đem Diệp Tử Thiến hoành ôm vào trong ngực.

“A!”

Diệp Tử Thiến phát ra một tiếng kêu sợ hãi, theo bản năng liền dùng cánh tay ngăn cản Tiêu Động Trần cổ.

Tiêu Động Trần hành động là ở quá bá đạo, nàng căn bản không phản ứng lại đây, đã bị Tiêu Động Trần ôm lên.

Phải biết rằng, nàng ra tới thần chạy, chỉ là xuyên quần đùi, giờ phút này bị Tiêu Động Trần bế lên, Tiêu Động Trần bàn tay, lập tức liền toàn bộ bao trùm ở nàng bóng loáng trên đùi.

Nàng mặt đẹp tức khắc liền biến đỏ bừng, như là thục thấu thủy mật đào, đều mau có thể nặn ra thủy tới.

Nàng tim đập tốc độ cũng kịch liệt gia tốc, như là có một đầu nai con ở loạn đâm, từ nhỏ đến lớn, này vẫn là nàng lần đầu tiên cùng một cái cơ hồ là cùng tuổi khác phái như vậy thân mật tiếp xúc.

“Tới trước bên này ngồi một chút, ta cho ngươi xem xem.”

Đem Diệp Tử Thiến phóng tới ven đường ghế dài thượng, Tiêu Động Trần trực tiếp duỗi tay cởi Diệp Tử Thiến giày thể thao, sau đó lại cởi ra bên trong màu trắng vớ.

Diệp Tử Thiến liền ngăn cản đều không kịp, năm con bóng loáng đáng yêu gót chân nhỏ liền nghịch ngợm bại lộ ở trong không khí.Hình ảnh này, nếu bị những cái đó có luyến. Đủ. Phích người thấy, khẳng định đều sẽ điên cuồng, không màng tất cả xông lên.Nhưng Tiêu Động Trần lại không thèm để ý, bàn tay to không chút do dự đem này chỉ đủ để cho rất nhiều người phát cuồng chân ngọc chộp vào trong tay, phóng tới chính mình trước người, ngón tay thon dài từ bóng loáng chân trên lưng xẹt qua.

“Ngươi làm gì.”

Diệp Tử Thiến bị Tiêu Động Trần hành động hoảng sợ, liền phải đem chân lùi về đi, còn không chờ nàng súc đến một nửa, kia xé rách đau đớn liền lại lần nữa truyền đến.

“Tê!”Nàng hít ngược một hơi khí lạnh, nàng trên trán vốn dĩ liền tồn tại bởi vì chạy bộ tồn tại mồ hôi, hiện giờ xuất hiện càng nhiều, hơn nữa, có rất nhiều đều là mồ hôi lạnh.

“Đừng nhúc nhích!”Tiêu Động Trần thấp giọng quát lớn, hoàn toàn không thương hương tiếc ngọc, một tay bắt lấy nàng cẳng chân bụng, đem nàng chân ngọc vững vàng khống chế được, cùng lúc đó, hắn cũng lặng yên vận chuyển khởi trong cơ thể linh lực, theo ngón tay, trị liệu Diệp Tử Thiến thương thế.Diệp Tử Thiến không lại lộn xộn, mặt lại là càng đỏ, nàng hàm răng cắn môi đỏ, Tiêu Động Trần tay ở nàng không ngừng xẹt qua nàng bóng loáng chân bối, có một loại tê tê dại dại cảm giác, thật giống như Tiêu Động Trần ngón tay sẽ phóng điện giống nhau, loại cảm giác này làm nàng trực tiếp liền đem đau nhức đều cấp xem nhẹ, thậm chí có rất nhiều lần, nàng đều thiếu chút nữa nhịn không được rên rỉ ra tiếng.

Cái này quá trình vẫn luôn giằng co ba phút.Ba phút sau, Tiêu Động Trần vừa lòng gật gật đầu, thu hồi chính mình đôi tay, sau đó quay đầu đối Diệp Tử Thiến nói: “Được rồi, ngươi thử xem đi.”Diệp Tử Thiến còn ở quan sát đến Tiêu Động Trần, nàng phát hiện, Tiêu Động Trần cùng nàng trước kia gặp được những cái đó nam sinh toàn bộ đều không giống nhau.

Ở trong trường học, bất luận cái gì một cái nam sinh thấy nàng, liền tính lại như thế nào ngụy trang, nhưng nàng vẫn là có thể phát hiện những người đó trong mắt sắc sắc ánh mắt, mà Tiêu Động Trần lại bất đồng, trong khoảng thời gian này, nàng vẫn luôn ở quan sát Tiêu Động Trần, lại phát hiện, đối phương ánh mắt từ đầu đến cuối đều không có phát ra tiếng bất luận cái gì biến hóa, liền liếc nhìn nàng một cái đều không có quá, toàn bộ lực chú ý đều đặt ở nàng trên chân.

“Ngươi đang xem cái gì?”

Thấy Diệp Tử Thiến còn ngơ ngẩn nhìn chính mình, Tiêu Động Trần lại lần nữa mở miệng nói.

“A?”

Diệp Tử Thiến cả kinh, mặt đẹp tốt nhất không dễ dàng lui tán đỏ bừng tạch một chút lại hồng đi lên, nàng vội vàng thu hồi chân nhỏ, cúi đầu không dám nhìn Tiêu Động Trần.

“Di, thật sự không đau, ngươi là bác sĩ?”Thực mau, cảm giác được đã hoàn toàn khôi phục bình thường mắt cá chân, Diệp Tử Thiến sắc mặt tức khắc trở nên ngạc nhiên lên.

Nàng nhìn về phía Tiêu Động Trần, thủy nhuận mắt to trung tràn đầy tò mò.“Bác sĩ? Xem như đi.”

Tiêu Động Trần gật gật đầu, nhàn nhạt đáp lại nói.Thượng một đời, hắn thân là pháp tượng chí tôn, luyện đan thuật có một không hai Tu Chân giới, được xưng là thiên hạ đệ nhất luyện dược sư.Đừng nói chỉ là một cái nho nhỏ uy thương mắt cá chân, liền tính thân thể bị hóa thành tro tàn, chỉ cần còn tồn tại một tia linh hồn, hắn đều có biện pháp làm này sống lại lại đây.

“Nếu không có việc gì nói, ta đây liền đi rồi, giày chính ngươi mặc vào đi.”

Tiêu Động Trần đứng lên, nhìn Diệp Tử Thiến liếc mắt một cái, trực tiếp cất bước rời đi..Này liền đi rồi?

Diệp Tử Thiến lại là ngơ ngẩn, người này, thế nhưng liền như vậy đi rồi?

Liền tên của mình cũng không biết, số di động linh tinh cũng không muốn, liền như vậy đi rồi.Chính mình như vậy một cái sống sờ sờ đại mỹ nữ, hắn liền thật sự một chút không tâm động?Giờ khắc này, Diệp Tử Thiến bỗng nhiên cảm giác có điểm mất mát lên.Nhìn Tiêu Động Trần càng chạy càng xa bóng dáng, nàng đáy lòng bỗng nhiên phá lệ dâng lên một cổ xúc động.

“Uy, ngươi tên là gì a?”

Nàng hướng tới Tiêu Động Trần bóng dáng hô lớn.Tiêu Động Trần không có quay đầu lại, hai tay cắm đâu, trong miệng nhàn nhạt nói ra ba chữ: “Tiêu Động Trần.”