Chương 2 : Độn Luyện Thể Quyết

Đi thông tỉnh thành trên đường cao tốc, một chiếc đen nhánh sắc Rolls-Royce ảo ảnh vững bước đi trước.

Tiêu Động Trần ỷ ở phía sau tòa thượng, ngoài cửa sổ cảnh sắc không ngừng ở cửa sổ xe trung trải qua.

“Thiếu gia, lần này đi tỉnh thành, vừa đi chính là một năm, thiếu gia nhưng ngàn vạn chiếu cố hảo tự mình.”

Điều khiển vị thượng, Phúc bá bỗng nhiên mở miệng nói.

“Ân, ta biết.”

Tiêu Động Trần tùy ý đáp lại, trong đầu bắt đầu không ngừng quy hoạch chính mình tương lai.Tỉnh thành cùng cử thị, ở trong lòng hắn cũng không có cái gì khác nhau, đến nỗi này cái gọi là quyết định cả đời vận mệnh cao tam, ở trong lòng hắn càng là vô nghĩa.

Hắn đường đường pháp tượng chí tôn, tung hoành Tu Chân giới vô địch thủ, nếu muốn dựa đi học tới quyết định vận mệnh, kia mới là làm người cười đến rụng răng.

Nhưng tại đây phía trước, đầu tiên có cái tiền đề, hắn cần thiết lại lần nữa bước lên tu hành chi lộ, nếu không lấy hiện tại thân thể tới lời nói, trừ bỏ về nhà kế thừa thượng trăm trăm triệu tài sản, an ổn đương cái phú nhị đại, cái gì đều làm không được.

“Linh khí……”

Hắn xoa xoa đầu, lãnh khốc trên mặt xuất hiện vài phần bất đắc dĩ.…………Tỉnh thành, dụ long tiểu khu, làm tỉnh thành nội tối cao đương nơi ở tiểu khu, dụ long tiểu khu nội cũng không có cái gọi là nhà cao tầng, tiểu khu nội sở hữu phòng ở, tất cả đều là thuần một sắc độc đống biệt thự, một năm xuống dưới, chỉ là bất động sản phí phải mấy chục vạn, có tiền ở chỗ này mua biệt thự, cơ hồ đều thị phi phú tức quý.Vì Tiêu Động Trần mua biệt thự, liền ở dụ long tiểu khu trong vòng, biệt thự chung quanh không xa chính là một cái thật lớn hồ nhân tạo, đứng ở biệt thự lầu hai là có thể đủ trực tiếp nhìn đến, hơn nữa, ở biệt thự trong sân, còn có một cái lộ thiên bể bơi, như vậy biệt thự, mặc dù là ở dụ long tiểu khu trung, cũng là xa hoa nhất cái loại này, không có cái năm sáu ngàn vạn, căn bản bắt không được tới.

Tới dụ long tiểu khu khi, đã là buổi chiều hai điểm nhiều chung.

Biệt thự cửa, đen nhánh Rolls-Royce ảo ảnh đình ổn, Tiêu Động Trần mở cửa xe.

“Được rồi, Phúc bá, ngươi trở về đi, thuận tiện cùng ta mẹ nói một tiếng ta không có việc gì, làm hắn đừng lo lắng.”Tiêu Động Trần đối Phúc bá nói.

“Thiếu gia, dùng không cần ta cùng ngươi vào xem, thuê bảo mẫu đến hậu thiên mới có thể lại đây.” “Phúc bá không yên tâm nói.

“Không cần không cần, ta chính mình trước dọn dẹp một chút là được.”

Tiêu Động Trần xua xua tay, không sao cả nói.“Vậy được rồi, thiếu gia, ngươi một người ở tỉnh thành, nhưng nhất định phải tiểu tâm một chút.”“Hảo hảo hảo, Phúc bá, ngươi như thế nào cùng ta mẹ dường như, đi nhanh đi.”Tiễn đi Phúc bá, Tiêu Động Trần lúc này mới xoay người vào biệt thự.

Biệt thự trên dưới chia làm ba tầng, tầng thứ nhất là phòng khách cùng phòng bếp, tầng thứ hai còn lại là mấy gian phòng ngủ cùng một cái ban công, tầng thứ ba là một cái trong nhà tập thể hình quán, các loại tập thể hình thiết bị, ở tầng thứ ba nội cơ hồ đều có thể tìm được.

Gara cùng bể bơi còn lại là đều ở trong sân.Chỉ là này một cái biệt thự, là có thể nhìn ra được Đường Lạc Tâm là có bao nhiêu đau Tiêu Động Trần, nếu không nói, hắn chỉ là tại đây thượng một năm học, đã đi xuống lớn như vậy tiền vốn.

“Thoạt nhìn nhưng thật ra không tồi.”

Đem toàn bộ biệt thự đều xoay một lần, Tiêu Động Trần đi vào lớn nhất một gian phòng ngủ, đem quần áo hướng bên cạnh một ném, cả người liền nằm ở trên giường, buổi sáng rời giường thời điểm còn không đến 7 giờ, lại ngồi lớn như vậy nửa ngày xe, hắn đã sớm mệt mỏi.

Rốt cuộc, tuy rằng hắn là pháp tượng chí tôn mượn thể trọng sinh, nhưng hiện tại thân thể lại chỉ là một cái bình thường nhất phàm nhân, nên mệt đến cũng vẫn là sẽ mệt.

Ở trên giường nằm không bao lâu thời gian, Tiêu Động Trần liền nặng nề ngủ qua đi.…………Kim ô tây lạc, bạc thỏ mọc lên ở phương đông.Chờ Tiêu Động Trần một giấc ngủ dậy thời điểm, đã là buổi tối, gối đầu bên di động một trận loạn hưởng, Tiêu Động Trần cầm lấy di động vừa thấy, là Đường Lạc Tâm đánh tới.

Một trận hỏi han ân cần lúc sau, Tiêu Động Trần cuối cùng là đem Đường Lạc Tâm trấn an đi xuống.Treo điện thoại, Tiêu Động Trần xuống giường đi vào bên cửa sổ, từ vị trí này, vừa lúc có thể nhìn đến ly biệt thự không xa hồ nhân tạo.

Bình tĩnh mặt hồ, ở ánh trăng chiếu xuống có vẻ sóng nước lóng lánh.

“Ân?! Đây là?!”

Nhìn nước gợn nhộn nhạo hồ nhân tạo mặt, Tiêu Động Trần đồng tử chợt co rụt lại.Từng đạo mờ mịt sương trắng từ trên mặt hồ chậm rãi dâng lên, ánh ánh trăng, chậm rãi lên không.“Linh khí!”

Tiêu Động Trần trên mặt tức khắc lộ ra mừng như điên, đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, đến khi đạt được chẳng tốn công, hắn ban ngày khi còn đang rầu rĩ nên như thế nào tu hành, lúc này mới vừa đến buổi tối, đã bị hắn phát hiện tu hành bảo địa.Này trên mặt hồ dâng lên mờ mịt sương trắng, rõ ràng chính là linh khí.

Hắn vội vàng mặc xong quần áo, phi giống nhau ra biệt thự, một hơi chạy đến hồ nhân tạo biến.“Quả nhiên là linh khí, hơn nữa độ tinh khiết còn không thấp, tuy rằng so với chân chính tu hành bảo địa vẫn là chênh lệch thật lớn, nhưng đã có thể miễn cưỡng để được với Tu Chân giới bình quân trình độ.”

Hắn tinh tế cảm ứng, tiện đà thấp giọng mở miệng.

Vạn sự khởi đầu nan, hắn hiện tại đối mặt lớn nhất vấn đề, chính là nên như thế nào bước lên tu hành chi lộ, mà một khi thành công bước lên tu hành lộ, trở thành một cái chân chính tu sĩ, dư lại sự tình, liền sẽ dễ làm rất nhiều.

“Tu sĩ tu hành, cái thứ nhất muốn đối mặt nan đề chính là Trúc Cơ, mà quyết định Trúc Cơ thành công cùng không mấu chốt, đó là sở sử dụng công pháp, đối với tu sĩ tới nói, công pháp tốt xấu cơ hồ liền quyết định cái này tu sĩ tương lai, tốt công pháp, không chỉ có có thể đại đại gia tăng Trúc Cơ xác xuất thành công, đối với tu sĩ ngày sau tu vi tăng lên cũng có lớn lao chỗ tốt, có rất nhiều thiên phú không tồi tu sĩ, chính là bởi vì Trúc Cơ khi tu hành công pháp quá kém, tới rồi ngày sau trực tiếp chặt đứt lại tiến thêm một bước khả năng.”

Tiêu Động Trần sắc mặt thực ngưng trọng, Trúc Cơ là tu hành trung cảnh giới thứ nhất, nhưng lại cũng là quan trọng nhất một cái cảnh giới, nói quyết định tu sĩ cả đời thật sự không chút nào khoa trương, tựa như bất luận cái gì một cái trăm mét cao lầu đều yêu cầu một cái dị thường chắc chắn nền giống nhau, nếu Trúc Cơ khi cơ sở không đánh hảo, liền tính ngày sau tu vi tăng lên đi lên, đối với tu sĩ tới nói cũng tùy thời đều có điên đảo nguy cơ.“Con đê ngàn dặm sụp vì tổ kiến, trăm thước chi thất đốt với tinh hỏa, thượng một đời ta không nơi nương tựa, tuy rằng bước lên tu hành chi lộ, nhưng Trúc Cơ khi tu hành công pháp cơ hồ là kém cỏi nhất, chẳng sợ tới rồi sau lại ta nghĩ mọi cách đem chính mình đạo cơ chữa trị hoàn chỉnh, nhưng chung quy vẫn là không thể làm được hoàn mỹ, thế cho nên ở ta độ kiếp khi đạo cơ sụp đổ, mấy trăm năm khổ tu hủy trong một sớm.”

Hắn lắc lắc đầu, không hề tưởng này đó, mà là trực tiếp nhảy ra một bộ trầm tích ở hắn chỗ sâu trong óc công pháp.

“《 hỗn độn luyện thể quyết 》, thượng một đời khi, ta cơ duyên xảo hợp được đến này bộ công pháp, vốn dĩ cho rằng vĩnh viễn sẽ không dùng đến, không nghĩ tới, hiện tại lại phái thượng công dụng.”Tiêu Động Trần bất đắc dĩ cười khổ nói.Này 《 hỗn độn luyện thể quyết 》 hắn đã từng tỉ mỉ nghiên cứu quá, đó là lấy hắn hiện giờ ánh mắt tới xem, này bộ pháp quyết cũng tuyệt đối là hắn gặp qua nhất thượng thừa Trúc Cơ công pháp, nội ngoại kiêm tu, bao dung cũng súc, Trúc Cơ vô cùng vững chắc, hắn đã từng suy đoán quá này bộ công pháp, đến ra kết luận là bất luận cái gì năng lượng đều có thể hấp thu, chỉ cần thân thể có thể thừa nhận, là có thể vô cực hạn hấp thu ngoại giới năng lượng, thậm chí ngay cả đối thủ phát ra công kích, cũng có thể tiến hành hấp thu chuyển hóa, làm bản thân tu hành chất dinh dưỡng..