Chương 5 : Lamborghini

Cấp Diệp Tử Thiến chữa thương sự tình, ở Tiêu Động Trần trong lòng chỉ là cái tiểu nhạc đệm, căn bản không để ở trong lòng.

Tựa như Diệp Tử Thiến tưởng như vậy, nàng diện mạo tuy rằng ưu tú, là rất nhiều nhân tâm trung nữ thần, nhưng ở Tiêu Động Trần trong mắt, cũng liền bất quá là một người qua đường mà thôi.Trở lại biệt thự, thời gian đã mau 8 giờ.Ở phòng ngủ đơn giản thay đổi thân quần áo, Tiêu Động Trần trực tiếp đi gara.

Sớm tại Tiêu Động Trần tới tỉnh thành phía trước, Đường Lạc Tâm liền đem hết thảy đều an bài hảo, mà làm một cái tiêu chuẩn phú nhị đại, xe thể thao tự nhiên là không thiếu được.Mở ra gara, một chiếc quang màu xanh biếc Lamborghini LP700 xuất hiện ở Tiêu Động Trần trong tầm nhìn.

Như vậy một chiếc xe, thấp nhất cũng muốn bảy tám trăm vạn, đối với người bình thường tới nói, đủ để vì này phấn đấu cả đời.Nhưng ở Tiêu Động Trần xem ra, này cũng liền miễn cưỡng có thể xem mà thôi, Tiêu thị tài sản thấp nhất cũng muốn lấy trăm trăm triệu kế, mà Đường Lạc Tâm liền Tiêu Động Trần như vậy một cái nhi tử.

Đừng nói hắn hiện giờ đã trở thành tu sĩ, thoát ly phàm nhân phạm trù, liền tính hắn thật sự không đúng tí nào, chỉ là này đó tiền, cũng cũng đủ hắn dùng vài đời.Một chiếc mấy trăm vạn xe, căn bản không tính là cái gì.Thuần thục mở cửa xe, làm một cái trọng sinh pháp tượng chí tôn, chẳng sợ cả người tu vi đều đã biến mất, nhưng đối với khống chế này một chiếc xe thể thao tới nói, Tiêu Động Trần vẫn là không hề áp lực.

Một lát sau, theo một trận trầm thấp tiếng gầm rú vang lên, biệt thự nội, Lamborghini bỗng nhiên lao ra, phảng phất hóa thành màu xanh biếc lưu quang, dần dần đi xa.…………Tỉnh thành, trăm triệu đạt quảng trường.Quang màu xanh biếc Lamborghini chậm rãi đình ổn, ngừng ở ven đường, phảng phất một đầu sắc bén mãnh thú.

Bởi vì là sáng sớm, Lamborghini xuất hiện tức khắc hấp dẫn không ít đi làm tộc ánh mắt.

“Oa, Lamborghini LP700!”

“Thật xinh đẹp, nếu là ta cũng có thể có một chiếc thì tốt rồi.”

“Đừng có nằm mộng, chỉ bằng ngươi, cả đời cũng chịu đựng không nổi nhân gia một cái bánh xe, còn có một chiếc, ngươi khai đến khởi sao.”“Nói nói còn không được sao, thật là.”……Mở cửa xe, Tiêu Động Trần trực tiếp liền tiến vào trăm triệu đạt quảng trường.

Tùy tiện tìm gia cửa hàng thức ăn nhanh liền đi vào.Bởi vì lúc này đúng là đi làm sớm cao phong, tiệm cơm trung thực khách còn có không ít, cái bàn đều bị dính đầy.

“Tiên sinh, hoan nghênh quang lâm.”

Một cái người phục vụ tiểu thư đón đi lên, nàng nhìn Tiêu Động Trần, trong ánh mắt đều mau xuất hiện ngôi sao nhỏ.

Bởi vì cha mẹ di truyền tốt đẹp truyền thống, Tiêu Động Trần bán tương vốn dĩ liền có thể nói tiểu thịt tươi cấp bậc, hơn nữa hắn hiện giờ lại đột phá tiến vào Trúc Cơ Sơ Kỳ, trên người nhiều loại linh hoạt kỳ ảo phiêu dật khí chất, đối với rất nhiều nữ tính tới nói, lực sát thương cực đại.

Nhìn như vậy chen chúc đại sảnh, Tiêu Động Trần nhíu nhíu mày, loại này ầm ĩ hoàn cảnh, hắn luôn luôn không thế nào thích.Đã có thể vào lúc này.

“Ục ục.”

Một trận quái tiếng kêu lại từ bụng trung truyền ra tới.

Tiêu Động Trần sắc mặt cứng đờ, chẳng sợ hắn ở lãnh khốc, gặp được cái này tình huống, cũng là sắc mặt hơi hơi trở nên mất tự nhiên lên.

“Các ngươi nơi này có phòng sao?”Tiêu Động Trần lãnh khốc hỏi.

Phòng?

Người phục vụ tiểu thư sửng sốt, bọn họ đây là cái thức ăn nhanh thính, từ đâu ra phòng.

Thấy người phục vụ lắc đầu, Tiêu Động Trần một đôi mày kiếm nhíu lại, đang muốn rời đi, lại bỗng nhiên nghe được người phục vụ tiểu thư mở miệng: “Tiên sinh, phòng chúng ta không có, bất quá nhưng thật ra còn dư lại một cái ghế dài chính không.”

Nói, nàng duỗi tay chỉ chỉ đại sảnh góc chỗ, một cái chuyên môn trang sức ra khu vực.

Tiêu Động Trần theo nàng chỉ thị xem qua đi, quả nhiên phát hiện nàng nói ghế dài.Lúc này, người phục vụ tiểu thư nói: “Bất quá, nếu tiến vào ghế dài nói, yêu cầu khác thu phí dụng……”“Ân, liền ghế dài đi.”

Không chờ người phục vụ nói xong, Tiêu Động Trần vẫy vẫy tay, liền trực tiếp cất bước đi qua.Đối với hắn tới nói, tiền chỉ là một số tự mà thôi, đừng nói hắn phía sau có một cái thân gia trăm trăm triệu thân mụ, liền tính không có Đường Lạc Tâm, lấy hắn hiện tại tu vi, muốn lộng cái mấy trăm hơn một ngàn vạn, cũng là thực nhẹ nhàng sự tình.

“Tiên sinh, đây là thực đơn, ngài xem……”Người phục vụ thực mau liền cầm thực đơn đi rồi đi lên.

Tiêu Động Trần liếc nàng liếc mắt một cái, không thấy thực đơn, mà là nói: “Có ăn thịt sao?”“Thịt?”

Người phục vụ sửng sốt, không nghĩ tới Tiêu Động Trần thế nhưng sẽ hỏi cái này.Đây chính là buổi sáng, đại đa số người đều là muốn cái thanh cháo ăn sáng liền hảo.Bất quá, nàng vẫn là thực mau phản ứng lại đây, vội vàng gật đầu: “Có có có, có bánh bao thịt, bánh nhân thịt, bánh kẹp thịt……”

“Ân, chỉ cần là mang thịt, đều cho ta thượng thập phần.”Tiêu Động Trần nhàn nhạt nói.

“Tốt, đều thượng…… Ân? Tiên sinh, ngươi muốn mấy phân?”Người phục vụ đang muốn đi hạ đơn, bỗng nhiên sửng sốt một chút, có chút không xác định hỏi.“Thập phần, ân, nếu không vẫn là hai mươi phân đi.”

Tiêu Động Trần vươn hai ngón tay, đối người phục vụ nói.

“Tiên sinh, chúng ta nơi này bánh bao thịt bánh nhân thịt đều là nhân liêu thực đủ, người bình thường hai cái bánh bao thịt là đủ rồi, ngài xem……”

Người phục vụ chính mình đều cảm giác có chút quái dị, theo lý thuyết, khách hàng chính là thượng đế, tới nơi này tiêu phí, liền không có ngăn cản cách nói.Nhưng Tiêu Động Trần muốn lượng thật sự là quá lớn, bọn họ này tuy rằng là cái thức ăn nhanh thính, nhưng mang thịt đồ vật cũng tuyệt đối không ít, nếu là toàn bộ đều thượng hai mươi phân nói, bốn năm mươi cá nhân đều có thể đủ ăn.“Không cần, ngươi đều cho ta thượng liền hảo, yên tâm, tiền không phải ít cho các ngươi.”

Tiêu Động Trần không kiên nhẫn xua xua tay, ý bảo người phục vụ chạy nhanh đi hạ đơn, trải qua thời gian dài như vậy, hắn đã sớm đói trước ngực dán phía sau lưng.

“Kia…… Hảo đi.”

Do dự một chút, người phục vụ rốt cuộc vẫn là đi hạ đơn, thực mau, một phần phân bánh bao thịt bánh nhân thịt đã bị bưng đi lên.Lúc này, chung quanh một ít còn ở ăn cơm thực khách cũng phát hiện Tiêu Động Trần bên này dị thường, đặc biệt là nhìn đến Tiêu Động Trần trên bàn kia chồng chất nhập tiểu sơn bánh bao thịt bánh nhân thịt khi, một đám, tròng mắt đều mau rớt đến trên mặt đất.

“Ta dựa, ngưu a, này anh em thế nhưng muốn nhiều như vậy.”

“Hắn không phải là toàn muốn ăn đi thôi, này đó cơm, chính là đủ mấy chục cá nhân ăn.”“Không thể nào, nhiều như vậy, thật muốn là ăn đi, căng cũng căng đã chết.”

“Có lẽ nhân gia chính là có tiền không mà hoa đâu.”“Hơn phân nửa không có khả năng, nơi này là cửa hàng thức ăn nhanh, có tiền ai còn tới này a, đều đi khách sạn lớn.”

“Ân, nói chính là, theo ta thấy, người này nói không chừng là làm internet phát sóng trực tiếp, như vậy a, hơn phân nửa là vì hấp dẫn nhân khí.”“Ai, hiện tại người trẻ tuổi a, thật là vì tiền cái gì đều làm được ra tới, như vậy lãng phí lương thực, thật là thói đời ngày sau.”

……Đại đa số thực khách đều dừng trong tay động tác, thần thái khác nhau nhìn Tiêu Động Trần.Đối với này đó ánh mắt, Tiêu Động Trần liền xem cũng chưa xem, liền trực tiếp làm lơ.

Thượng một đời hắn thân là pháp tượng chí tôn, mỗi lần khai đàn giảng đạo, tới cầu đạo nghe tu sĩ đều này đây hàng tỉ kế, nếu là hắn mỗi cái đều đi xem một cái, cũng không cần làm khác.“Hy vọng này đó có thể đi.”

Tiêu Động Trần lầm bầm lầu bầu một câu, một tay cầm lấy một cái bánh bao thịt, hoàn toàn không màng hình tượng gặm lấy gặm để.