Chương 10 : 4 Đại Giáo Hoa

Căn bản không đi để ý chung quanh những cái đó hận không thể đem chính mình giết chết ánh mắt, Tiêu Động Trần trực tiếp đi vào đệ tam bài một cái không vị làm tốt, ở hắn bên cạnh ngồi một cái tóc dài phiêu phiêu nữ hài, đúng là phía trước ở trong trường học hỏi đường khi đụng tới thanh thuần nữ hài.

“A, là ngươi!”Nữ hài cũng thực mau nhận ra Tiêu Động Trần, trên mặt nàng lộ ra kinh ngạc chi sắc, miệng anh đào nhỏ khẽ nhếch, hiển nhiên là không nghĩ tới thế nhưng sẽ như vậy xảo.

“Ngươi hảo.”

Tiêu Động Trần quay đầu nhìn về phía nữ hài, nhàn nhạt nói.

“Ngạch, ngươi hảo, ta kêu Phương Tĩnh Mẫn.”Nữ hài đỏ mặt lên, đáp lại nói.

“Ân, Tiêu Động Trần.”Tiêu Động Trần nhướng nhướng mày, lúc này, Giả Tình Quân ở bục giảng mặt trên nói: “Kia một khi đã như vậy, Phương Tĩnh Mẫn, tiêu đồng học còn không có sách giáo khoa, hôm nay buổi sáng, các ngươi hai cái liền xài chung một quyển sách đi.”

“Tốt lão sư.”

Phương Tĩnh Mẫn lên tiếng, đem tiếng Anh sách giáo khoa phóng tới bàn học trung gian.Vuông tĩnh mẫn đem sách giáo khoa đưa qua, Tiêu Động Trần chỉ là quét hai mắt, sau đó, liền ở mọi người nhìn chăm chú hạ, một đầu ghé vào trên bàn.

“Tiêu đồng học?”

Phương Tĩnh Mẫn ngẩn ra, hiển nhiên là không có dự đoán được Tiêu Động Trần thế nhưng sẽ làm ra như vậy hành động.

“Ta không cần sách giáo khoa, quá đơn giản, chính ngươi xem đi.”

Tiêu Động Trần ngẩng đầu, không sao cả nói.Sau đó, hắn liền lại lần nữa nằm sấp xuống đầu đi, đồng thời vươn một bàn tay, đem sách giáo khoa trực tiếp đẩy trở về.

Trên chỗ ngồi, Phương Tĩnh Mẫn lại là có chút phát ngốc, quá đơn giản?

Có lầm hay không?

Đây là một cái chuyển giáo sinh phải nói nói sao?Nàng cái này toàn giáo đệ nhất cũng chưa loại này tự tin, Tiêu Động Trần một cái chuyển giáo sinh lại dựa vào cái gì?

“Lão sư, này……”

Nàng nhìn về phía Giả Tình Quân, trong mắt tràn đầy đều là nghi vấn.

Giả Tình Quân đôi mắt trừng, một trương mặt đẹp lập tức bản lên, nàng tuy rằng là vừa tốt nghiệp không bao lâu, nhưng ở học sinh trung lại là rất có uy vọng, giờ phút này thấy Tiêu Động Trần thế nhưng đệ nhất tiết khóa liền ngủ, lập tức liền sinh khí.

“Tiêu Động Trần đồng học, đây là đi học, lại còn có là khai giảng đệ nhất tiết khóa, thỉnh chú ý ngươi thái độ.”

Tay nàng ở trên bàn một phách, trực tiếp đối với Tiêu Động Trần âm thanh lạnh lùng nói.

Tiêu Động Trần hơi hơi nâng nâng đầu, cũng không sinh khí, mà là nhàn nhạt nói: “Giả lão sư, chúng ta ước định, ngươi hẳn là còn nhớ rõ đi, hiện tại liền có thể bắt đầu rồi.”

Ước định?

Cái gì ước định?

Giờ khắc này, không chỉ là Phương Tĩnh Mẫn, toàn bộ phòng học trung học sinh đều tò mò lên.Cái này mới tới, thế nhưng cùng giả lão sư còn có ước định?

Giả Tình Quân lời nói một đốn, trong đầu lập tức nghĩ tới, đích xác, nàng là nói qua phải cho Tiêu Động Trần ở lớp học thượng tự do quyền lợi.Tiêu Động Trần ghé vào trên bàn ngủ, cũng không có nhiễu loạn lớp học trật tự, ấn quy định, nàng không thể can thiệp.

“Khụ khụ, hảo, các bạn học, chúng ta bắt đầu đi học, mở ra sách giáo khoa đệ nhất trang……”Nghĩ đến đây, Giả Tình Quân một đôi mắt phượng hung hăng xẻo Tiêu Động Trần liếc mắt một cái, nhưng lại không ở nhiều lời, mà là bắt đầu đi học.Lần này, toàn bộ trong ban chính là muốn nổ tung chảo, trước kia thời điểm, liền tính nói nho nhỏ, chỉ cần bị Giả Tình Quân bắt được, đều phải một hồi giáo dục, Tiêu Động Trần một cái tân sinh, ở lớp học thượng ngủ nàng thế nhưng đều mặc kệ, này quả thực là nghịch thiên.…………Khai giảng đệ nhất tiết khóa, liền ở sở hữu học sinh suy đoán cùng nghi hoặc trung vượt qua, tan học tiếng chuông vang lên, không có Giả Tình Quân uy hiếp, toàn bộ lớp, tức khắc liền sôi trào.Giả Tình Quân làm lơ học sinh ở nàng lớp học thượng ngủ, này quả thực chính là khai thiên tích địa, lần đầu a.

“Hắc, hắc, anh em, tan học, cũng đừng ngủ.”

Tiêu Động Trần chính nằm bò, ở trong đầu suy tư tu hành sự tình, bỗng nhiên cảm giác được có người ở phía sau chụp bờ vai của hắn, hắn ngẩng đầu, nhìn về phía phía sau, liền nhìn đến, một cái mang mắt kính, thoạt nhìn không thế nào cường tráng nam sinh chính ánh mắt sáng quắc nhìn hắn.

“Có việc?”

Tiêu Động Trần mí mắt hơi mở, hỏi.

“Ngạch, không có gì, chính là cảm thấy ngươi quá trâu bò, có thể làm giả lão sư đều mặc kệ ngươi, tới, nhận thức một chút, ta kêu Trương Tu, tất cả mọi người đều kêu ta trăm sự trương, toàn bộ một trung bát quái, không có một kiện là ta không biết.”

Trương Tu sáng lạn cười, đồng thời vươn một bàn tay.

“Trương Tu, ân, ta đã biết.”Bất quá, Tiêu Động Trần lại không có cùng hắn bắt tay ý tứ, chỉ là quét hắn liếc mắt một cái, liền phải lại lần nữa bò hồi trên bàn.

Trương Tu lập tức nóng nảy, hắn vội vàng lại vỗ vỗ Tiêu Động Trần bả vai, nói: “Anh em, đừng ngủ, ngươi chọc phải đại sự.”

Tiêu Động Trần mày nhăn lại, không kiên nhẫn phóng quay đầu lại, hỏi: “Cái gì đại sự.”

“Ngươi lại đến chúng ta trường học phía trước, chẳng lẽ liền một chút không có giải quá chúng ta trường học sao?”Trương Tu hỏi.

“Một trung, một khu nhà trường học mà thôi, có cái gì hảo giải.” Tiêu Động Trần bĩu môi, đừng nói chỉ là một cái trọng điểm cao trung, liền tính là thế giới danh giáo, hắn cũng không bỏ ở trong mắt.Trương Tu có chút vô ngữ, nói: “Anh em, ta thật là phục, ngươi có biết hay không, chúng ta một trung có tứ đại hoa hậu giảng đường?”

Tiêu Động Trần lắc lắc đầu, đối với kia cái gọi là hoa hậu giảng đường, hắn cũng không nhiều lắm hứng thú.

“Hảo đi, xem ngươi là mới tới phân thượng, ta cần thiết đến cho ngươi phổ cập khoa học một chút.” Cũng mặc kệ Tiêu Động Trần rốt cuộc ở không đang nghe, Trương Tu đầy mặt nghiêm túc nói: “Chúng ta một trung có tứ đại hoa hậu giảng đường, Trần Thi Hàm, Diệp Tử Thiến, Phương Tĩnh Mẫn, vạn vi vi.”

“Phương Tĩnh Mẫn?”

Tiêu Động Trần hơi hơi kinh ngạc, nhìn thoáng qua bên cạnh Phương Tĩnh Mẫn.

Trương Tu lời này cũng không có cố tình kiêng dè cái gì, Phương Tĩnh Mẫn tự nhiên cũng nghe đến rành mạch, giờ phút này nghe được Tiêu Động Trần kêu nàng tên, theo bản năng liền nhìn về phía Tiêu Động Trần.

“Ân?”Hai người ánh mắt đối diện, lập tức liền trùng hợp tới rồi cùng nhau.Trong nháy mắt, Phương Tĩnh Mẫn liền trầm mê đi vào, Tiêu Động Trần đôi mắt giống như là hai cái xoáy nước giống nhau, làm nàng vô pháp tự kềm chế.

Đương nhiên, loại cảm giác này cũng chỉ là một cái chớp mắt, thực mau, Phương Tĩnh Mẫn liền phục hồi tinh thần lại, nàng khuôn mặt rất non, thực bạch, giờ phút này lại là hiển lộ ra đỏ bừng, toàn bộ khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, thậm chí liền vành tai cùng cổ cũng đều nảy lên màu đỏ, kiều diễm ướt át.

“Trương Tu, muốn chết ngươi.”

Phương Tĩnh Mẫn không đi xem Tiêu Động Trần, mà là có chút nổi giận đối với Trương Tu giận mắng một tiếng, hai chỉ mắt đào hoa trung ngập nước, trực tiếp liền chạy ra phòng học.Trương Tu ngơ ngẩn sờ sờ chính mình cái ót, căn bản không biết đã xảy ra cái gì, vẻ mặt không thể hiểu được.“Tiếp theo nói đi.”

Tiêu Động Trần nói một tiếng, Trương Tu lúc này mới phản ứng lại đây, tiếp tục mở miệng: “Phương Tĩnh Mẫn ngươi hẳn là nhận thức, chính là vừa rồi chạy ra đi vị này đại mỹ nữ, vạn vi vi cũng là chúng ta ban, an vị ở Phương Tĩnh Mẫn phía trước.”Bị Trương Tu như vậy vừa nói, Tiêu Động Trần cũng có chút ấn tượng, ở mới vừa đi học thời điểm, hắn giống như thật là thấy Phương Tĩnh Mẫn phía trước ngồi một cái trang điểm thực diễm lệ nữ hài, nhưng lại không như thế nào chú ý.

“Đây cũng là chúng ta tám ban lợi hại địa phương, tổng cộng tứ đại hoa hậu giảng đường, chỉ là chúng ta ban liền chiếm một nửa.” Trương Tu đắc ý cười hai tiếng.