Chương 1 : Trọng Sinh Đô Thị

“Tiểu trần, tiểu trần.”

Một trận mềm nhẹ kêu gọi thanh bỗng nhiên xuất hiện ở Tiêu Động Trần trong đầu.

Mí mắt hơi hơi mở, đỉnh đầu ánh đèn làm Tiêu Động Trần một trận hoảng hốt?Đây là ở đâu?

Ta không phải độ kiếp thất bại sao?Như thế nào sẽ xuất hiện tại đây?

Tiêu Động Trần mãn đầu óc nghi vấn, đúng lúc này, phía trước kêu gọi thanh lại lần nữa truyền đến.

“Tiểu trần, mau đứng lên, đừng giả bộ ngủ.”Nói chuyện chính là một cái thoạt nhìn tuổi ở hơn ba mươi tuổi, mỹ phụ trên người ăn mặc một thân tu bổ khéo léo màu đen bộ váy, bên trong ăn mặc sơ mi trắng, phía dưới còn lại là màu da tất chân hơn nữa một đôi màu đen giày cao gót, trên mặt hóa trang điểm nhẹ, một bức thương trường tinh anh bạch lĩnh trang phẫn.

“Ngươi là?”Tiêu Động Trần nhíu mày, trong mắt lộ ra vài phần cảnh giác.

“Cái gì ngươi là, tiểu trần, đừng cọ xát, nhanh lên rời giường, Phúc bá đã ở bên ngoài chờ, đừng làm cho hắn sốt ruột chờ.”

Nói, mỹ phụ đem vài món quần áo ném tới trên giường, thúc giục hai tiếng, lúc này mới dẫm giày cao gót đi ra ngoài.

“Mụ mụ?”

Tiêu Động Trần tức khắc liền ngây ngẩn cả người, hắn từ ký sự khởi, liền vẫn luôn là lẻ loi một mình, như thế nào sẽ trống rỗng nhiều ra tới một cái mụ mụ?

“Chẳng lẽ là tâm ma kiếp?”

Hắn sắc mặt biến đổi, tâm ma kiếp, tuy rằng hắn không trải qua quá, nhưng tâm ma kiếp đáng sợ, hắn lại là phi thường rõ ràng, nghe nói tâm ma kiếp sẽ căn cứ độ kiếp người trong lòng suy nghĩ tới xây dựng ra một cái giả dối thế giới, một khi lâm vào tâm ma kiếp trung, liền tính hắn là pháp tượng chí tôn, cũng sẽ có sinh tử nguy cơ.

“Cho ta phá!”

Hắn thấp quát khẽ một tiếng, hữu quyền bỗng nhiên chém ra.

Hắn thân là pháp tượng cảnh giới đại tu sĩ, một thân luyện thể phương pháp tung hoành Tu Chân giới vô địch thủ, chẳng sợ chỉ là tùy ý một quyền, đều có thể đem một người thiên thần chấn thành huyết vụ, sử ngàn dặm sơn xuyên hóa thành hôi hôi.

Nhưng Tiêu Động Trần nhất định phải thất vọng, theo hắn này một quyền đánh ra, không gian vỡ vụn cảnh tượng cũng không có xuất hiện, đừng nói vỡ vụn, ngay cả dao động đều không có một chút.Thấy vậy, Tiêu Động Trần sắc mặt càng ngưng trọng, liền phải lại lần nữa ra quyền, đã có thể vào lúc này, bỗng nhiên, một trận như thủy triều ký ức, lại là bỗng nhiên xuất hiện ở hắn trong óc giữa.

“Tiêu Động Trần? Địa cầu?!”

Giờ khắc này, tuy là lấy Tiêu Động Trần tung hoành Tu Chân giới mấy trăm năm vô địch thủ tâm tính, đều là có chút trợn mắt há hốc mồm.

Hắn độ kiếp thất bại là không sai, nhưng bởi vì tu vi cường hãn, mặc dù là thiên kiếp cũng không có thể đem hắn hoàn toàn đánh chết, mà là lưu lại một sợi tàn hồn.

Mà hiện tại thân thể này, tuy rằng cũng kêu Tiêu Động Trần, nhưng cùng hắn lại là hoàn toàn bất đồng hai loại thân phận.

Đến nỗi tu vi, càng là giống như thiên địa chi kém, khác nhau một trời một vực, không thể đạo lý nhớ.“Này xem như…… Mượn thể trọng sinh?”

Tiêu Động Trần nhíu mày, tiếp tục đọc lấy ký ức.Mà theo ký ức đọc lấy càng ngày càng nhiều, năm phút đồng hồ sau, Tiêu Động Trần rốt cục là hoàn toàn minh bạch chính mình trước mắt vị trí hoàn cảnh.

Hắn hiện tại sinh hoạt thế giới, là một viên tên là địa cầu màu thủy lam tinh cầu.Trên địa cầu cũng không có người tu chân, càng không có tu chân tông phái.Mấy trăm cái lớn lớn bé bé quốc gia đem toàn bộ trên địa cầu địa vực chia cắt, mà cân nhắc một quốc gia mạnh yếu tiêu chuẩn, đó là một quốc gia khoa học kỹ thuật phát triển trình độ.Hiện giờ trên địa cầu lực sát thương lớn nhất chính là một loại tên là đạn hạt nhân đặc thù vũ khí, cùng loại với Tu Chân giới trung pháp bảo oanh thiên lôi, chẳng qua phát động lên lại muốn phiền toái rất nhiều, hơn nữa uy lực cũng không thể so sánh với, mặc dù là uy lực nhất cường đại đạn hạt nhân, cũng bất quá là có thể so với yếu nhất bẩm sinh tu sĩ mà thôi.

Nếu là trước đây thế Tiêu Động Trần thực lực, búng tay gian là có thể sử chi hôi phi yên diệt.“Xem ra, muốn ở cái này trên tinh cầu khôi phục tu vi nói, vẫn là có chút khó khăn.”Tiêu Động Trần thấp giọng tự nói, lấy trên tinh cầu này linh khí độ dày, liền tính hắn toàn bộ hấp thu, cũng không có khả năng khôi phục toàn thịnh thời kỳ một phần ngàn tu vi.

“Bất quá, chỉ cần không chết, liền có cơ hội, thượng một đời ta có thể tung hoành Tu Chân giới vô địch, này một đời, cũng đồng dạng có thể.”Tiêu Động Trần trong mắt tinh quang thoáng hiện, đối với toàn bộ Tu Chân giới mà nói, hắn thiên phú không tính là đứng đầu, nhưng cuối cùng đứng ở đỉnh, lại chỉ có hắn một người.

Hắn có thể đem những cái đó thiên chi kiêu tử đều ném tại phía sau, bằng chính là một cổ không chịu thua ý chí.Lúc này, lộc cộc giày cao gót dẫm mà thanh âm đi mà quay lại.

“Tiểu trần, ta xem ngươi là mông ngứa, thời gian dài như vậy còn không có bắt đầu mặc quần áo.”

Mỹ phụ u oán trừng mắt Tiêu Động Trần, duỗi tay liền ninh trụ Tiêu Động Trần lỗ tai.

“Ai ô ô, mẹ, ngươi nhẹ điểm, đau.”

Tiêu Động Trần vội vàng cầu xin tha thứ, từ trong trí nhớ, hắn đã biết, cái này tên là Đường Lạc Tâm, đúng là hiện tại chính mình thân thể này thân sinh mẫu thân.

Tiêu Động Trần còn có cái phụ thân, tên là tiêu Hạo Nhiên, chỉ là không biết cái gì nguyên nhân, mấy năm trước xuất ngoại lúc sau, liền rốt cuộc không trở về, giống như ở nhân gian bốc hơi lên.Bất quá, tuy rằng trượng phu biến mất, nhưng làm nữ cường nhân trung nữ cường nhân Đường Lạc Tâm, bao nhiêu năm trôi qua không những không có nản lòng thoái chí, ngược lại là đem đại bộ phận trải qua đều đặt ở công tác thượng, đem công ty xử lý gọn gàng ngăn nắp, sớm tại ba năm trước đây, liền tới đến trăm trăm triệu xí nghiệp cấp bậc.

“Ngươi còn biết đau a, nhanh lên mặc quần áo.”Đường Lạc Tâm tức giận nói, nhưng ninh trụ Tiêu Động Trần lỗ tai tay lại là lặng lẽ thu trở về.

Mấy năm nay một người xử lý công ty, nàng sớm đã dưỡng thành một cổ sấm rền gió cuốn tính tình, thiết nương tử chi xưng, ở toàn bộ thương giới đều tiếng tăm lừng lẫy, nhưng đối mặt Tiêu Động Trần cái này con trai độc nhất, nàng lại là chưa từng đem này cổ tính tình triển lãm ra tới.“Hảo hảo, mẹ, ta đã biết, ngươi trước đi ra ngoài đi, ta đây liền xuyên, này liền xuyên.”

“Kia, cho ngươi ba phút, đều thành đại nhân, còn như vậy cọ xát, cũng không sợ người khác chê cười.”

“Đã biết đã biết, mẹ, ngươi mau đi ra đi.”Đem Đường Lạc Tâm đẩy ra phòng, Tiêu Động Trần vội vàng đem quần áo đều mặc vào.

Không thể không nói, bởi vì cha mẹ tốt đẹp huyết thống, Tiêu Động Trần bán tương vẫn là không tồi, tóc mái nghiêng khoác ở cái trán, thân cao một tám nhị, thân thể không tính cường tráng, nhưng tuyệt đối cùng suy yếu đáp không thượng quan hệ, giờ phút này mặc xong quần áo, sống thoát thoát chính là một cái tiểu thịt tươi.…………Ăn qua cơm sáng, Tiêu Động Trần đi theo Đường Lạc Tâm đi vào biệt thự cửa, một chiếc đen nhánh sắc Rolls-Royce ảo ảnh đã sớm ở cửa chờ, xe bên cạnh đứng một người ăn mặc áo bành tô lão giả, giờ phút này thấy Tiêu Động Trần mẫu tử hai người ra tới, vội vàng đem xe cửa sau mở ra.

“Tiểu trần, mụ mụ công ty còn có việc muốn xử lý, lần này đi tỉnh thành liền không thể bồi ngươi, chờ tới rồi tỉnh thành, nhất định phải trước cấp mụ mụ đánh cái điện thoại, nếu có cái gì khó khăn hoặc là có đồng học dám khi dễ ngươi, nhất định phải trước tiên nói cho mụ mụ, mụ mụ thế ngươi xuất đầu.”

Đường Lạc Tâm vuốt Tiêu Động Trần đầu, UU đọc sách sủng nịch nói, phía trước nàng tuy rằng lần nữa thúc giục Tiêu Động Trần, cũng thật tới rồi phải rời khỏi, nàng vẫn là đáy lòng không bỏ được.

“Mẹ, ngươi yên tâm, ta cũng trưởng thành, có thể chiếu cố chính mình.”

Tiêu Động Trần cười nói, đáy lòng dâng lên một cổ dòng nước ấm.

Thượng một đời hắn là cái cô nhi, hiện giờ có cha mẹ, hắn tự nhiên là phi thường quý trọng.

“Ân, này liền hảo.”

Đường Lạc Tâm vui mừng xoa xoa Tiêu Động Trần đầu, sau đó lại quay đầu nhìn về phía Phúc bá, nói: “Phúc bá, tỉnh thành bên kia, đều an bài hảo đi.”“Phu nhân yên tâm, đã cùng trường học bên kia hiệp thương hảo, biệt thự vị trí ly trường học không xa, ở tỉnh thành tốt nhất đoạn đường, thuê bảo mẫu cũng sẽ tại đây mấy ngày qua đi.”Phúc bá cung kính nói.

Đường Lạc Tâm gật gật đầu, đối Tiêu Động Trần nói: “Ân, tiểu trần, lên xe đi, mụ mụ công ty còn có việc, liền không lưu ngươi, thẻ ngân hàng ở trên xe, bên trong có năm trăm vạn, nếu là tiền không đủ, liền cùng mụ mụ nói một tiếng, còn có, tỉnh thành không thể so trong nhà, mụ mụ lại không ở bên người, tới rồi bên kia, ngươi phải hảo hảo đi học, đừng gây chuyện khắp nơi.”

“Đương nhiên, không gây chuyện về không gây chuyện, nhưng nếu là có người dám khi dễ ngươi nói, ngươi liền cùng mụ mụ nói, chúng ta Tiêu thị tuy rằng căn cơ không ở tỉnh thành, khá vậy không thể yếu đi khí thế.”

Nói đến này, Đường Lạc Tâm sắc mặt, lại là lặng yên lạnh băng lên, bá đạo chi ý hiển lộ không thể nghi ngờ.“Ân ân, mẹ, ta đều biết, ngươi mau đi vội đi, ta chỉ là đi tỉnh thành đi học, lại không phải không trở lại.”Tiêu Động Trần cười nói, đáy lòng xẹt qua một cổ dòng nước ấm, đối với vị này mẫu thân, đáy lòng thân thiết cảm lại bỏ thêm vài phần..

“Ngươi đứa nhỏ này, này còn chưa đi, liền bắt đầu ghét bỏ mụ mụ, nếu là ngươi ở tỉnh thành tìm cái tiểu cô nương, còn không được đem ta cái này mụ mụ cấp vứt sau đầu đi.”