Chương 6 : Đại Dạ Dày Vương

Trăm triệu đạt quảng trường, quang màu xanh biếc Lamborghini đã ngừng ở ven đường hơn nửa giờ, một ít đi ngang qua nữ tính, đều nhịn không được tiến lên lưu lại chụp ảnh chung.

Thức ăn nhanh trong phòng, đông đảo thực khách đều trợn mắt há hốc mồm nhìn đại sảnh góc phương hướng ghế dài.

“Lộc cộc.”n

Nhà ăn trước sân khấu, có người nuốt khẩu nước miếng, run giọng hỏi: “Này…… Ăn nhiều…… Nhiều ít?”

Nàng bên cạnh, một cái người phục vụ ngơ ngẩn nhìn nhìn trên tay biên lai, nói: “Ba mươi chín phân.”

Mà ở trong đại sảnh, một ít người cũng đều là ngốc ngốc nhìn Tiêu Động Trần, một ít thực khách, càng là không quên lấy ra di động, ký lục hạ một màn này.

“Ta thiên, này anh em quá khủng bố đi, ăn nhiều như vậy, thế nhưng còn cùng giống như người không có việc gì.”

“So sánh với, ta ăn về điểm này, căn bản là không đủ nhân gia tắc kẽ răng a.”“Có thể ăn, thật có thể ăn, mười phần đại dạ dày vương a.”

……Này hơn nửa giờ, Tiêu Động Trần tay liền không dừng lại quá, mắt thấy, đệ tam mười chín phân lại bị ăn xong rồi, Tiêu Động Trần duỗi tay sờ sờ bụng, đánh cái no cách.

“Ân, đã có tám phần no, cũng không sai biệt lắm.”Tiêu Động Trần vuốt bụng, tự nhiên lẩm bẩm.Người ở chung quanh nghe đến hắn lời này, đồng thời thở dài nhẹ nhõm một hơi, gia hỏa này, ăn nhiều như vậy, rốt cuộc ăn no.

Ngay cả nhà ăn lão bản, nghe nói như thế đều là đáy lòng buông lỏng, cuối cùng là ăn xong rồi.Tiêu Động Trần một người liền ăn gần trăm người lượng, lại còn có tất cả đều là mang thịt, nếu là lại ăn đi, bọn họ trữ hàng liền phải không đủ dùng.Chỉ là, không đợi lão bản hoàn toàn đem tâm buông đi, tạp ngồi trên, Tiêu Động Trần lại bắt tay nâng lên.

“Người phục vụ, lại đến một phần.”

Gì?!

Một câu, toàn bộ trong đại sảnh người đều thạch hóa.

Nima, không phải ăn no sao, như thế nào còn có thể ăn.Một ít mập mạp cảm khái sờ sờ chính mình bụng, sau đó lại hâm mộ nhìn về phía Tiêu Động Trần bình thản bụng, này chênh lệch cũng quá lớn, như vậy có thể ăn, còn có thể không mập, quả thực chính là thiên lí nan dung.

Thực mau, người phục vụ có bưng lên một phần bánh bao thịt, bánh nhân thịt, bánh kẹp thịt……Tiêu Động Trần tả hữu khởi công, tiếp tục ăn.Một ngụm đi xuống, một cái bánh bao thịt trực tiếp bị táp tới hơn phân nửa, Tiêu Động Trần thành thạo, một cái bánh bao thịt đã đi xuống bụng.Bất quá, cũng không giống người bình thường ăn đi còn cần chờ đợi tiêu hóa như vậy.

Ở ăn cơm thời điểm, Tiêu Động Trần đã sớm vận chuyển nổi lên ‘ hỗn độn luyện thể quyết ’.Bánh bao thịt mới vừa một chút bụng, đã bị chuyển hóa thành thuần tịnh năng lượng, bị Tiêu Động Trần thân thể hấp thu.

Bởi vậy, mặc dù hắn phía trước ăn nhiều như vậy, hiện tại như cũ nhìn không ra hắn bụng đều bất luận cái gì biến hóa.Theo bốn mươi phân trung cuối cùng một cái bánh kẹp thịt bị điền vào bụng, Tiêu Động Trần rốt cục là có thỏa mãn cảm giác.Bụng trung đói khát cảm cũng hoàn toàn biến mất.

Trên thực tế, nếu là ở kiếp trước, Tiêu Động Trần có vô số loại biện pháp nhanh chóng giải quyết tự thân đói khát.Hoặc là nuốt phục đan dược, hoặc là cắn nuốt ma thú thịt tinh hoa, bất luận cái gì một loại, đều có thể ở nháy mắt khiến cho trong thân thể hắn đói khát cảm biến mất.

Nhưng nay đã khác xưa, chẳng sợ hắn có lại nhiều biện pháp, cũng vô pháp đi thực thi, bất đắc dĩ dưới, chỉ có thể lựa chọn loại này phiền toái nhất biện pháp.“Người phục vụ, tính tiền.”Tiêu Động Trần không hề nghĩ nhiều, đi vào trước sân khấu.“Tiên sinh, ngài tổng cộng tiêu phí sáu trăm ba mươi hai nguyên, xin hỏi ngài là tiền mặt vẫn là xoát tạp?”

Người phục vụ hỏi.“Xoát tạp đi.”Tiêu Động Trần trực tiếp từ túi tiền móc ra một trương toàn thân đen nhánh tấm card, này tấm card là Đường Lạc Tâm cho hắn, bên trong năm trăm vạn, hắn còn một phân vô dụng.

Một bữa cơm tiêu phí sáu trăm nhiều khối, ở bình thường đi làm tộc trong mắt tự nhiên là không thể tưởng tượng, nhưng với hắn mà nói, lại không đáng kể chút nào.…………Trở lại dụ long tiểu khác nhau thự, đem xe đình tiến gara, Tiêu Động Trần trực tiếp liền tiến vào phòng ngủ tu luyện lên.

Hiện giờ hắn chỉ là bước đầu tiến vào Trúc Cơ Sơ Kỳ, còn cần chút thời gian đem tu vi hoàn toàn củng cố xuống dưới.Thời gian thực mau tới đến ban đêm, hồ nhân tạo thượng, mờ mịt sương mù trạng linh khí lại lần nữa bốc lên lên.

Tiêu Động Trần đi vào bên hồ tu luyện, bất tri bất giác, một đêm thời gian liền lặng yên trôi đi.

“Hô.”

Hồ nhân tạo biên, Tiêu Động Trần phun ra một ngụm trọc khí, cảm thụ được trong cơ thể vững vàng rất nhiều linh lực, hắn tự mình lẩm bẩm: “Tu vi xem như hoàn toàn củng cố ở, dựa theo cái này tốc độ đi xuống, lại có một vòng, hẳn là là có thể bước vào Trúc Cơ trung kỳ.”

Nếu không có ‘ hỗn độn luyện thể quyết ’, liền tính này chung quanh linh khí lại sung túc, Tiêu Động Trần cũng không có khả năng ở một vòng nội từ Trúc Cơ Sơ Kỳ tiến vào Trúc Cơ trung kỳ, có thể thấy được, này ‘ hỗn độn luyện thể quyết ’ đến tột cùng có bao nhiêu nghịch thiên.

“Ấn ta kiếp trước suy đoán, này 《 hỗn độn luyện thể quyết 》, nếu tu luyện đến viên mãn cảnh giới, không nói thân thể hóa thành hỗn độn, nhưng bất tử bất diệt, lại cũng không phải không có khả năng, này công pháp như thế nghịch thiên, không biết đến tột cùng là cái dạng gì người, mới có thể sáng tạo ra này chờ công pháp.”

Tiêu Động Trần cảm khái nói, thượng một đời, hắn cũng là cơ duyên xảo hợp dưới, mới từ một chỗ bí cảnh trung được đến này 《 hỗn độn luyện thể quyết 》, đối với này bộ công pháp lai lịch, hắn lại là không thế nào rõ ràng.

“Nếu về sau ta tu vi khôi phục, có cơ hội nói, nhưng thật ra có thể đi gặp một lần.”

Hơi hơi thúc dục linh lực đem trên người hơi nước chưng làm, Tiêu Động Trần hoạt động hạ thân thể, hôm nay đã là hắn đi vào tỉnh thành ngày thứ ba, đồng thời, cũng là cao tam khai giảng nhật tử.Rời đi hồ nhân tạo, Tiêu Động Trần hai tay cắm đâu hướng tới biệt thự đi đến, kết quả, còn chưa đi rất xa, một trận tiếng bước chân liền từ phía sau truyền đến.

“Tiêu Động Trần.”

Trong thanh âm mang theo vài phần kinh hỉ, Tiêu Động Trần hơi hơi quay đầu, vừa lúc nhìn đến một người dáng người mạn diệu yểu điệu nữ tử tới gần lại đây, cùng hắn sóng vai mà đi.

“Là ngươi.”Tiêu Động Trần nhàn nhạt nói, nữ tử này, đúng là ngày hôm qua gặp qua cái kia thần chạy nữ hài.“Tiêu Động Trần, thật là xảo, không nghĩ tới hôm nay lại tại đây đụng phải ngươi.”

Diệp Tử Thiến cười nói lời nói khi, nâng lên mu bàn tay xoa xoa mồ hôi trên trán, nàng da thịt rất non bạch, vòng eo tinh tế mà mềm mại, bởi vì chạy bộ, một trương mặt đẹp đỏ bừng, lộ ra sợi thanh xuân dào dạt hơi thở.

“Ân.”Tiêu Động Trần gật gật đầu, xem như đáp lại, cũng không có bởi vì Diệp Tử Thiến là cái mỹ nữ liền rất kinh hỉ.

“Ngươi mỗi ngày đều khởi sớm như vậy?”Diệp Tử Thiến quay đầu nhìn Tiêu Động Trần, giống như một cái tò mò bảo bảo dường như hỏi.“Ân.”Tiêu Động Trần như cũ là gật đầu, hắn tự nhiên là không có khả năng nói cho Diệp Tử Thiến chính mình căn bản là không ngủ, nếu không, hơn phân nửa sẽ bị trở thành một cái quái nhân.“Nhà ngươi ở gần đây?”

Diệp Tử Thiến anh đào cái miệng nhỏ hơi hơi chu lên, nàng cảm thấy cái này Tiêu Động Trần thật sự là quá khó hiểu phong tình, liền biết buồn đầu đi phía trước đi, trừ bỏ ban đầu khi kia liếc mắt một cái, thế nhưng liền lại không thấy quá chính mình.

“Ân.”

Tiêu Động Trần lần thứ ba gật đầu.Diệp Tử Thiến đều mau phát điên, đáy lòng càng là có một cổ cơn tức, đôi bàn tay trắng như phấn hung hăng nắm chặt, nàng cố nén trụ đánh người xúc động, hỏi: “Ngươi cũng chỉ biết nói ân sao!”

“Ta về đến nhà, ân? Ngươi vừa rồi nói cái gì?”

Tiêu Động Trần bước chân bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía Diệp Tử Thiến