Chương 8 : Khai Giảng Đệ 1 Thiên

Tỉnh thành một trung, chín tháng sáng sớm, trong không khí còn phiêu tán một chút nóng rực.Đối với tỉnh thành một trung, Tiêu Động Trần cũng không như thế nào nghiên cứu, chỉ biết là đi vào nơi này cái thứ nhất muốn đi địa phương là Chủ Nhiệm Giáo Dục văn phòng, mặt khác một mực không biết.

Trên thực tế, sớm tại ngày hôm qua giữa trưa, Phúc bá cũng đã đem trường học kỹ càng tỉ mỉ tin tức đều chia Tiêu Động Trần, chỉ là Tiêu Động Trần toàn bộ tâm tư đều dùng ở tu hành thượng, căn bản không đi chú ý.

“Xem ra đến tìm cá nhân hỏi một chút.”Đi rồi vài phút, Tiêu Động Trần anh tuấn lông mày nhăn lại, một trung vườn trường quá lớn, ấn hắn loại này tìm pháp, trong khoảng thời gian ngắn căn bản vô pháp tìm được.

Cũng vừa vặn, đúng lúc này, một người ăn mặc màu trắng váy dài nữ hài nghênh diện đã đi tới.Nàng trước ngực ôm mấy quyển thư, hắc thẳng tóc dài khoác ở sau người, một sợi tóc đen lướt qua bả vai, đáp ở trước ngực.

Nàng làn da thực bạch, lớn lên phấn điêu ngọc trác, khuôn mặt trong trắng lộ hồng, môi hồng răng trắng, chỉ xem một cái, là có thể ở trên người nàng cảm nhận được một cổ thanh thuần học sinh hơi thở.

“Đồng học, Chủ Nhiệm Giáo Dục văn phòng ở đâu?”

Tiêu Động Trần rút ra đặt ở túi quần trung tay phải, trực tiếp đem nữ hài ngăn lại, nhàn nhạt hỏi.

“Chủ Nhiệm Giáo Dục văn phòng? Ở bên kia.”Bị người bỗng nhiên ngăn lại, nữ hài hoảng sợ, bất quá thực mau liền phản ứng lại đây, thấy Tiêu Động Trần một bức học sinh trang điểm, nàng duỗi tay cổ tay tiếp theo sợi tóc, cấp Tiêu Động Trần chỉ một phương hướng, nói.

Nàng thanh âm rất êm tai, phi thường thanh thúy, nói ra lời nói tới, sẽ làm nhân tâm đế nhịn không được vì này rung động.

Nhưng Tiêu Động Trần lại hồn nhiên chưa giác, cùng nữ hài nói lời cảm tạ lúc sau, tiếp tục khôi phục thành hai tay cắm đâu bộ dáng, hướng tới nữ hài chỉ thị phương hướng đi đến.Chủ Nhiệm Giáo Dục văn phòng ở vào khu dạy học lầu ba.

Đi vào văn phòng cửa, Tiêu Động Trần rút ra đặt ở túi quần trung tay phải, đang chuẩn bị gõ cửa, đã có thể vào lúc này, bỗng nhiên.

“Ân…… A……”Một trận rất nhỏ tiếng rên rỉ lại là bỗng nhiên từ văn phòng trung truyền ra, này thanh âm mang theo cố tình áp chế, rất nhỏ vi, nếu đổi thành người bình thường, liền tính ghé vào trên cửa, cũng chưa chắc có thể nghe rõ ràng.

“……”Tiêu Động Trần mày nhăn lại, hắn tự nhiên rõ ràng này thanh âm đại biểu cho cái gì, không nghĩ tới, chỉ là khai giảng ngày đầu tiên, thế nhưng liền sẽ đụng tới loại chuyện này.

“Phanh.”Căn bản không gõ cửa, Tiêu Động Trần trực tiếp nâng lên chân phải, một chân liền đem văn phòng đại môn đá văng ra.

Một mở cửa, Tiêu Động Trần liền nhìn đến, bàn công tác lúc sau, một người mang theo đôi mắt, đỉnh đầu trụi lủi đáng khinh mập mạp đang ngồi ở ghế trên.

Mà ở hắn trên đùi, còn lại là ngồi một người trang điểm hoa hòe lộng lẫy, ăn mặc màu đen tất chân nữ nhân.

Chẳng qua, giờ phút này hai người rõ ràng là đang làm những gì nhận không ra người hoạt động, Chủ Nhiệm Giáo Dục mập mạp một con bàn tay to chính đặt ở nữ nhân áo sơmi nội không ngừng xoa. Niết, mà một cái tay khác còn lại là đặt ở nữ nhân trên đùi, nữ nhân váy ngắn đã bị liêu đi lên. Đến nỗi nữ nhân, còn lại là vẻ mặt ửng hồng.Tiêu Động Trần đột nhiên xuất hiện, làm hai người đều là đại kinh thất sắc.

Như là điện giật dường như, Chủ Nhiệm Giáo Dục bàn tay to nháy mắt từ nữ nhân nguyệt. Hung khẩu chouchu, mà nữ nhân cũng là vội vàng đứng lên, đem chính mình váy ngắn buông đi, trên mặt ửng hồng đều nháy mắt biến mất.

“Ngươi…… Ngươi là ai! Ai làm ngươi tiến vào!”

Thấy thế nhưng chỉ là cái học sinh, Chủ Nhiệm Giáo Dục nháy mắt liền nổi giận, hung hăng một phách cái bàn, đối Tiêu Động Trần lớn tiếng mắng chửi.

“Tiêu Động Trần.”

Đối mặt Chủ Nhiệm Giáo Dục tức giận, Tiêu Động Trần mặt không đổi sắc, hai tay cắm ở túi quần trung, nhàn nhạt nói.

“Tiêu Động Trần? Ta quản ngươi đông trần tây trần, nói, ngươi chủ nhiệm lớp là ai, làm hắn lại đây!”

Lần này mở miệng không hề là Chủ Nhiệm Giáo Dục, mà là cái kia trang điểm hoa hòe lộng lẫy nữ nhân.

Vừa rồi Tiêu Động Trần bỗng nhiên tiến vào, thiếu chút nữa đem nàng hù chết, rốt cuộc, nàng cùng Chủ Nhiệm Giáo Dục quan hệ ở trường học nội mặc dù có không ít lão sư đều biết, nhưng kia dù sao cũng là không thể gặp quang, hiện giờ bị một người đệ tử gặp được, nếu truyền ra đi, đối nàng cùng Chủ Nhiệm Giáo Dục ai đều không có chỗ tốt.

“Ta không chủ nhiệm lớp, mới tới.”

Tiêu Động Trần lạnh lùng liếc nữ nhân này liếc mắt một cái, nói.

Mà cũng liền ở Tiêu Động Trần lời này vừa mới nói ra về sau, ngồi ở bàn công tác sau Chủ Nhiệm Giáo Dục, bỗng nhiên thân thể chấn động, trên mặt tức giận cũng nháy mắt biến mất, thay thế, còn lại là mang theo nồng đậm lấy lòng ý vị nịnh nọt.

“Mới tới ngươi……”

Kia nữ nhân còn tưởng nói chuyện, nhưng vừa mới nói đến một nửa, lại thấy Chủ Nhiệm Giáo Dục bỗng nhiên đứng lên: “Câm miệng!”

Sau đó, Chủ Nhiệm Giáo Dục quay đầu nhìn về phía Tiêu Động Trần, béo sắc mặt như cùng nở rộ cúc non, cười nói: “Tương tất vị này chính là Tiêu thị tiêu thiếu gia đi, chuyện của ngươi tôn quản gia đã nói cho ta, đã sớm nghe nói tiêu thiếu gia anh tuấn bất phàm, hôm nay vừa thấy, quả nhiên là danh bất hư truyền.”

Nói, Chủ Nhiệm Giáo Dục còn đối Tiêu Động Trần vươn ngón tay cái.

“Ân.”

Tiêu Động Trần mặt vô biểu tình gật gật đầu, Phúc bá tên đầy đủ đã kêu tôn phúc.

Một màn này, lại là làm một bên nữ nhân xem ngây người, nàng ở trường học trung cũng đãi có chút năm đầu, đối với vị này Chủ Nhiệm Giáo Dục tính tình tự nhận vẫn là thực hiểu biết, vị này Chủ Nhiệm Giáo Dục, đừng nhìn hiện tại đầy mặt nịnh nọt, nhưng ở đại đa số học sinh trước mặt, lại đều là lạnh một khuôn mặt, liền tính là đối mặt hiệu trưởng lãnh đạo, cũng không hiện tại khoa trương như vậy.

“Tránh ra.”

Mập mạp bàn tay to hướng nữ nhân trên người đẩy, Chủ Nhiệm Giáo Dục trực tiếp từ bàn công tác sau tễ ra tới, đi vào Tiêu Động Trần trước mặt, cười nói: “Tiêu thiếu gia, lớp đã phân phối hảo, là chúng ta trường học nổi danh mũi nhọn ban, ngài xem, hiện tại muốn hay không qua đi?”

“Ân, hiện tại liền qua đi.”

Đối mặt Chủ Nhiệm Giáo Dục, Tiêu Động Trần vẫn như cũ không có gì sắc mặt tốt, đầy mặt lạnh băng.

“Hảo, này liền qua đi, lão sư, hôm nay khai giảng ngày đầu tiên, ngươi chạy nhanh đi trong ban nhìn xem học sinh tới rồi không có.”Chủ Nhiệm Giáo Dục bàn tay vung lên, đối cái kia nữ lão sư nói.

Nghe nói như thế, cái kia họ kim nữ lão sư vội vàng gật đầu, nửa điểm không dám dừng lại chạy ra văn phòng.

Liền làm nàng chỗ dựa Chủ Nhiệm Giáo Dục đều đến cung kính đối đãi người trẻ tuổi, nàng là trăm triệu không thể trêu vào.

Mà Chủ Nhiệm Giáo Dục, còn lại là một bên đối Tiêu Động Trần cười, một bên ở phía trước dẫn đường.

Ở một trung, trừ bỏ vài vị giáo lãnh đạo ở ngoài, đại đa số lão sư văn phòng đều là ở lầu ba, bởi vậy, không đi ra rất xa, Chủ Nhiệm Giáo Dục liền ngừng ở một gian văn phòng trước cửa, đối Tiêu Động Trần hơi hơi mỉm cười, sau đó đẩy cửa đi vào.

“Khụ khụ.”

Ở trường học lão sư trước mặt, Chủ Nhiệm Giáo Dục cái giá tức khắc liền đã trở lại, giờ phút này cõng hai tay, trực tiếp đi hướng này gian văn phòng một góc.

“Giả lão sư.”

Chủ Nhiệm Giáo Dục đi vào một cái bàn công tác trước, ở bàn công tác thượng gõ hai hạ.

“Chủ…… Chủ nhiệm.”

Bị xưng hô giả lão sư người vội vàng đứng lên, hơi có chút hoảng loạn đáp lại nói.

Lúc này, Tiêu Động Trần mới phát hiện, cái này cái gọi là giả lão sư, thế nhưng là một cái thoạt nhìn tuổi không lớn tiểu cô nương, tóc cũng không phải rất dài, chỉ tới bả vai vị trí, có chút nội khấu, trên người ăn mặc một thân cùng phía trước kim lão sư tương đồng chế thức trang phục, hắc áo khoác, bạch áo sơ mi, hạ thân còn lại là màu đen váy ngắn, cộng thêm giày cao gót cùng màu đen tất chân.

Bất quá, nhất hấp dẫn người chú ý, vẫn là nàng nguyệt hung trước kia hai luồng hùng vĩ Thánh Nữ Phong, bên trong bạch áo sơ mi bị căng đến phình phình, chẳng sợ cách quần áo, đều có thể tưởng tượng đến nàng bên trong đồ sộ.

“Này nguyệt hung, ít nhất cũng đến 36D đi.”Chủ Nhiệm Giáo Dục phía sau, Tiêu Động Trần phá lệ thầm nghĩ.