Chương 80: Tỉ lệ rơi đồ siêu cấp

“Đều là biến dị, còn là siêu cấp biến dị?” Lục Thần suy nghĩ một chút, nói, “Trong nhiệm vụ nói sương mù dày đặc có thể tăng cường dã quái, bây giờ ta đang đứng ở trung tâm sương mù dày đặc, đám người này sinh ra siêu cấp biến dị cũng là việc bình thường.”

“Có lẽ bởi vì sau khi siêu cấp biến dị quá mạnh mẽ, vì vậy đẳng cấp chỉ khoảng cấp 15.”

“Không biết sau khi siêu cấp biến dị, sẽ trở nên mạnh đến mức nào! Nếu là nhiệm vụ toàn server, có lẽ sẽ rất khó.”

Dù nói thế nào, nếu vào được, Lục Thần vẫn phải đánh một chút xem thử.

“Xem có thể kéo ra ngoài đánh hay không… Đại Đầu, ngươi…” Lục Thần quay đầu lại đanh định bố trí chiến thuật, kết quả liếc nhìn trên đầu của Đại Đầu.

Không chỉ Đại Đầu, tên của bảy đầu ba ngốc đều thay đổi!

Đằng sau tên của đám gia hỏa này lại có thêm một cụm từ.

Siêu cấp biến dị!

Lại nhìn một cái, sau một chuỗi tên thật dài của mình, cũng có thêm bốn chữ, siêu cấp biến dị!

Sau mấy giây đồng hồ đầu óc như ngắn lại, Lục Thần vỗ đầu một cái, “Mẹ, thiếu chút nữa ta cũng quên mất, lão tử cũng là dã quái!”

Dã quái trong rừng rậm Mê Vụ đã xảy ra biến dị, trong đó cũng bao gồm cả Lục Thần và thuộc hạ của hắn…

Kiểm tra thuộc tính của mình một lúc, Lục Thần trợn to mắt.

Thuộc tính cơ sở tăng lên gấp đôi! Công kích 400+, phòng ngự 130, HP 10000+!

“ĐKM, thuộc tính sau khi biến dị trực tiếp gấp bội!”

Vốn lúc Lục Thần đối diện với mấy con tinh anh và Boss siêu cấp biến dị này còn hơi yếu ớt, nhưng bây giờ hắn lập tức trở nên rất phấn khích.

“Hắc hắc, chẳng lẽ đây chính là chỗ tốt của việc làm dã quái? Lần này ổn!” Khóe môi của Lục Thần hơi cong lên, “Ta chống đỡ, các ngươi dốc hết sức đánh!”

Nói xong, Lục Thần dẫn dắt tiểu đội đi thẳng đến đợt dã quái thứ nhất.

Dã quái cũng đồng thời phát hiện đám người Lục Thần, đôi bên lập tức chiến thành một đống.

-113, -115, -342 (bạo kích)… Trên đầu Lục Thần có dày đặc chữ số bay lên.

Boss đánh ra bạo kích, nhưng cũng chỉ đánh hơn 300 HP của hắn, nếu là lúc trước, chắc chắn Lục Thần không chịu nổi, nhưng bây giờ hắn 13000 HP, sát thương 100 200 căn bản không đánh nổi hắn!

Còn Lục Thần đánh ra một móng vuốt, trên đỉnh đầu của con tinh anh phía đối diện trực tiếp nhả ra ba chữ số.

-743 (bạo kích), -300 (trúng độc), -300 (trúng độc)…

Một lần công kích trực tiếp đánh 1300 HP, HP của tên kia khoảng 5000, trực tiếp bị Lục Thần đánh mất một phần bốn HP!

Công kích của bảy đầu cũng không thua kém chút nào.

-174, -142, -138, -144… Bảy đầu đồng thời công kích, tạo thành khoảng 1000 sát thương, hơn nữa dã quái xung quanh đã bị bảy đầu điên cuồng đạn xạ, HP giảm xuống với tốc độ rõ rệt.

Tính cả sát thương công kích ban đầu, bảy đầu đạn xạ một lượt, cùng với trúng độc mất máu sau đó, không còn một con quái nào!

Vấn đề duy nhất là, đạn xạ biết dẫn số dã quái còn lại đến, dù sao Lục Thần chỉ có thể công kích một người, không thể nào nhanh chóng kéo tất cả cừu hận của dã quái đến.

Lúc này phải nhờ ba ngốc!

Cừu hận của đạn xạ rất thấp, ba ngốc có thể nhanh chóng kéo cừu hận của dã quái, sau đó Lục Thần tiếp nhận, ổn định dã quái, bảo đảm Thất Sát bật hết hỏa lực.

Sự phối hợp của mười một người có thể dùng từ “hoàn mỹ” để hình dung.

Hỏa lực của đoàn đội Lục Thần thật sự quá mạnh, ngay cả Boss cũng không chịu nổi!

Chưa đến hai phút, HP của đám dã quái đã thấy đáy, lại đánh hơn mười giây, ngay sau đó Lang Vương ầm ầm ngã xuống đất!

Cùng lúc đó, hệ thống tin tức nhanh chóng xoát màn hình.

【 Đánh chết U Nguyệt Ngân Lang (tinh anh siêu cấp biến dị cấp 15), nhận được vạn vật linh khí 1250 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú tứ giai 3, nhận được điểm tiến hóa tứ tinh 3. 】

【 Đánh chết U Nguyệt Ngân Lang (tinh anh siêu cấp biến dị cấp 15), nhận được vạn vật linh khí 1250 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú tứ giai 3, nhận được điểm tiến hóa tứ tinh 3, tinh chế linh khí thuần 3. 】

【 Đánh chết U Nguyệt Ngân Lang (tinh anh siêu cấp biến dị cấp 15), nhận được vạn vật linh khí 1250 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú tứ giai 3, nhận được điểm tiến hóa tứ tinh 3. 】

…

“ĐKM, tinh anh trực tiếp rơi tài liệu tứ tinh! Hơn nữa còn rơi gấp ba lần!” Lục Thần vô cùng ngạc nhiên, xem ra sau khi siêu cấp biến dị, phẩm chất của bọn họ cũng tăng lên.

【 Nhận được “Đinh Thứ Lang Nha Bổng” (màu trắng cấp 10) 】

【 Nhận được “miếng lót vai da sói” (màu trắng cấp 10) 】

【 Nhận được “miếng lót vai da sói” (màu trắng cấp 10) 】

【 Nhận được “Đinh Thứ Lang Nha Bổng” (màu trắng cấp 10) 】

…

“Tỉ lệ rơi này… Bùng nổ!”

Tuy nhưng trang bị này chỉ có mấy trăm nguyên một món, không thể nào so sánh được với trang bị đắt tiền, thế nhưng được cái số lương nhiều, gần như đánh một con quái chắc chắn rơi!

【 Đánh chết U Nguyệt Ngân Lang (tinh anh siêu cấp biến dị cấp 17), nhận được vạn vật linh khí 2750 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú ngũ giai 3, nhận được điểm tiến hóa ngũ tinh 3. 】

【 Nhận được “móng vuốt Lang Vương” (màu xanh cấp 15) 】

【 Nhận được “giới chỉ U Thiết” (màu xanh cấp 15) 】

【 Nhận được “miếng lót vai da sói” (màu trắng cấp 10) 】

“CMN, hai món trang bị màu xanh!” Lục Thần vội vàng kiểm tra trang bị.

【 Móng vuốt Lang Vương (màu xanh cấp 15) 】

【 Lực công kích: 22-38 】

【 Lực lượng +16, Nhanh nhẹn +21, Thế trạng +19 】

【 Tăng 3% tỷ lệ bạo kích, tăng 10% điểm bạo kích. 】

Nhìn thuộc tính của trang bị này một cái, Lục Thần không nói hai lời, liền đổi Toái Thạch.

【 Giới chỉ U Thiết (màu xanh cấp 15) 】

【 Lực công kích: 13-18 】

【 Tăng 4% bạo kích. 】

“ĐKM, thật mạnh!” Bây giờ Lục Thần cũng không tiếc danh vọng nữa, trực tiếp mở vị trí trang bị mới, đeo giới chỉ lên!

Sau khi mặc hai món trang bị này vào, bạo kích của Lục Thần từ 23% tăng lên 30%! Ngoài ra còn tăng 10% bạo kích sát thương!

“Gần như ba lần một bạo kích! Ha ha!”

Trong một khoảng thời gian ngắn ngủi, kinh nghiệm của Lục Thần tăng 27000, đánh hơn hai mươi trang bị, bản thân còn đổi sang hai món trang bị cấp 15.