Chương 76: Giao dịch thành công với giá trên trời!

“Cha, bọn họ cầm món trang bị này cũng không có tác dụng quá lớn, dù sao con cũng mặc kệ, con nhất định phải mua item này!” Thu Ngưng tức giận đi đến trước mặt cha, lôi kéo Lý Tổ Quang lắc lư cứ như đồng hồ quả lắc.

Lý Tổ Quang cũng bị nữ nhi bảo bối chọc cho vừa bực mình vừa buồn cười, nhưng sau khi nữ nhi lớn lên, hiếm khi nào làm nũng với mình như thế.

Lý Tổ Quang cưng chiều nhìn nữ nhi, “Rốt cuộc là trang bị gì?”

Lý Thu Ngưng lập tức mở máy tính của phụ thân ra, đăng nhập vào trang web chính thức của Cửu Thiên.

Trong khu đấu giá, món trang bị đang hot nhất hiện nay là một món trang bị tên là “váy dài Bách Hoa”.

“Cha, đây là món kỳ trang đầu tiên toàn khu vực, cha xem con mặc vào có đẹp không.” Thu Ngưng đã gửi video lúc mình mặc trang phục thời trang cho phụ thân từ trước.

Nhân vật trong Cửu Thiên giống với người thật, nhìn hiệu quả sau khi nữ nhi mặc thử, Lý Tổ Quang cũng ngạc nhiên.

Nữ nhi mặc váy dài Bách Hoa vào, giống như một tinh linh, nhẹ nhàng bay múa, cánh hoa màu hồng nhạt bay lượn xung quanh theo từng bước chân của nữ nhi, như mộng như ảo.

Trong ống kính, nữ nhi như một tiên tử, một đóa hoa nở rộ, quá đẹp…

“Cha, trang phục này còn có hương thơm!”

“Còn có hương thơm!” Lý Tổ Quang hơi nhíu mày.

Lý Tổ Quang hiểu rất rõ việc có thể ngửi được hương thơm ở trong Cửu Thiên,.

Lý Tổ Quang mở tin tức vật phẩm ra, mặc dù váy dài không có thuộc tính cộng thêm, thế nhưng thêm 5% tốc độ di chuyển, còn có một kỹ năng khá thú vị, đó là mê hoặc.

Mấu chốt nhất là, đây không phải là trang bị trong khung trang bị phổ thông, không chiếm dụng thêm ngăn chứa.

Chẳng trách nữ nhi lại muốn có được như vậy, bộ trang phục này thật sự bất phàm!

Bây giờ giá cả đấu giá đã lên đến 38300 nguyên, đối với người bình thường, sẽ cảm thấy rất đắt, nhưng đối với người như Lý Tổ Quang, hắn ta mua quần áo hàng hiệu cho nữ nhi, có thứ nào thấp hơn năm chữ số chứ.

Chỉ cần nữ nhi hài lòng, tiền không phải vấn đề!

Thế nhưng, hình như vấn đề hiện tại không phải là tiền, thời gian đấu giá váy dài Bách Hoa chỉ còn lại 5 phút, còn giá tiền của nó vẫn một đường tăng nhanh!

“Hả? Lại là tên kia đánh ra!” Lý Tổ Quang thấy người gửi bán, chính là “Duy Ngã Độc Cuồng”!

Lý Tổ Quang rất coi trọng Cửu Thiên, tất nhiên biết cái người Duy Ngã Độc Cuồng này.

“Đúng vậy, cha, rốt cuộc người này có lai lịch gì.” Thu Ngưng cũng cau mày nói, “Bán sỉ trang bị, người đầu tiên vượt qua Zaska, người đầu tiên vượt qua rừng rậm Độc Vụ, người đầu tiên thông quan bí cảnh, bây giờ lại là người đầu tiên đánh ra kỳ trang…”

“Cha nuôi nhiều người như vậy, không phải nói thực lực rất mạnh à? Vì sao lại không lợi hại bằng hắn chứ?”

Lý Tổ Quang lắc đầu, “Đừng nói như vậy, các tiểu tử TT này rất chuyên nghiệp, cũng rất cố gắng, còn người này… Chỉ có thể nói thật sự không thể tin nổi.”

“Được, không phải con sợ một giây sau sẽ bị người ta cướp mất à, cha để đám Lâm Tầm cướp giúp con.”

“Ừm, cảm ơn cha, cha tốt nhất!”

…

Phong Linh Tử sắp hỏng mất, giá cả váy dài đã tăng đến 6 vạn!

Đương nhiên, là streamer nổi tiếng nhất, thu nhập cũng rất khả quan, năm vạn nguyên vẫn chưa thể dọa nàng lùi bước.

Ai có thể lấy được bộ trang phục này, người đó chắc chắn sẽ trở thành tiêu điểm của toàn sever!

Theo thời gian, nàng cũng dần phát hiện được cách thức cạnh tranh.

Ra giá từ trước căn bản không có ý nghĩa, ra giá vào một giây cuối cùng, mới có thể là người cười cuối cùng!

Cách thời gian kết thúc bán đấu giá còn có 1 phút nữa, Phong Linh Tử bắt đầu căng thẳng đợi thời khắc cuối cùng.

Giá cả váy dài Bách Hoa, dừng lại ở 65300 nguyên, trong vòng 20 giây, không xảy ra bất kỳ sự thay đổi nào.

Thế nhưng Phong Linh Tử rất rõ ràng, thời khắc quyết định sắp đến.

“Mọi người đừng ồn ào, 10 giây cuối cùng, cực kỳ quan trọng!” Cả người Phong Linh Tử đều kéo căng.

10, 9, 8… 3, 2, 1!

Vào một giây cuối cùng, Phong Linh Tử xác nhận đấu giá!

Thế nhưng, trang web chính thức Cửu Thiên có tiếng sử dụng siêu máy chủ, lại… Bị lag ngay trong một giây này!

“Hả? Không thể nào, lag?”

“Phong Linh, rốt cuộc có mua được không?”

“Vậy cũng quá bi thảm, vào thời khắc mấu chốt lại bị lag.”

Phong Linh Tử tức giận giậm chân, “Hu hu hu, vì sao lại cứ bị lag ngay lúc này chứ, tức chết ta!”

Hai giây sau, đã có kết quả cuối cùng.

【 Thật đáng tiếc, vật phẩm mà ngài đang đấu giá đã bán ra. 】

“A… Hu hu hu, không mua được…”

Trong phòng phát sóng trực tiếp, một đống người an ủi nữ thần, nhưng cũng có người tinh mắt.

“ĐKM, không phải chứ, một giây cuối cùng tăng hơn ba vạn!”

“Nói cách khác, trong một giây đó có ít nhất hơn 300 người đấu giá?”

“Điều này CMN, chẳng trách lại bị lag, thế này đúng là so tốc độ tay và tốc độ đường truyền.”

Phong Linh Tử cũng không quan tâm vấn đề giá cả, nàng chỉ hối hận vì mình không mua được.

“Ôi, cảm thấy cả người không còn chút sức lực nào… Hiếm khi nào rơi ra một món kỳ trang như vậy, lại không cướp được… Tâm mệt…” Dáng vẻ Phong Linh Tử ỉu xìu, so với dáng vẻ hăng hái vừa rồi tưởng như là hai người khác nhau.

“Có lẽ đây cũng là lần đầu tiên Duy Ngã Độc Cuồng đánh ra, hắn lại không thể mặc, nếu trước đó đánh được đã lấy ra bán từ lâu… Ôi… Quần áo đẹp như vậy, lúc trước ta còn tưởng tượng mặc bộ trang phục này đi khoe khoang khắp nơi… Ôi.”

Lục Thần đang đánh quái, phát hiện mình có thêm một bưu kiện.

Cách lúc đặt váy dài Bách Hoa lên kệ vừa đúng 20 phút, rất có thể là tin tức giao dịch.

Lục Thần dừng lại, mở bưu kiện ra.

【 Ngài gửi bán “váy dài Bách Hoa”, thời gian bán đấu giá đã kết thúc, người chơi “Xuân Lộ Tiên Vũ” dùng giá cả 98700 nguyên mua được váy dài Bách Hoa, khấu trừ 10% phí thủ tục, 88830 nguyên đã được chuyển vào thẻ ngân hàng của ngài, xin chú ý thẩm tra đối chiếu. 】

“ĐKM! Hơn tám vạn?!” Cả người Lục Thần đều mơ hồ.

Món trang bị đó không có bất kỳ thuộc tính gì, bán gần chín vạn?

“Nguy hiểm thật, lão tử suýt bán với giá 2000 nguyên… Đây là ai chứ!”

Vì tò mò, Lục Thần tiến vào khu bán đấu giá, kiểm tra tin nhắn ở khu bán đấu giá.