Chương 75: Các nữ nhân đều phát điên (2)

Cuối cùng còn có một cái “váy dài Bách Hoa”, Lục Thần hơi không nắm bắt được giá cả.

Căn bản không có thuộc tình, coi như là vật phẩm đặc biệt, không biết có thể bán được bao nhiêu tiền.

“Quên đi, đặt cái này ở khu bán đấu giá. Giá khởi điểm là 1000, sau đó thêm thời gian đấu giá, 20 phút là được.”

Bên này Lục Thần mới đặt trang bị ra ngoài, lập tức có tin tức giao dịch thành công.

Tin tức giao dịch thành công lang nha bổng sôi động nhất, dù sao phần lớn mọi người vẫn chỉ có vũ khí level 1, chẳng mấy chốc 47 thanh lang nha bổng đã tiêu thụ sạch sẽ.

22325 nguyên đã vào tài khoản!

Vốn Lục Thần còn lo lắng bao chân không dễ bán, dù sao đẳng cấp thấp, quan trọng là bộ Độc Vụ đẳng cấp cao, cũng không biết có được hay không.

Thế nhưng, ngoài dự đoán của mọi người là, việc tiêu thụ của bao chân lại không có chút vấn đề nào.

Tuy nói bây giờ càng ngày càng nhiều người xông qua rừng rậm Độc Vụ, thế nhưng đối với một đoàn đội mà nói, cũng chỉ có rất ít người có thể xông qua được.

Ví dụ như tiểu đội của Phong Linh Tử, năm người chỉ có một mình nàng xông ra ngoài.

Bởi vì thiếu người, lúc những người này đối mặt với dã quái cấp 10 trở lên, vẫn phải cố hết sức đánh nhau.

Lực phòng ngự và HP được cộng thêm từ bao chân da sói vô cùng quan trọng, giá 200 nguyên cũng không đắt, trong khoảng thời gian ngắn, nhu cầu thị trường rất lớn, vì vậy cũng nhanh chóng bán sạch.

10070 vào tài khoản!

Điều khiến Lục Thần không ngờ, là váy dài Bách Hoa được đặt ở khu bán đấu giá, trong vòng năm phút ngắn ngủi, giá cả đã tăng đến 3400 nguyên!

“Không phải chứ? Thứ này có thể bán đắt như thế?” Lục Thần cũng không thể tin nổi, hắn suýt nữa bán với giá một hai ngàn…

Cách thời gian kết thúc bán đấu giá còn có 15 phút đồng hồ nữa, Lục Thần đột nhiên nghĩ đến Phong Linh Tử, lập tức tiến vào phòng phát sóng trực tiếp của Phong Linh Tử.

Bây giờ Phong Linh Tử đã chuyển chức thành Khu Linh Sư, thế nhưng một mình nàng không bắt được bảo bảo, lại đánh quái quá chậm.

“Ôi, phải sau một tiếng nữa bọn họ mới xông qua rừng rậm Độc Vụ, đến lúc đó ta đi đón bọn họ, bây giờ ta phải xem có trang bị gì tốt có thể mua được không.”

“Hả? Duy Ngã Độc Cuồng lại đánh ra trang bị mới rồi à?” Phong Linh Tử mở khu bán đấu giá ra.

“Váy dài Bách Hoa? Dáng vẻ thật xinh đẹp! Có hương thơm thoang thoảng… Kỳ trang? Không phải một món trang bị đạo cụ bình thường sao? Giới hạn cho nhân vật nữ… Ồ, ta có thể mặc! Tốc độ di chuyển thêm 5%, có xác suất cực nhỏ mê hoặc đối thủ? Cảm giác cũng không tệ lắm.”

“Ta mặc thử xem.”

Nhân vật của Phong Linh Tử, thật ra là chính nàng, mặc cái váy dài Bách Hoa này vào.

Áo lót da sói trên người bị che đi, cánh hoa màu hồng dán sát vào trên người của nàng, cần cổ trắng nõn và cánh tay nhỏ bé trắng như tuyết của Phong Linh Tử, làn váy cánh hoa như được chế tác từ cánh hoa thiên nhiên, lay động theo gió, mềm mại lại kinh diễm.

“Oa… Thật xinh đẹp!” Phong Linh Tử nhìn hình ảnh nhân vật của mình, đắm chìm trong sự tự luyến.

“Còn có hương thơm thoang thoảng, thật dễ ngửi.”

Phong Linh Tử không nhịn được xoay một vòng, theo động tác xoay tròn của nàng, xung quanh lại bay ra cánh hoa hồng nhạt, bay múa theo nàng… Cứ như tiên tử!

“Trời ạ! Ta rất thích!” Phong Linh Tử thật sự nhìn đến ngây người.

Trong phòng phát sóng trực tiếp, lập tức nổ tung.

“Đây là trang phục thời trang sao? Thật xinh đẹp.”

“Trời ạ, nữ thần thật sự quá đẹp, thật sự như tiên nữ vậy, yêu yêu!”

“Hiệu quả này được giữ vĩnh viễn sao?”

“Oa, thật xinh đẹp, có hương thơm, có hiệu ứng, ta cũng muốn!”

“Hâm mộ phát điên, quá đẹp, ta cũng muốn đi mặc thử một chút.”

Trong phòng phát sóng trực tiếp cũng có rất nhiều khán giả nữ, nhìn thấy tình cảnh này cũng không nhịn được nữa, rối rít chạy vào khu bán đấu giá.

Phong Linh Tử che khuôn mặt đỏ ửng của mình, “Không được, ta đã mất lý trí, ta đã không thể khống chế được bản thân, ta, ta, ta cũng mua!”

【 Ngài đã đấu giá “váy dài Bách Hoa”, ra giá 3500 nguyên, cách thời gian kết thúc đấu giá còn 00:14:42 】

“Vẫn còn 14 phút nữa! Đừng ai đến tranh với ta!”

【 Giá cả đấu giá của ngài đã bị vượt qua, bây giờ giá cao nhất là 3600 nguyên, cách thời gian kết thúc đấu giá còn 00:14:39 】

【 Ngài đã đấu giá “váy dài Bách Hoa”, ra giá 3700 nguyên, cách thời gian kết thúc đấu giá còn 00:14:32 】

【 Giá cả đấu giá của ngài đã bị vượt qua, bây giờ giá cao nhất là 3800 nguyên, cách thời gian kết thúc đấu giá còn 00:14:21 】

“Rốt cuộc là ai vậy, tại sao lại tranh với ta chứ! Ta phát điên mất thôi!” Phong Linh Tử thật sự phát điên.

Lục Thần tỏ vẻ mơ hồ, đây rốt cuộc là tình huống gì chứ, cũng không thấy Phong Linh Tử điên cuồng vì bộ Độc Vụ như vậy.

Không đúng, không phải Phong Linh Tử đã phát điên, là các nữ nhân đều phát điên!

Ở phía nam Hải thị, trong một căn biệt thự xa hoa, một nữ nhân vội vã chạy xuống từ tầng hai.

Nữ nhân này khoảng hai mươi tuổi, vẻ ngoài có thể được nói là hoàn mỹ, mái tóc dài như thác nước mềm mại xõa trên vai, giá trị nhan sắc lại không hề thua kém Phong Linh Tử được gọi là “đệ nhất mỹ nữ Cửu Thiên”.

Khí chất hai người cũng khác biệt, Phong Linh Tử thân thiết hiền hoa như nữ hài nhà bên, còn nàng lại cao quý rất giống một cô công chúa.

Nhưng bây giờ vẻ mặt của vị tiểu công chúa này lại có vẻ không vui, nàng chạy vào thư phòng ở tầng một, cau mày, bĩu môi, “Cha, Cửu Thiên xuất hiện một món trang bị, cha để thuộc hạ của cha cướp giúp con đi!”

Trong thư phòng, một nam nhân trung niên đeo mắt kính gọng vàng, ngạc nhiên nhìn nữ nhi, “Thu Ngưng, tình huống gì thế? Con muốn trang bị làm gì?”

Nam nhân này chính là chủ tịch HĐQT tập đoàn Hoành Thịnh, Lý Tổ Quang.

Tập đoàn Hoành Thịnh chính là kim chủ sau lưng câu lạc bộ trò chơi TT nổi tiếng ở Hải thị.

Lý Tổ Quang thấy hơi kỳ lạ.

Vì sự phát triển lâu dài của TT, trang bị quan trọng nhất phải được ưu tiên phân chia cho những game thủ cao cấp nhất trong công hội, hắn ta đã từng dặn dò Thu Ngưng từ trước.