Chương 73: Chẳng lẽ là hắn?

Đi ra từ tòa thị chính, Lục Thần có số điện thoại của Lâm bí thư, trong tay còn có thêm hai chiếc điện thoại di động, một tấm voucher năm vạn và một tấm thẻ khách quý, cùng với ánh mắt biết ơn của Lưu Minh.

Mua căn hộ có thể được chiết khấu 70%, giá trị của tấm thẻ này, khó mà tính toán được.

Thật ra bất động sản Chúng Thành cũng được coi là một công ty đứng đắn, phần lớn bất động sản của bọn họ đều có chất lượng tốt, nếu không Hoàng Sơn nhất phẩm vừa mới bắt đầu phiên giao dịch cũng không thể tiêu thụ sôi động như thế.

Về phần Hoàng Sơn nhất phẩm, chắc là Trương Vệ Quốc vừa mới nhậm chức đã nhận hối lộ, ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu, đứng giữa kiếm lời vào túi riêng.

Bất kể nói thế nào, thu hoạch của chuyến đi này nằm ngoài dự đoán của Lục Thần.

Nhưng Lục Thần không bị những lợi ích này làm đầu óc choáng váng!

Sau khi quay về, Lục Di vội vàng vào trò chơi, công ty lại đi qua rừng rậm Độc Vụ, lần này nàng không thể vắng mặt nữa.

Lục Di đã đi, Lục Thần lại mãi không xuống xe.

“Rốt cuộc ngươi là ai?” Lục Thần cau mày, nhìn về phía Lý Mộc Hoa lái xe.

Lý Mộc Hoa mỉm cười, “Nếu có thể, ngươi có thể coi ta là bạn.”

“Bạn?” Lục Thần lắc đầu, “Nếu là bạn, sao ngươi không nói cho ta biết thân phận thật của ngươi? Tại sao ngươi lại giúp chúng ta như vậy? Rốt cuộc ngươi muốn nhận được điều gì từ ta!”

Lý Mộc Hoa nhìn hai bên đường, “Bên kia có một tiệm trà, chúng ta đi uống chén trà thôi.”

…

Trong tiệm trà rất vắng vẻ, nhưng lại thích hợp để nói chuyện.

Cuối cùng Lý Mộc Hoa đã mở miệng, “Bên trong Cửu Thiên có một người tên là Duy Ngã Độc Cuồng, trước mắt hắn là sự tồn tại thần bí nhất trong trò chơi, nhưng dường như hắn chưa từng để ý đến chúng ta, cũng giống các công hội khác, như đá chìm đáy biển.”

Lục Thần cau mày, “Sau đó thì sao?”

Lý Mộc Hoa nói tiếp, “Vì một vài nguyên nhân đặc biệt, chúng ta muốn thành lập mối quan hệ đôi bên cùng có lợi với Duy Ngã Độc Cuồng, thế nhưng khổ nỗi vẫn không thể liên lạc, hệ thống phòng ngự mạng của Thiên Hành lại không chê vào đâu được, dưới tình huống bất đắc dĩ, chúng ta phải sử dụng thủ đoạn đặc biệt.”

“Chúng ta đã truy lùng ghi chép gửi tiền của các ngân hàng lớn, tương ứng với tình huống thành giao của hắn ở khu giao dịch, cuối cùng đã tìm được người này.”

Cuối cùng Lục Thần đã hiểu rõ vì sao đám người này lại tìm được mình, lại thông qua ghi chép gửi tiền ngân hàng!

Đủ tàn nhẫn!

Nếu điều tra được tin tức ngân hàng, tất nhiên Lý Mộc Hoa có thể tìm đến hắn, cực kỳ hiển nhiên, bọn họ đã biết mình là Duy Ngã Độc Cuồng, nhưng vẫn không vạch trần.

“Các ngươi muốn tìm hắn làm gì?”

“Kết bạn.” Lý Mộc Hoa vừa cười vừa nói, hắn ta thật sự chỉ muốn kết bạn, Cửu Thiên không phải là một trò game online đơn giản, vì thế việc tạo mối quan hệ tốt với Duy Ngã Độc Cuồng là chuyện cần làm, sau này có thể dựa vào mối quan hệ nhờ giúp đỡ một vài vấn đề công lược.

Lục Thần hơi híp mắt lại, yêu cầu của bọn họ chỉ đơn giản như vậy?

Lý Mộc Hoa uống một ngụm trà, “Sau này hắn đánh được trang bị, nên làm thế nào cứ làm, nên bán thế nào cứ bán, hắn nên chơi game thế nào thì cứ chơi.”

“Chỉ có một điều, nếu vào lúc bạn bè gặp khó khăn, hy vọng hắn có thể ra tay giúp đỡ.”

Lục Thần cau mày, “Chơi một trò chơi, quân đội các ngươi cũng tốn nhiều sức vậy sao?”

“Cửu Thiên không chỉ đơn giản là một trò chơi.” Vẻ mặt Lý Mộc Hoa trở nên nghiêm túc, “Quân đội của chính phủ toàn cầu đều tham gia vào, ngươi cảm thấy chúng ta thật sự không có chuyện gì làm sao?”

Lục Thần cũng biết hiện tượng này, nhưng một thường dân như hắn, không thể nhận được tin tức cơ mật.

“Các ngươi đã bằng lòng tốn nhiều sức lực để chơi Cửu Thiên như vậy, với thực lực của các ngươi, còn cần Duy Ngã Độc Cuồng giúp đỡ điều gì?”

Lý Mộc Hoa lắc đầu, “Ta cũng không thể dự đoán cụ thể… Vì vậy chúng ta không có bất kỳ yêu cầu gì với Duy Ngã Độc Cuồng, chỉ hy vọng có thể kết bạn.”

“Là bắt buộc sao?”

“Không phải, là yêu cầu. Bạn bè đâu thể ép buộc.” Lý Mộc Hoa cười nói.

Lục Thần gật đầu, người này thật sự hơi thú vị.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, lần này đám người Lý Mộc Hoa thật sự đã giúp mình một ơn lớn, nếu không có bọn họ, vậy chỉ có thể nuốt thiệt thòi này vào trong bụng.

Không chỉ như vậy, hình như bên Lâm bí thư cũng rất coi trọng mình, chắc là Lý Mộc Hoa đã chào hỏi với người bên trên.

Có thể giúp đỡ mình đến mức này, nhưng không cho thấy thái độ hung hăng, ngược lại có vẻ khiêm tốn thân thiết, đây là điều khiến Lục Thần đánh giá cao.

“Đương nhiên, nếu ngươi… Không phải, nếu Duy Ngã Độc Cuồng bằng lòng bán cho chúng ta chút trang bị, vậy thì không thể tốt hơn được nữa.”

Lục Thần mỉm cười, vừa rồi người này đã nói lỡ miệng.

“Bây giờ chúng ta còn chưa qua rừng rậm Độc Vụ, thật sự buồn bực muốn chết! Bây giờ càng ngày càng có nhiều công hội đi qua, gấp chết người!

“Chủ yếu là trang bị quá kém, không có trang bị kháng độc, không có thủ hộ Avon Hill, chúng ta có 500 người, đều bị biển rắn làm khó. Có quá nhiều cự mãng Thanh Trúc, toàn bộ trong tầm mắt đều có cả!”

Lục Thần suy nghĩ một chút, nói, “Các ngươi muốn bao nhiêu người qua được?”

“Ít nhất phải có mấy người đi trước, có người đến đó, có thể đón người ở chỗ Avon Hill.”

Lục Thần gật đầu, “Không có kháng độc cơ bản không qua được biển rắn, được, các ngươi ở Tân Thủ thôn nào?”

“Tân Thủ thôn Cam khu.”

Lục Thần suy nghĩ một chút, lại nhìn đồng hồ, nói, “Bảy giờ đến bảy giờ rưỡi tối, thử đi qua rừng rậm Độc Vụ xem. Được, đã uống trà xong, ta đi trước.”

“Ồ? Làm sao qua được? Này, Lục Thần!”

“Đừng đến nhà ta.” Lục Thần thanh toán hóa đơn rời đi…

…

6 giờ 40 phút tốt, 500 người đội tiên phong quân khu phương bắc đang tập trung ở trước rừng rậm Độc Vụ.

“Lão đại, ngươi xác định bây giờ có thể qua được? Trang bị của chúng ta quá kém.”

“Đúng vậy, tốn thời gian lao qua, không bằng lại thăng cấp, xoát Zaska.”

“Đúng vậy! Có trang bị, chậm rãi xoát sào huyệt nhện, tích cóp từng chút trang bị kháng độc, vậy mới có thể qua được biển rắn.”