Chương 72: Tổng giám đốc khu vực xin lỗi (2)

Thấy hai người đều hơi mất tự nhiên, Lâm bí thư cười nói, “Ha ha ha, hai tiểu gia hỏa các ngươi, không cần căng thẳng như vậy, nếu một vị quan phụ mẫu lại khiến dân chúng cảm thấy sợ hãi, vậy nói rõ hắn không phải là một vị quan tốt.”

“Nào, ngồi đi, Tiểu Lý, còn đứng đấy làm gì, đi rót chén trà cho hai vị khách đi.”

“Vâng.” Lý Mộc Hoa dứt khoát gọn gàng đáp.

Lục Thần và Lục Di ngồi đối diện Lâm bí thư, trên mặt Lâm bí thư nở nụ cười ôn hòa.

“Ta đã biết việc xảy ra của các ngươi vào ngày hôm qua, thật sự may là có ngươi, nếu không có các ngươi, chúng ta thật sự không phát hiện được vấn đề của Hoàng Sơn nhất phẩm, nếu không, hậu quả khó mà lường được!”

Lục Thần chớp mắt… Có phải Lâm bí thư nhầm rồi không? Việc này có liên quan đến mình?

Lúc đó đúng là hắn có tranh cãi, nhưng hắn tranh cãi vấn đề căn hộ.

“Lâm bí thư, ta…”

Lâm bí thư xua tay ngăn lại, “Tiểu Lục, ta biết ngươi muốn nói gì, công lao này, ngươi cũng chỉ chiếm một phần nhỏ, nhưng không thể nghi ngờ gì, không có chuyện của ngươi, ta cũng không biết Hoàng Sơn nhất phẩm lại có sơ hở lớn đến thế! Ngươi có thể hỏi Tiểu Lý tình hình cụ thể.”

Lục Thần lén lút nhìn thoáng qua Tiểu Lý đứng ở bên cạnh, người này chính là một trong bốn người kia, có vẻ là lão đại trong số bọn họ.

Lâm bí thư nói tiếp, “Hôm nay ta gọi hai huynh muội các ngươi đến đây, thứ nhất ta muốn làm quen với hai huynh muội các ngươi, một cái khác là chuyện xin lỗi bồi thường.”

“Bây giờ vụ án này đang trong điều tra, chắc chắn sẽ nghiêm khắc điều tra không hề thoái thác việc của nhân viên chúng ta! Ngày hôm qua, Lưu tổng của Chúng Thành đặc biệt vội vàng quay về từ nơi khác, bọn họ đã chỉnh đốn và cải cách toàn diện Hoàng Sơn nhất phẩm, đồng thời đặc biệt đề nghị, bồi thường tổn thất cho tất cả khách hàng.”

“Hơn nữa, hắn muốn tự mình xin lỗi ngươi và muội muội của ngươi, đồng thời bồi thường tổn thất.”

Lâm bí thư lập tức nói với Lý Mộc Hoa, “Tiểu Lý, gọi đám người Lưu tổng vào đi, bọn họ cũng đã chờ ở ngoài nửa tiếng.”

“Vâng, Lâm bí thư.”

Không lâu sau, Lý Mộc Hoa dẫn theo ba người trung niên đi vào trong phòng làm việc của Lâm bí thư.

Ba người này còn cầm túi lớn túi nhỏ trong tay.

“Lâm bí thư…” Trong ba người, một người mập mạp hơn 40 tuổi có vẻ rất mất tự nhiên.

Lâm bí thư gật đầu, “Lưu tổng không cần nói, “Chúng ta sẽ giải quyết chuyện này theo việc chung, nếu các cấp cao có quan hệ với các ngươi, chúng ta sẽ đi theo quy trình pháp luật bình thường, nếu là sơ hở quản lý, cũng cần chấp nhận xử phạt.”

“Mặt khác, nhìn từ biểu hiện của nhân viên các ngươi, ta đã để Trương cục trưởng điều tra có phải bọn họ có ô dù thế lực đen hay không!”

Sắc mặt Lưu Minh lúc xanh lúc trắng.

Nhất là nửa câu sau của Lâm bí thư, sức uy hiếp cực lớn!

Vụ án trước đó, thuộc về vụ án kinh tế, còn ô dù thế lực đen, lại liên quan đến vụ án hình sự, bây giờ quốc gia đang ra sức diệt trừ thế lực ác, nếu đâm vào trong họng súng, toàn bộ Chúng Thành đều xong đời!

Rốt cuộc Trương Vệ Quốc, Hoàng Hạ này đang làm cái gì! Rốt cuộc đã âm thầm nhận bao nhiêu lợi ích!

Đáng tiếc bây giờ không phải lúc nói chuyện, ba người Lưu Minh lắc đầu như trống lúc lắc, “Đúng, đúng, đúng, Lâm bí thư nói đúng, nhất định phải nghiêm khắc điều tra, công ty của chúng ta sẽ dốc hết sức phối hợp với việc điều tra!”

Ngay sau đó, Lưu Minh thấy huynh muội Lục Thần ngồi bên cạnh, vội vàng đi lên trước, “Vị này chính là Lục tiên sinh và Lục nữ sĩ, chào các ngươi, ta là Lưu Minh quản lý của Chúng Thành ở khu vực Hoa Đông.”

“Ta đã biết chuyện ngày hôm qua, Hoàng Hạ đã tạo ra sự tổn thương cực lớn với hai vị, ta cảm thấy vô cùng áy náy.”

“Ta đại diện tập đoàn TNHH bất động sản Chúng Thành, trịnh trọng xin lỗi hai vị!” Nói xong, cơ thể mập mạp của Lưu Minh cúi thành một góc 90 độ!

Giám đốc tài vụ, giám đốc thị trường đứng sau lưng hắn ta cũng cúi người chào thật sâu.

“Xin lỗi, Lục tiên sinh, Lục nữ sĩ!”

Lục Thần và Lục Di chớp mắt.

Nhắc đến, cũng có sao nói vậy, hôm qua mình chỉ tổn thất một máy điện thoại di động, hình như cũng không tạo thành “tổn thương cực lớn” gì đi, ngược lại một đấm của Lục Thần đánh Hoàng Hạ thành mặt hóa trang…

“Ồ, đúng, chúng ta biết trong quá trình hai vị mua căn hộ đã chịu tổn thất kinh tế to lớn, chúng ta chắc chắn sẽ bồi thường điều này.”

Lưu Minh nháy mắt với đồng bọn ở phía sau, người sau vội vàng đưa cái túi cầm trong tay ra.

“Đây là hai chiếc điện thoại di động Apple mẫu mới nhất vừa được ra mắt!”

“Đây là một phiếu voucher mua căn hộ trị giá năm vạn nguyên.”

“Mặt khác, đây là thẻ khách quý Kim Cương của tập đoàn Chúng Thành chúng ta, ngài mua bất kỳ bất động sản nào ở dưới trướng của tập đoàn chúng ta, có thể hưởng ưu đãi 70%.”

Lục Thần cau mày, liếc nhìn Lục Di.

Bồi thường nhiều như thế? Thật sự thấy hơi bất ngờ!

Thấy hai huynh muội Lục Thần còn hơi do dự, Lưu Minh lại khom lưng 90 độ, xin xỏ, “Làm ơn hãy nhận lấy lời xin lỗi của chúng ta!”

Nhìn ánh mắt thành khẩn của Lưu tổng, Lục Thần cảm giác không nhận, vậy đã khiến đối phương lùi không được tiến chẳng xong…

Đối mặt với ánh mắt cầu xin của Lưu Minh, Lục Thần cũng chỉ có thể nhận lấy…

Trước khi Lục Thần đi, Lâm bí thư gọi Lục Thần lại, đưa một tờ giấy qua, “Tiểu Lục, đây là số điện thoại cá nhân của ta, nếu ngươi và Lục Di gặp phải khó khăn gì, có thể gọi điện thoại cho ta bất cứ lúc nào.”

Lục Thần và Lục Di đều bối rối, ngay cả mấy người Lưu Minh, cũng là vẻ mặt không rõ vui buồn.

Lâm bí thư cũng có danh thiếp, thế nhưng số điện thoại ở bên trên là điện thoại công việc, nhưng sẽ rất khó lấy được danh thiếp.

Kết quả Lâm bí thư lại đưa số điện thoại cá nhân của hắn ta cho huynh muội Lục Thần!

Đây là đãi ngộ gì?

Trong lòng Lưu Minh có sự nghi ngờ to lớn.

Hai huynh muội kia, rốt cuộc là ai? Có thể khiến Lâm bí thư coi trọng như vậy!

“Được, các ngươi quay về đi, để Tiểu Lý lái xe đưa các ngươi đi.”