Chương 79: Siêu cấp biến dị

“Lần này là nhiệm vụ toàn server, Duy Ngã Độc Cuồng cũng không thể ăn toàn bộ phần thưởng một mình! Còn việc sát nhập toàn bộ server… Ta làm một cái so sánh, đó chính là Hoa Sơn Luận Kiếm, cao thủ hàng đầu toàn server sẽ cùng tranh đoạt trong một máy chủ.”

“Quần hùng tranh giành, rốt cuộc hươu chết về tay của ai, vậy đó là gặp kẻ thù nơi ngõ hẻm người gan dạ sẽ chiến thắng!”

Câu lạc bộ Long Đằng Giang thành.

“Lập tức thông bao tất cả đội viên phải qua rừng rậm Độc Vụ ngay trong đêm nay! Người đã về nhà tạm thời online trong nhà, ngày mai không cần đến công ty.”

“Chúng ta đã bàn bạc xong với công hội Vân Đỉnh, lần này chúng ta sẽ bắt tay! Có thể được chia một chén canh hay không, sẽ liên quan đến sự phát triển của công hội chúng ta trong tương lai!”

Đội tiền trạm quân khu phương bắc.

Lý Mộc Hoa đã tập kết tất 67 chiến sĩ.

“Các vị, các ngươi cũng đã thấy nhiệm vụ, rất có thể đây là một trận chiến khốc liệt, ta cũng biết chúng ta không chiếm ưu thế trên mặt đẳng cấp và trang bị, thế nhưng đội tiền trạm chúng ta phải vượt khó tiến lên!”

“Các bộ phận chú ý, suốt cả đêm nay! Nhất định phải tìm được rừng rậm Mê Vụ!”

Phong Linh Tử lại có hai đồng đội cùng xông qua rừng rậm Độc Vụ với người của Bàn Thạch và công hội YYF, Phong Linh Tử lập tức hội họp với tiểu đội, tham gia vào công hội kết nối Bàn Thạch và YYF.

“Trời ạ, lại sát nhập toàn bộ server! Ảnh hưởng của nhiệm vụ toàn server này quá lớn.” Trong đội ngũ của Phong Linh Tử, có vẻ đặc biệt kích động.

“Phần thưởng nhiệm vụ này chắc chắn không kém!”

“Ồ? Hỏi Duy Ngã Độc Cuồng thử xem rừng rậm Mê Vụ ở đâu? Hay là thôi đi, ta cũng không quá quen thuộc với hắn, vấn đề nhạy cảm thế này, người ta chắc chắn không nói cho ta biết.”

“Nhưng cấp bậc của hắn cũng sẽ không vượt qua cấp 13, chúng ta tìm kiếm ở nơi có khá nhiều quái cấp 13 xem, có lẽ sẽ tìm ra.”

“Mấu chốt nhất là, còn phải cẩn thận với công hội còn lại!”

…

Là người duy nhất toàn server đứng trong rừng rậm Mê Vụ, Lục Thần lại không hề kích động.

Lục Thần lắc đầu, hệ thống bị làm sao vậy, cũng không nói trước một tiếng, động một chút lại cho hắn lên tin tức!

“Cứ lộ liễu như vậy làm gì…”

Nhìn rừng rậm Mê Vụ ở trước mặt một chút, Lục Thần thấy hơi kỳ lạ.

Lúc nhìn ở bên ngoài, hắn hoàn toàn không thấy rõ tình huống trong rừng rậm Mê Vụ, nhưng bây giờ tiến vào trong, lại phát hiện bên trong không khác gì bên ngoài, tầm nhìn rất rõ ràng.

Xung quanh có rất nhiều dã quái, nhưng dường như cũng không nguy hiểm như vậy.

“Không phải là thiên phú hoa yêu chứ?” Lục Thần cũng không chắc chắn, dù sao bây giờ hắn cũng phải chờ trò chơi mở lại.

Không lâu sau, Lục Thần bị đá ra khỏi trò chơi.

Sau 15 phút, trò chơi đã có thể đăng nhập bình thường, nhưng Lục Thần lại không vội tiến vào trò chơi.

Hắn cũng cảm thấy rất hứng thú với lần tạm thời hợp khu này, nghĩ lại đến lúc đó cao thủ toàn server đều bị đặt ở một Tiên Sơn, tình cảnh đó sẽ hùng vĩ đến mức nào.

Mở phát sóng trực tiếp của Phong Linh Tử ra, Phong Linh Tử đã đăng nhập vào trò chơi.

Lúc Phong Linh Tử mở mắt ra, nàng cũng giật cả mình.

“Trời ạ, nhiều người như vậy?!” Phong Linh Tử không nhịn được kêu lên.

“Khiến ta có ảo giác lúc trò chơi vừa bắt đầu, được sinh ra ở Tân Thủ thôn…”

Lời nói của Phong Linh Tử không hề khoa trương!

Ở trong tầm mắt của Phong Linh Tử, Tiên Sơn đã chen chúc đầy người chơi!

Ba Tân Thủ thôn cùng chung một thành chính cấp 10, vốn số người trong thành chính cấp 10 cũng không nhiều lắm, chỉ gần hai trăm người đã là tốt lắm.

Thế nhưng, sau khi toàn server sát nhập lại, bây giờ trong ngọn Tiên Sơn có ít nhất hơn mấy ngàn người!

Người đông nghìn nghịt, hơn nữa đẳng cấp của mỗi người cũng rất cao, đều là cấp 10, thậm chí là cấp 11!

Trang bị hoàn mỹ, trên người có ít nhất ba bốn trang bị!

Tài nguyên đoàn đội có thể quan tâm những người này như vậy, có thể từ trong đông đảo đồng bọn, xông qua rừng rậm Độc Vụ…

Không hề nghi ngờ gì, nhưng người này đều ở trong các thế lực lớn, tinh anh trong tinh anh, cao thủ trong cao thủ.

Vào lúc này, toàn bộ những cao thủ này đều tập trung lại!

Trong phòng phát sóng trực tiếp, khán giả nhìn thấy tình cảnh này, cũng không nhịn được trở nên kích động.

“Oa, đây chính là người chơi mạnh nhất trong nước đi.”

“Đúng, trên cấp 10 sẽ không còn bảo vệ tân thủ nữa, bọn họ không đoàn chiến ở bên ngoài chứ? Vạn người đại chiến, nghĩ thôi cũng thấy hưng phấn.”

“Bây giờ còn có ai lại đoàn chiến chứ, chắc chắn bọn họ phải đi tìm rừng rậm Mê Vụ trước!”

Đừng thấy nơi này có hơn mấy ngàn người, thế nhưng chỉ một lúc sau, mọi người đều nhanh chóng tìm đến tổ chức của mình.

Nhìn từ ID tập trung ở nơi này, từng công hội mạnh mẽ cũng thật sự nổi lên mặt nước.

“Đừng nhìn, tập hợp xong, chúng ta lập tức xuất phát!” YYF Thần Quang lớn tiếng nói, “Chúng ta có tổng cộng 55 người, không phải sợ các công hội còn lại, nhưng trên đường đi cũng phải cẩn thận!”

Từng nhánh đội ngũ lần lượt rời khỏi Tiên Sơn, xuất phát về phía Bách Thú Quần Sơn.

Bên ngoài đều cho rằng đẳng cấp của Duy Ngã Độc Cuồng sẽ không vượt qua cấp 13, dù sao bây giờ kinh nghiệm cần thăng cấp đã nhiều hơn trước kia gấp mấy lần, vì vậy hầu như mọi người đều đi về phía khu luyện level cấp 13.

Trong khu rừng rậm rạp, từng đội ngũ vẫn duy trì một khoảng cách với nhau, tiến hành truy quét toàn bộ khu vực!

“Oa, thật hùng vĩ!” Lục Thần than thở một câu.

Cũng đã xem trò vui xong, hắn nên online.

Rời khỏi trang web chính thức, tiến vào trò chơi, hắn đang đứng trong rừng rậm Mê Vụ.

Dùng toàn quân đoàn lệnh gọi ra bảy đầu ba ngốc.

Sau khi mở lại trò chơi, cuối cùng đã thể hiện ra sự kinh khủng của rừng rậm Mê Vụ!

Ở nơi cách đó không xa ngay trước mặt Lục Thần, đã đổi mới xuất hiện một đợt quái, khoảng 20 con.

Đẳng cấp dã quái cũng không cao, chỉ khoảng cấp 15, nhưng vấn đề là, ít nhất chúng nó toàn là quái vật tinh anh, trong đó còn có một con Boss!

Điều khác biệt với dã quái bên ngoài, là phía sau tên của bọn họ đều có thêm bốn chữ – siêu cấp biến dị!