Chương 71: Tổng giám đốc khu vực xin lỗi (1)

“Đừng xen vào việc của người khác, biết chúng ta là nhà đầu tư nào không? Các ngươi dám chọc bất động sản Chúng Thành, ta thấy các ngươi chán sống! Biết điều thì cút cho ta!”

“Tìm người? Ha ha ha ha! Bây giờ biết tìm người? Ta cho ngươi biết, ở Giang thành này, không ai dám trêu chọc Chúng Thành của chúng ta!”

Đã có nhân chứng vật chứng, hai chân của Hoàng giám đốc mềm nhũn, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất, “Ta, ta, là ta nói bậy, là ta bị hỏng đầu, ta…” Hoàng Hạ đã không nghĩ ra bất kỳ cách gì để cứu vãn nữa, tát một cái lên mặt của mình.

Đánh trái đánh phải, đánh bộp bộp bộp vang dội!

“Đủ!” Lâm Học Sơn đột nhiên không nhịn được mở miệng, “Nếu ngươi đã tự giác ngộ, thì phải kiểm điểm thật tốt, đừng đứng đây lòe người!”

Hoàng Hạ tự vả, còn bị người ta mắng? Đây là chê hắn ta ầm ĩ? Trong chốc lát Hoàng Hạ cứng đờ ngay tại chỗ, không biết nên làm thế nào cho phải.

“Bây giờ ta chỉ muốn hỏi, rốt cuộc vật liệu thiết bị lắp đặt trong Hoàng Sơn nhất phẩm có phải là hàng kém chất lượng hay không, sử dụng vật liệu giá rẻ, chứa một lượng lớn vật chất có hại cho cơ thể của con người, điều này liên quan đến vấn đề cuộc sống người dân, phải kiểm tra nghiêm ngặt!”

Giang chủ nhiệm lập tức trở nên nghiêm túc, “Lâm bí thư, bộ phận kiểm tra đo lường đang đi kiểm tra, sẽ có tin tức ngay.”

Không biết Trương Vệ Quốc đứng bên cạnh là run chân, hay đứng quá mệt, dưới tình huống lãnh đạo đều đang đứng, lại đặt mông ngồi trên ghế.

Không lâu sau, đã có báo cáo.

Cầm báo cáo kiểm tra đo lường, sắc mặt Lâm bí thư hơi khó coi.

Lúc này lạnh lùng nói, “Lúc trước là bộ phận nào phụ trách kiểm tra đo lường, là ai phụ trách! Ta cho các ngươi thời gian một ngày, dù có liên quan đến ai, cũng phải đệ trình lên bàn làm việc của ta ngay!”

Giang chủ nhiệm cũng luống cuống, vội vàng đáp, “Vâng, Lâm bí thư!”

“Để Lưu Minh của Chúng Thành đến tìm ta!”

Lưu Minh là tổng giám đốc Chúng Thành ở khu Hoa Đông!

Người phụ trách bộ công thương run rẩy nói, “Vâng, Lâm bí thư.”

Lâm Học Sơn kiềm nén cơn giận, chỉ có lúc nhìn sang đám người Lý Mộc Hoa, tâm trạng mới tốt hơn một chút.

“Tiểu tử, làm rất tốt. Bốn người các ngươi theo ta lên xe, ta muốn tìm hiểu rõ ràng tình hình.”

Lục Thần trốn ở góc hẻo lánh, vẻ mặt ngơ ngác.

Bốn người kia cũng quá tàn nhẫn, trực tiếp diệt trừ Chúng Thành!

Hoàng giám đốc quỳ trên mặt đất sống không còn luyến tiếc, tổng giám đốc Trương Vệ Quốc của Chúng Thành cũng ngồi bệt ở đó, chẳng mấy chốc hai người đã bị người của đại đội trinh thám đưa đi.

Toàn bộ Hoàng Sơn nhất phẩm, thật sự sẽ thất bại…

Hơn nữa, lãnh đạo trong thành phố trùng hợp đến đây như vậy, vào lúc quan trọng lại biết Hoàng Sơn nhất phẩm có vấn đề?

Hiển nhiên không thể nào.

Hơn nữa nhìn thái độ của bốn người kia với Lâm bí thư, rõ ràng cũng không giống nhau.

Chuyện này chắc chắn có liên quan đến bốn người kia.

Tuy hắn không hiểu giữa bọn họ rốt cuộc có quan hệ như thế nhưng, nhưng ít nhất có thể xác định bốn người bọn họ sẽ không xảy ra chuyện.

“ĐM, cũng may là chưa mua, nếu không… Còn trúng độc formaldehyd nữa!” Lục Thần lén lút chuồn khỏi chỗ bán tòa nhà.

Xế chiều hôm đó, Lục Thần dẫn muội muội đi ăn buffet, an ủi bản thân một chút.

Sau khi về nhà, Lục Di có vẻ không yên tâm, lo lắng nhìn ca ca, “Ca, chuyện này không liên quan đến chúng ta chứ!”

Lục Thần cau mày nói, “Thân phận của bốn người kia không tầm thường, lại có thể mời lãnh đạo thành phố đến… Nhưng dường như bọn họ cũng không có ý đồ xấu với chúng ta.”

Lục Di gật đầu, thoáng yên tâm.

Đúng vào lúc này, điện thoại của Lục Thần vang lên, là một số lạ.

Vừa gặp phải việc này, lập tức có số lạ gọi điện thoại đến, rất khó không khiến người ta liên hệ hai việc lại.

Vì không để muội muội tiếp tục lo lắng, Lục Thần tìm một lý do, về phòng của mình nghe máy.

“Alo, là Lục Thần tiên sinh sao?”

“Ngươi là ai?”

“Lục Thần tiên sinh, hôm nay chúng ta đã gặp mặt, còn nhớ rõ không? Không phải ta nói, việc căn hộ và điện thoại di động, chắc chắn sẽ cho ngài một câu trả lời hài lòng sao?”

Lục Thần thấy hơi kỳ lạ, rõ ràng hắn đã lấy lại hợp đồng, cũng mang tư liệu cá nhân về, có lẽ bên Chúng Thành còn chưa kịp ghi tin tức của hắn vào hệ thống, sao tên kia lại điều tra được số điện thoại của mình.

“Sao ngươi biết điện thoại di động của ta?”

“Điều này… Lục Thần tiên sinh, ngài đừng đề phòng chúng ta như thế, chúng ta không có ý xấu. Nếu thuận tiện, ngày mai ngài và muội muội của ngài có thể đến tòa thị chính một chuyến không? Lâm bí thư cũng muốn gặp hai người một chút.”

“À?” Lục Thần hơi bối rối, Lâm bí thư muốn gặp mình?

Thế nhưng, nếu bọn họ cùng một phe với Lâm bí thư, mình cũng không cần phải… Lo lắng, Lâm bí thư có tiếng tăm rất tốt ở trong thành phố, cảm giác là một vị lãnh đạo tốt thật sự vì dân.

Huống hồ, Lâm bí thư muốn gặp mình, hắn có thể không đi à.

“Được, vậy sáng ngày mai ta sẽ đến đó.”

…

Lục Di đi theo sau lưng ca ca, cũng không hiểu vì sao, lần này về nhà, đột nhiên liên tục gặp được chuyện thần kỳ.

Một tuần, lão ca kiếm lời 50 vạn? Lúc mua nhà lại gặp phải anh hùng cứu mỹ nhân? Một công trình lớn như Hoàng Sơn nhất phẩm lại sụp đổ vì mình? Nhân vật số một thành phố lại muốn gặp mình?

Trời ạ, cảm giác như đang nằm mơ.

Bảo vệ ở cửa cũng không làm khó huynh muội Lục Thần, bọn họ cực kỳ thuận lợi đi đến tầng cao nhất của tòa thị chính.

Bốn người ra tay giúp đỡ vào trước đó đã chờ bọn họ ở đây.

“Lục Thần tiên sinh, Lục Di nữ sĩ, các ngươi đã đến, Lâm bí thư đang đợi các ngươi.”

Lý Mộc Hoa nhiệt tình tiến lên bắt chuyện, dẫn theo hai người vào phòng làm việc.

Lần đầu tiên gặp mặt bí thư, Lục Thần và Lục Di đều hơi căng thẳng.

Lâm bí thư ngẩng đầu nhìn về phía hai người, ánh mắt dừng lại trên người Lục Thần thêm mấy giây, mỉm cười, đi tới bắt tay Lục Thần, “Ngươi chính là Lục Thần? Chào ngươi!”

Lục Thần được Lâm bí thư chủ động bắt tay, trong đầu không hiểu ra sao.

“Lục Di đúng không, ngươi là muội muội của Lục Thần, chào ngươi.”

Lục Di cứng đờ gật đầu.