Chương 74: Các nữ nhân đều phát điên (1)

ID ở trong game của Lý Mộc Hoa là “Thiết Huyết Vệ Quốc”, đã bị đồng bọn hỏi một lúc lâu, mấu chốt nhất là, trong lòng hắn ta cũng không chắc chắn.

Tên Lục Thần kia chỉ nói cho hắn ta biết thời gian, cũng không nói sẽ qua thế nào, hắn ta phải trả lời thuộc hạ thế nào…

“Tên kia không thể nói rõ ràng sao?” Lý Mộc Hoa hận đến nghiến răng.

Hai mươi phút sau, bảy giờ!

“Đừng nói nhảm, tất cả mọi người xông qua cho ta!” Lý Mộc Hoa lớn tiếng ra lệnh, “Chỉ có nửa tiếng, không nên đánh sào huyệt nhện, lao thẳng ra ngoài!”

“Lúc đến biển rắn, các đoàn đội của mỗi đơn vị, cứ dựa theo chiến thuật trước đó của chúng ta!”

Chức trách của quân nhân là phục tùng!

Mặc kệ trong lòng mọi người thấy nghi ngờ như thế nào, lúc này mọi người đều chen chúc nhảy vào rừng rậm Độc Vụ!

Ải nhện thứ nhất bị cản lại mấy người, chút tổn thất này không đáng là gì.

Mấu chốt là biển rắn!

Đến nơi này, tất cả các vị chỉ huy đều nhấc lên mời hai phần tinh thần!

“Đội ngũ phụ trách bọc hậu phải chú ý, có thể đưa được mấy người qua thì cứ đưa!”

“Hả? Sao… Nơi này lại ít độc xà như vậy? Chỉ có mấy trăm con?”

“Không thể nào, vốn nơi này có ít nhất hơn mấy ngàn con, bây giờ chỉ còn có một phần mười?”

“Bị người ta giết?”

“Đùa gì thế, có ai lại đi luyện cấp ở biến rắn sao? Dù là người xông qua chắc chắn cũng không muốn quay lại nữa được không!”

Lý Mộc Hoa cũng phát hiện vấn đề này, cả người đều ngơ ngác.

“Lẽ nào… Là hắn?”

Không ai có thể xoát được toàn bộ biển rắn, thế nhưng có một người không thể suy đoán theo lẽ thường, đó chính là Duy Ngã Độc Cuồng!

Lý Mộc Hoa đột nhiên hiểu rõ vì sao Lục Thần để hắn ta xông qua rừng rậm Độc Vụ trong khoảng 7 giờ đến 7 giờ rưỡi tối!

Hắn đã dọn dẹp biển rắn!

Vì sao bây giờ lại có cự mãng, có thể là hệ thống đổi mới! Dù sao bọn họ cũng phải tốn mất mấy phút để xông qua xào huyệt nhện.

“CMN, dọn dẹp toàn bộ biển rắn?! Người này… Cũng quá mạnh!”

Mấy trăm con cự mãng đối với mọi người không có bất kỳ kháng độc nào mà nói, vẫn có sự uy hiếp rất lớn, trên cơ bản cắn trúng một người là có một người phải ở lại.

Thế nhưng điều này đã tốt hơn trước đó rất nhiều.

“Lần này, có thể sẽ có mấy chục người xông qua được!” Lý Mộc Hoa lập tức nhận ra đây là cơ hội ngàn năm một thuở, nhanh chóng tập trung tinh thần chỉ huy.

“Tất cả đoàn trưởng, dốc hết sức chỉ huy, nếu trong đoàn có ai không xông qua được, đoàn trưởng quay về hít đất 500 cái!”

Cách trừng phạt của Lý Mộc Hoa khiến cho các vị đoàn trưởng sợ run người, quan trọng nhất là bọn họ cũng nhận ra cơ hội lần này, dốc hết sức chỉ huy bộ đội đối phó.

Cuối cùng, 67 người lao ra khỏi biển rắn!

“Lão đại, tiếp theo còn có Avon Hill, phải cẩn thận!”

Tất nhiên Lý Mộc Hoa cũng biết, vội vàng chấn chỉnh lại quân đội, cẩn thận tiến lên.

Thế nhưng, Boss không thể chiến thắng trong truyền thuyết, chủ nhân rừng rậm Độc Vụ Avon Hill lại không hề xuất hiện, bọn họ ngơ ngác đi thẳng qua rừng rậm Độc Vụ.

Đứng trên con đường đi đến thành chính cấp 10, mọi người cũng không thể nào tin nổi.

“Rốt cuộc vừa rồi đã xảy ra chuyện gì? Ta đã đến cửa? Boss cũng biến mất?”

“Biển rắn thật sự bị tên kia dọn dẹp? Trời ạ, rốt cuộc hắn có phải là người hay không? Mấy ngàn con cự mãng, hắn lại dọn dẹp được?”

Sự chấn động trong lòng Lý Mộc Hoa còn lớn hơn bất kỳ ai.

Lục Thần không chỉ dọn dẹp biển rắn, hơn nữa cách thời gian hẹn của hắn, mới chỉ một tiếng!

Một tiếng, diệt đi biển rắn khiến vô số người chơi chùn bước, ngăn cản vô số công hội chuyên nghiệp!

Rốt cuộc tên kia mạnh mẽ đến trình độ nào!

Còn tiện tay xoát cả Avon Hill…

“Quá mạnh mẽ, quá mạnh mẽ! Tầm mắt của lãnh đạo thật sự khác biệt…”

…

Lục Thần vừa ném thủ hộ Avon Hill lên khu giao dịch.

Có bảy đầu xoát biển rắn, tốc độ quá nhanh.

Xà quái còn chưa lao tới, đã bị bảy đầu tiêu diệt.

Đáng tiếc biển rắn không rơi đồ.

Hơn nữa biển rắn đổi mới rất nhanh, nếu hoàn toàn không có trang bị kháng độc, Lý Mộc Hoa muốn tất cả mọi người xông qua rừng rậm Độc Vụ là điều không thể nào, không biết bao nhiêu người trong số bọn họ có thể qua được.

Hai ngày nay thời gian Lục Thần online rất ngắn, đều tùy ý để bảy đầu dẫn theo ba ngốc thăng cấp.

Kết quả, cuối cùng đẳng cấp của ba ngốc đã đuổi kịp.

Trong balo của mười tên thuộc hạ đã bị đủ loại trang bị lấp đầy.

47 món Đinh Thứ Lang Nha Bổng, 53 món bao chân da sói, ngoại trừ cái đó ra còn rơi một loại trang bị mới, 1 món váy dài Bách Hoa cấp 10.

“Đây là thứ gì vậy?” Lục Thần lập tức kiểm tra item này.

【 Váy dài Bách Hoa (màu trắng cấp 10) 】

【 Kỳ trang ( giới hạn nhân vật nữ mới được mặc) 】

【 Váy dài được chế tác từ cánh hoa đặc thù, vẻ ngoài xinh đẹp, mang theo hương hoa nhàn nhạt. 】

【 Tăng tốc độ di chuyển 5%, có xác suất cực nhỏ mê hoặc đối thủ. 】

【 Mê hoặc: Khiến một mục tiêu có đẳng cấp thấp hơn bị rối loạn ý thức, nhận được quyền khống chế mục tiêu trong vòng 30 giây. 】

“Hả? Còn có món đồ này!” Lục Thần cũng thấy hơi bất ngờ.

Cầm lấy trang bị, đúng là có hương hoa nhàn nhạt, cũng rất dễ ngửi.

Thêm rất ít tốc độ di chuyển, nhưng cũng được coi là món trang bị đầu tiên thêm tốc độ di chuyển, kỹ năng then chốt cuối cùng cũng hơi thú vị.

Đáng tiếc chỉ có nhân vật nữ mới có thể mặc thứ này, dù mặc thử cũng không thể hiện ra.

“Xoát lâu như vậy, chỉ rơi một món? Tỉ lệ rơi này quá thấp.” Lục Thần lắc đầu, “Chỉ có thể bán.”

Thuộc hạ đánh chết quái sẽ tính vào số lượng giết quái của Lục Thần.

Lục Thần nhìn danh vọng thương thành một chút, huyết mạch mới chỉ thể hiện Tam Cánh Hoa Yêu, đã đạt được đủ số lượng đánh chết.

Chắc chắn số lượng đánh giết của U Nguyệt Ngân Lang và Cương Bối Thứ Sài cũng đã đủ, thế nhưng huyết mạch của bọn họ giống với mình, vì vậy không thể hiện ra.

“Trước tiên dọn dẹp balo của mấy tên này đã, bán trang bị đi, sau đó lại dung hợp thiên phú hoa yêu.”

“Lang nha bổng… 500, bao chân da sói, vị trí hơi lúng túng, khoảng 200 đi.”