Chương 78: Nhiệm vụ toàn server! (2)

【 Người chơi “Duy Ngã Độc Cuồng” kích hoạt rừng rậm Mê Vụ, nhắc nhở toàn server, kích hoạt nhiệm vụ toàn server – “chống đỡ xâm lược”! 】

Một đám người lập tức tỏ ra mơ hồ.

“Tình huống gì đây? Nhiệm vụ toàn server gì chứ? Rốt cuộc tên kia đang làm gì?”

“Không đúng, hắn kích hoạt rừng rậm Mê Vụ, vì sao lại kích hoạt cả nhiệm vụ của chúng ta?”

Ngay khi mọi người kiểm tra nhiệm vụ toàn server này ở trong hệ thống nhiệm vụ của mình, toàn bộ diễn đàn người chơi đều hoàn toàn bùng nổ!

“CMN, các ngươi nhìn thấy nhiệm vụ ‘chống đỡ xâm lược’ chưa? Đây là muốn đùa chết chúng ta à!”

Người kia còn nhanh chóng đăng một bức ảnh chụp màn hình lên.

【 Nhiệm vụ: Chống đỡ xâm lược (nhiệm vụ toàn server cấp 20) 】

【 Miêu tả nhiệm vụ: Không hiểu sao sườn đông của Tiên Sơn lại bị kích hoạt sương mù, đang dùng tốc độ cực nhanh để khuếch tán. Trải qua sự kiểm tra của trưởng lão Tiên Sơn, phát hiện sương mù vốn có sự nguy hiểm cực lớn, có thể tăng mạnh thực lực của dã quái, làm suy yếu năng lực công kích và hiệu quả công pháp của nhân loại, liên tục ăn mòn trang bị (giảm hạn mức cao nhất của độ bền trang bị, không thể chữa trị), làm giảm tốc độ tu luyện linh lực. 】

【 Nội dung nhiệm vụ: Nhanh chóng phá hỏng mắt trận bát phương ở trong rừng rậm Mê Vụ! 】

【 Phần thưởng nhiệm vụ: Người phá hỏng mắt trận có phần thưởng đặc biệt, sau khi nhiệm vụ thành công, toàn bộ server sẽ được gấp đôi kinh nghiệm trong vòng 10 tiếng. 】

“CMN, lão tử muốn nôn ra máu! Tăng cường thực lực của dã quái, giảm bớt công kích của chúng ta, liên tục giảm hạn mức cao nhất của trang bị, giảm tốc độ tu luyện linh lực… Sương mù này còn để người ta sống không!”

“Nhiệm vụ cấp 20?! Duy Ngã Độc Cuồng đã cấp 20? Không thể nào!”

“Nhưng gấp đôi kinh nghiệm toàn server trong mười tiếng! ĐKM, nếu có thể hoàn thành nhiệm vụ, phần thưởng này thật ngưu bức!”

“Ngưu bức cọng lông, đại ca, ta cũng muốn đi phá hỏng mắt trận bát phương, nhưng lão tử vẫn bị nhốt trong khu tân thủ!”

“Ta đang ở Tiên Sơn, thế nhưng vẫn chưa phát hiện rừng rậm Mê Vụ gì đó.”

…

Lúc này, cả nước có hơn một nghìn đoàn đội chuyên nghiệp đều cùng lúc mở cuộc họp khẩn cấp.

Mười lăm tên đoàn trưởng của công hội Lôi Đình, đều bị yêu cầu logout trò chơi, lúc này đang ngồi bên trong phòng họp.

“Các ngươi đều nhìn thấy nhiệm vụ chống đỡ xâm lược, nhiệm vụ này…” Hội trưởng Lương Chiêm Ba cau mày.

Trong phần thưởng nhiệm vụ đã nhắc đến “phần thưởng đặc biệt”, đối với bất kỳ một công hội nào, đều là sức hấp dẫn cực lớn, chỉ là…

Tuy Lôi Đình bọn họ đã có một vài người rời khỏi Tân Thủ thôn, cũng đến thành chính học được nhiệm vụ, thậm chí đã bắt đầu tổ chức bộ phận đoàn viên luyện cấp ở Bách Thú Quần Sơn.

Thế nhưng đến bây giờ, không có bất kỳ đoàn viên nào từng phát hiện “rừng rậm Mê Vụ” gì đó.

Bọn họ không có chút manh mối nào với nhiệm vụ toàn server này.

“Vậy tất cả mọi người đã rời khỏi rừng rậm Độc Vụ, năm người một tổ, tìm kiếm rừng rậm Mê Vụ ở khắp nơi!”

Vì nâng cao sĩ khí của mọi người, Lương Chiêm Ba khó tránh khỏi nhắc đến người kia, cũng là kẻ đầu têu cho nhiệm vụ toàn server lần này.

“Lần này nhiệm vụ của chúng ta là phải tranh một chuyến! Duy Ngã Độc Cuồng có cấp bậc cao, cũng không biết hắn đã dùng cách gì ngay từ đầu trò chơi, vượt xa tất cả mọi người. Thế nhưng mọi người đừng quên, chúng ta là người chuyên nghiệp!”

“Ở trong tất cả trò chơi trước đó, nhắc đến Lôi Đình chúng ta, có ai không biết?! Đây chính là minh chứng cho thực lực của mọi người!”

“Cũng như trang web chính thức đã nói, sau cấp 10, mới là lúc bắt đầu trò chơi thật sự, chúng ta hoàn toàn có thể vượt qua hắn!”

“Hơn nữa, bây giờ hắn mới chỉ cấp 12, hắn không thể phá hỏng mắt trận bát phương một mình, đối với chúng ta, đây chính là cơ hội tốt nhất để xoay người!”

Sóng trước chưa yên, sóng sau đã tới!

Bởi vì xuất hiện nhiệm vụ toàn server sớm, hệ thống đã thêm một bước giải thích với “nhiệm vụ toàn server”.

Cửu Thiên có tổng cộng 900 khu vực tân thủ, Thiên Hành cũng ngầm đồng ý cho người chơi đổi IP sang Tân Thủ thôn khác, thế nhưng điều kiện tiên quyết là, trong vòng 12 tiếng, người chơi không đánh chết bất kỳ dã quái nào từ tinh anh trở lên!

Nói cách khác, Thiên Hành cho phép người chơi thay đổi Tân Thủ thôn, cũng không cho phép người chơi thông qua cách này, để xoát Boss vô hạn.

Lần này xuất hiện nhiệm vụ toàn server, trực tiếp khiến phạm vi Tiên Sơn Cửu Thiên, phạm vi Bách Thú Quần Sơn, sát nhập toàn bộ!

【 Tạm thời phạm vi Tiên Sơn, Bách Thú Quần Sơn của toàn bộ server sẽ được sát nhập thành một khu vực, sau hai phút tất cả người chơi sẽ bị cưỡng chế logout, thời gian sát nhập khu vực kéo dài 15 phút, xin mọi người kiên trì chờ đợi. 】

Tin tức này lập tức như một quả bom, nổ tung người chơi toàn bộ server.

Quản lý câu lạc bộ công hội EDS: “Sát nhập toàn server, có nghĩa tất cả các thế lực đều xuất hiện trong một máy chủ! Lập tức tổ chức người chơi đi tìm rừng rậm Mê Vụ này! Phải giành được phần thưởng phá hủy trận nhãn!”

Công hội TT, Lâm Tầm kích động nói, “Trời ạ, sát nhập toàn server! Đây là nhiệm vụ toàn server, phần thưởng chắc chắn không tầm thường, hơn nữa sương mù dày đặc bao phủ cả một ngày, mọi người cũng đừng mong luyện cấp, vì vậy tất cả thành viên đã đến thành chính cấp 10, lập tức đi tìm rừng rậm Mê Vụ!”

Câu lạc bộ RTS.

“Không nghi ngờ gì, lần này người chơi đứng đầu toàn server, chắc chắn sẽ nhìn chằm chằm nhiệm vụ này, các ngươi phải lấy ra toàn bộ thực lực, giành lại phần thưởng!”

Tập đoàn Thái A, bộ phận trò chơi, đây là bộ phận đặc biệt thành lập vì Cửu Thiên.

Chủ tịch HĐQT tự lên tiếng.

“Các vị, ta đã nhấn mạnh tầm quan trọng công việc của các ngươi không dưới một lần, không được coi Cửu Thiên là một trò chơi để đến chơi, mà phải coi là công việc! Các ngươi là người nổi bật trong tập đoàn Thái A, là quân tiền trạm của chúng ta!”

“Ta rất hài lòng với biểu hiện của các ngươi, ít nhất cho đến trước mắt, chúng ta chưa thua bất kỳ đoàn đội chuyên nghiệp nào.”