Chương 77: Nhiệm vụ toàn server! (1)

Phần lớn những người này chưa từng giao dịch với Lục Thần, còn hắn lại không thêm bạn tốt, vì vậy bọn họ không thể trực tiếp gửi email cho Lục Thần.

Chỉ có thể gửi tin nhắn trong khu giao dịch.

“Không mua được, cảm thấy không thể yêu nữa…”

“Cuồng Thần, có thể thêm ta làm bạn tốt không? Làm ơn (chắp hai tay cầu nguyện)”

“Cuồng của ta, cầu thêm bạn tốt, online chờ ngươi, moazz moazz (đôi môi đỏ mọng).”

“Cuồng Thần, ngươi có còn váy dài Bách Hoa không? Nếu còn có thể thêm ta làm bạn tốt không, giá cả không thành vấn đề, ta đã lựa chọn hiển thị ID với ngươi.”

“Vì sao ngươi không thêm bạn tốt, thêm một cái đi, ta đảm bảo ngươi sẽ không hối hận.”

Lục Thần cau mày, nhìn những ID này đều là ID nữ, váy dài Bách Hoa có yêu cầu đặc biệt, quyết định việc chỉ có người chơi nữ vào mua.

Lại có nhiều người muốn thêm bạn tốt với mình như vậy, vì một món trang bị nhìn thì đẹp mà không dùng được?

“ĐM, nguy hiểm thật, lão tử suýt thì bán 2000 nguyên…” Lục Thần lắc đầu, vô tình tắt trang web chính thức.

Lục Thần nhìn tiền trên thẻ một chút, hai ngày nay lại bán lẻ tẻ được mười mấy vạn nữa, cộng thêm trước đó có hơn 50 vạn, bây giờ đã có 65 vạn tiền gửi ngân hàng.

“Ta còn có một tấm voucher năm vạn, sau đó còn có thể chiết khấu 70%…” Lục Thần tính toán một chút, “Đúng lúc có thể mua căn hộ 100 vạn!”

Ở Giang thành, 100 vạn đã có thể mua được một căn hộ ở trung tâm thành phố.

“Đúng lúc Chúng Thành cũng có mấy chung cư ở trung tâm thành phố, mấy ngày nữa đi xem.” Lục Thần quyết định lần này phải khảo sát thực địa một chút.

Không chút hoang mang quay lại trò chơi, Lục Thần bắt tay tiến hành bước tiến hóa tiếp theo – dung hợp huyết mạch Tam Cánh Hoa Yêu!

【 Hoàn thành dung hợp huyết mạch, ngài nhận được thiên phú mới “huyết thống mị yêu loại kém”. 】

Dưới ba cái thiên phú của Lục Thần, xuất hiện một thiên phú mới.

【 Thiên phú “huyết thống lang nhân loại kém” (tứ giai) 】

【 Thiên phú “huyết thống độc chu loại kém” (tứ giai) 】

【 Thiên phú “huyết thống xà tộc loại kém” (tứ giai) 】

【 Thiên phú “huyết thống mị yêu loại kém” (0 giai): Mị yêu hòa làm một thể với tự nhiên, phạm vi tầm mắt mở rộng 100 mét, miễn dịch với hiệu quả loại mị hoặc cấp thấp. 】

“Hả? Đây là thiên phú cái chim gì?” Lục Thần hơi thất vọng, không thêm công kích, không thêm phòng ngự, không thêm thuộc tính đặc thù khác.

Chỉ thêm phạm vi tầm mắt, miễn dịch mị hoặc cấp thấp… Có hơi gân gà.

Hơn nữa lúc đánh Tam Cánh Hoa Yêu, thật sự không phát hiện gia hỏa này có chỗ đặc biệt gì.

“Quên đi, dù sao cũng thêm năng lực.” Bên Lục Thần có rất nhiều tài liệu cấp thấp, dứt khoát cho nó lên đến tứ giai.

【 Thiên phú “huyết thống mị yêu loại kém” (tứ giai): Phạm vi tầm mắt mở rộng 400 mét; miễn dịch hiệu quả mị hoặc cấp thấp. 】

Sau đó, chính là thay đổi hình tượng của Lục Thần.

Lúc trước Lục Thần là nửa Sài Lang Nhân, nửa nhện, còn có một cái đuôi rắn, sau khi dung hợp Tam Cánh Hoa Yêu, trên đầu Lục Thần mọc ra thêm hai nhánh cây…

Lục Thần đỡ trán, “Thật sự không nên dung hợp huyết mạch Tam Cánh Hoa Yêu…”

Cũng được, dù sao đã xấu, Lục Thần cũng không quan tâm chút thay đổi nhỏ bé này.

Bảy đầu và ba ngốc vẫn đang xoát quái, Lục Thần tính toán trong lòng.

Bây giờ càng ngày càng có nhiều người chơi chạy ra khỏi rừng rậm Độc Vụ, ở khu vực cấp thấp đã xuất hiện bóng dáng của người chơi.

“Khi đi ra từ bí cảnh là cấp 13, tuy mấy ngày nay không hề thăng cấp, nhưng lúc treo máy tốc độ lên cấp của ta cũng không bị giảm đi quá nhiều, bây giờ cả đội đều là cấp 14, cũng có thể đi xoát hổ quái cấp 17 18.”

Nghĩ đến đây, Lục Thần triệu hồi thuộc hạ, đi vào sâu trong Bách Thú Quần Sơn.

Trên đường đi đã xuất hiện hổ vằn và Châm Giáp Cự Hùng, nhưng Lục Thần ghét bỏ số lượng quá ít, đẳng cấp cũng thấp, liền dẫn đội đi tiếp vào bên trong.

Khỏi phải nói, sau khi phạm vi tầm nhìn rộng hơn, dường như thế giới của Lục Thần đã trở nên khác biệt.

Hắn có thể nhìn thấy sự phân bố dã quái ở nơi rất xa, sau đó quyết định đường đi của mình.

“Hả? Khu vực ở phía trước, sao toàn là sương mù? Cũng không nhìn thấy cái gì hết!” Khu vực này rất bí ẩn, hơn nữa xung quanh lại có một vài thứ ngụy trang, dưới tình huống thông thường gần như không thể phát hiện.

Lúc Lục Thần mở bản đồ trước đó, lại không phát hiện nơi này!

“Chẳng lẽ là thiên phú hoa yêu giúp ta tìm ra nơi này?”

Vì tò mò, Lục Thần đi đến bên ngoài khu vực này.

Trước mắt hoàn toàn bị sương mù màu trắng bao trùm, có lẽ tầm nhìn còn chưa đến 10 mét.

Lại đi về phía trước hai bước, Lục Thần nhìn thấy một tấm bia đá đứng thẳng ở bên người.

Nhìn thấy tấm bia đá, trong lòng Lục Thần căng thẳng.

Trước đó từng xuất hiện hai tấm bia đá, một cái ở trước rừng rậm Độc Vụ, một cái ở trước bãi tha ma, trình độ dã quái ở hai nơi này, đều khác với trình độ của dã quái xung quanh.

Trên tấm bia đá có viết tên của nơi này, cùng với một cặp câu đối.

“Rừng rậm Mê Vụ!”

“Trời đất xoay vần, không nhìn thấy phương hướng, đường ruộng dẫn đến nơi vắng lặng.”

“Vũ trụ đảo lộn, khó phân biệt thực hư, lạc đường trên đường lớn.”

“Xin chú ý, một khi kích hoạt rừng rậm Mê Vụ, rừng rậm Mê Vụ mở ra sẽ không ngừng mở rộng, cho đến khi có người chơi phá hỏng mắt trận bát phương ở trong rừng rậm Mê Vụ!”

Lục Thần cau mày, đây là tình huống gì…

“Đây là mê cung hay là huyễn cảnh?”

“Câu nói cuối cùng, là cảnh cáo ta sao? Nếu ta đi vào, không thể phá hỏng mắt trận bát phương, hoàn cảnh sương mù dày đặc sẽ không ngừng mở rộng?”

Cơ chế do trò chơi Cửu Thiên định ra khiến Lục Thần không thể không cẩn thận, nếu là trò chơi bình thường, mê cung huyễn cảnh gì đó đều không thành vấn đề, nhưng Cửu Thiên sử dụng kỹ thuật kết nối với thần kinh não!

Nói cách khác, ảo giác hoặc là bản đồ vô cùng phức tạp, vô cùng chân thực ảnh hưởng đến chính người chơi!

“Cũng đã đến, vào xem đi!” Lục Thần vẫn quyết định đi vào rừng rậm Mê Vụ.

Lục Thần vừa mới bước vào rừng rậm Mê Vụ, ngay sau đó toàn bộ server đều phát thông báo hệ thống!