Chương 42: Bị Người Kiếm Lọt (Dưới)

“Cái gì, chuỗi hạt châu kia có thể trị 1,500 đồng tiền?” Nghe được lão Mã sau, Phương Dật ca ba đều là sửng sốt, bọn họ nguyên bản còn tưởng rằng ông lão kia đầu óc ăn không ngon thiệt thòi, không ao ước này chịu thiệt nhưng là chính mình mấy người.

“Nếu như ta không nhìn nhầm, hẳn là…”

Lão Mã rất chăm chú gật gật đầu, hắn ở Triêu Thiên Cung thị trường đồ cổ cũng là cái lão nhân, tuy rằng bình thường không thế nào làm văn ngoạn tương quan chuyện làm ăn, nhưng nhãn lực vẫn có, không nói những cái khác, chuỗi hạt châu kia bao tương liền so với Phương Dật từ tủ kiếng bên trong lấy ra muốn dày nặng nhiều lắm.

“Ai u, vậy chúng ta khả năng thật bán tiện nghi…” Tên Béo vỗ đùi, trên mặt lộ ra hối hận vẻ mặt đến, vốn tưởng rằng này đệ nhất chỉ chuyện làm ăn là mở cửa đại cát, ai biết là để cho người khác cho lượm lậu.

“Mãn ca làm sao không bàn giao chúng ta a?” Phương Dật lắc lắc đầu, ở trong cửa hàng thời điểm những thứ đó đại khái trị bao nhiêu tiền, Mãn Quân bàn giao rất cẩn thận, Phương Dật nhớ rõ hắn tựa hồ cũng không có nói tới này chuỗi hạt.

“Khả năng là lão mãn cũng nhìn nhầm đi…”

Lão Mã cười cợt, nói rằng: “Vừa nãy ông lão kia họ Triệu, là mỹ thuật học viện một cái thầy giáo già, ánh mắt độc lắm, sau đó hắn lại mua đồ, các ngươi ở thêm mấy cái tâm nhãn là được, loại này tiểu lậu các ngươi không cần để ý, lại nói còn có người bỏ ra hơn 200 đồng tiền mua giá trị mấy trăm ngàn $c đồ đâu…”

Ở hai Thiên Niên này biết, tuy rằng thị trường đồ cổ bên trong đã đầy rẫy các loại hàng nhái hàng giả, nhưng so ra vẫn có một ít chính phẩm lẫn lộn ở trong đó, bất quá muốn ở này to lớn bên trong thị trường đào làm ra rất ít không có mấy chính phẩm, vậy còn thật sự không là bình thường khó khăn.

Đương nhiên, sự không có tuyệt đối, chuyện như vậy vẫn là lúc đó có phát sinh, ngay khi năm ngoái thời điểm, một cái ở Kim Lăng nghề chơi đồ cổ rất có tên Tàng gia, ngay khi trong thị trường trên một sạp hàng, bỏ ra 280 đồng tiền mua một phương mặt trên dính đầy bùn đất đen thui đồng thời không trọn vẹn nghiên mực.

Chờ cái kia Tàng gia đem nghiên mực cầm lại nhà một thanh lý, mới phát hiện này dĩ nhiên là một phương tống đại trừng nệ cổ nghiễn, đồng thời ở trên nghiên mực còn có lưu khoản, liền cái kia Tàng gia đem nghiên mực mang tới kinh thành tìm tới mấy vị chuyên gia một giám định, kết quả sau khi đi ra, làm cho cả nghề chơi đồ cổ đều vì thế mà chấn động.

Ai cũng không nghĩ tới chính là, trải qua các chuyên gia khảo chứng, này phương không trọn vẹn nghiên mực, dĩ nhiên là tống đại Tô Thức Tô Đông Pha tự tay làm ra, cũng là hắn từ nhỏ vẫn sử dụng một chiếc nghiên mực, có cực cao khảo cổ giá trị cùng thu gom giá trị.

Có người đã từng cho này phương nghiên mực cổ quá một cái giá, coi như là không lên đập bảo thủ một điểm tính toán, này phương đông pha trừng nệ cổ nghiễn giá thị trường cũng phải ở ba mươi vạn trở lên, dùng chỉ là 280 đồng tiền mua được giá trị ba mươi vạn đồ vật, ròng rã phiên một ngàn lần, vị kia Tàng gia tuyệt đối là lượm cái ngày lớn lậu.

Chuyện này vừa ra, Kim Lăng thị trường đồ cổ ở toàn quốc cũng là danh tiếng vang xa, có không ít đến từ toàn quốc các nơi Tàng gia đều chạy tới Kim Lăng, muốn dựa vào chính mình cặp kia mắt vàng chói lửa cũng tới kiếm cái lậu, trong này cũng không có thiếu thật đồ vật bị đào lấy đi ra, nhưng lớn như vậy lậu, nhưng là không người nào có thể gặp mặt lên.

“Ai u, cái kia 280 đồng tiền bán đi nghiên mực người, còn không thiệt thòi chết rồi a?”

Nghe lão Mã nói chuyện này, tên Béo vừa nãy đồ vật bán tiện nghi đưa đến loại kia không thăng bằng trong lòng, rốt cục thoải mái không ít, so với cái kia xui xẻo anh em, Phương Dật bán đi này chuỗi hạt căn bản là không tính là gì.

Lão Mã nói chuyện thở dài, chính là chính hắn cũng bị người kiếm quá lậu, cười khổ lắc lắc đầu, nói rằng: “Tiểu Phương, mấy người các ngươi phải nhớ kỹ, nghề chơi đồ cổ bên trong có thể nổi bật hơn mọi người, nhất định là thật tinh mắt người, này không thể có một điểm may mắn, nói thật, ta cũng chịu thiệt nha…”

Lão Mã ở năm ngoái thời điểm, tiến vào một nhóm đồng thau cổ kính, lúc đó hắn liền nhìn ra rồi, những này cổ kính tất cả đều là mặt sau tạo giả, phía trên kia rỉ đồng xanh tám chín phần mười là chôn dưới đất ẩu đi ra, tiến vào giới cũng không mắc, một chiếc gương năm mười đồng tiền.

Lão Mã ngày thứ hai liền đem đám này cổ kính cho đặt tại sạp hàng lên, hắn bán đồng dạng không mắc, hai trăm đồng tiền một mặt tùy ý chọn, khoan hãy nói, đám này đồng thau cổ kính tuy rằng đều là làm giả, nhưng phẩm tướng cũng không tệ lắm, bãi ở nhà rất là có thể lừa gạt người, vì lẽ đó chỉ dùng hai, ba ngày, lão Mã đồng thau kính liền toàn bán đi.

Nguyên bản chuyện này coi như là kết thúc, thế nhưng để lão Mã không kịp chuẩn bị chính là, ngay khi đồng thau kính bán xong sau khi ngày thứ ba, có một khách hàng lại trở về thị trường tìm tới lão Mã, hỏi hắn mấy ngày trước bán ra đồng thau kính có còn hay không, nếu như có hắn toàn bộ bao tròn.

Nhìn thấy người kia dáng dấp gấp gáp, lão Mã có chút kỳ quái, liền liền hỏi người kia một câu tại sao còn muốn mua cổ kính, nhưng hỏi rõ ràng đầu đuôi sự tình sau khi, lão Mã nhưng là hận không thể cho tự mình một miệng rộng, chuyện này không biết cũng còn tốt, biết sau khi lão Mã trong lòng được kêu là một cái khó chịu.

Nguyên lai người này mua một mặt đồng thau kính sau khi trở về, cảm giác mặt trên rỉ đồng xanh có chút quá khó nhìn, liền tìm khối đá mài dao cùng giấy ráp, đem trước gương mặt sau rỉ đồng xanh tất cả đều cho xử lý xong.

Nơi này lý đi không quan trọng lắm, người kia phát hiện này cũng thật là một mặt đồng thau làm tấm gương, hơn nữa mặt trên còn vi diệu duy quyền có khắc mười hai cầm tinh bản vẽ, loại kia công nghệ tuyệt đối không giống như là hiện đại hàng nhái hoặc là cố ý làm cựu.

Cái này Tàng gia cũng có chút quan hệ, lập tức liền tìm đến Kim Lăng viện bảo tàng một cái chuyên gia giúp hắn nhìn một chút, trải qua cái kia chuyên gia giám định, đây là một mặt hán đại đồng thau cổ kính, giá trị thị trường ở 15,000 đến chừng ba vạn.

Nghề chơi đồ cổ bên trong trên căn bản không có bí mật gì, hơn nữa người kia lại là lượm cái lậu, chuyện này rất nhanh sẽ truyền đi, làm lão Mã bị người nở nụ cười rất lâu, sự tình đều qua đến mấy năm, có lúc đồng hành bên trong ở cùng uống rượu thời điểm, còn có người đem chuyện này xách đi ra nói sự đây.

“Nghề này bên trong nước, không phải bình thường sâu a…”

Nghe được lão Mã tự bộc xấu, Phương Dật cùng tên Béo còn có Tam Pháo đối diện một chút, mãi đến tận này sẽ bọn họ mới biết được, nếu như thật sự muốn ở nghề chơi đồ cổ kiếm cơm ăn, vậy còn nhất định phải đi học tập một ít tương quan tri thức, nếu bị người khanh chết rồi cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

“Mã ca, vậy ngươi đến giúp chúng ta nhìn, này trong ngăn kéo đồ vật có còn hay không đáng giá?” Tên Béo lôi lôi kéo kéo đem lão Mã “Xin mời” đến chính mình phía trước gian hàng, không quan tâm nói thế nào, hiện tại lão Mã nhãn lực tuyệt đối là mạnh hơn quá mấy người bọn họ.

“Không còn, đều là thứ tầm thường…”

Lão Mã con mắt ở trong quầy quét một lần, hắn phát hiện Phương Dật bọn họ bán hạt châu đúng là nhiều năm rồi cũng xuất hiện ôxy hoá bao tương, bất quá hẳn là đặt quá lâu lại thiếu hụt người thưởng thức, những này hạt châu ánh sáng lộng lẫy đều có vẻ rất ảm đạm, cũng không thế nào đáng giá.

“Kỳ quái, lão mãn Hầu Tinh Hầu Tinh, làm sao không nhìn ra chuỗi hạt châu kia a?” Trở lại chính mình quầy hàng trước sau, lão Mã không nhịn được lẩm bẩm một câu.

Lão Mã cũng là thị trường lão nhân, hắn là cùng Mãn Quân đồng thời xuất đạo ở Triêu Thiên Cung thị trường đồ cổ luyện than, nhưng mấy năm trôi qua, Mãn Quân đã thuê chỗ nằm lên làm ông chủ, hắn lão Mã còn là một bán hàng rong, ngoại trừ đối nhân xử thế phương diện nhân tố ở ngoài, lão Mã ngộ tính cùng nhãn lực cũng là cùng Mãn Quân cách biệt rất xa.

“Tên Béo, Tam Pháo, ta cảm thấy chúng ta mấy cái không cần đều tồn ở đây xem than…”

Nghe lão Mã nói này thị trường đồ cổ liên quan với kiếm lậu mấy chuyện sau, Phương Dật suy nghĩ một chút, nói rằng: “Ngồi ở quầy hàng trên là học không tới đồ vật, theo ta thấy chúng ta thay phiên xem than, mỗi lần chỉ chừa một người, hai người khác đều đến bên trong thị trường loanh quanh đi, nhìn thêm ít nói, cũng có thể học được một vài thứ…”

“Tiểu Phương, như thế làm là được rồi, như vậy có thể cho ngươi môn nhanh nhất dung nhập vào trong nghề này đến…” Nghe được Phương Dật sắp xếp, bên cạnh lão Mã trong mắt loé ra vẻ mặt phức tạp.

Lão Mã nhưng là rõ ràng nhất, năm đó Mãn Quân chính là làm sao làm, đem quầy hàng vứt cho người khác hỗ trợ nhìn, cả ngày ở bên trong thị trường tán loạn, mặt dày mày dạn cái gì đều muốn biết một chút, nào sẽ rất nhiều người đều nói Mãn Quân không làm việc đàng hoàng, bãi cái than cũng không để tâm.

Thế nhưng nửa năm sau, rất nhiều người đột nhiên phát hiện, xem như là vừa trải qua nghề chơi đồ cổ Mãn Quân, làm lên buôn bán đến dĩ nhiên chút nào đều không thua gì những kia ở nghề này pha trộn mười mấy năm lão nhân, hơn nữa làm việc lớn vô cùng đảm quả đoán, nhận vài chỉ người khác đều không nắm chắc được vật, lập tức ngay khi thị trường đồ cổ đứng lại chân.

Sau đó có người nói Mãn Quân gan lớn, cũng có người nói Mãn Quân số may.

Nhưng cùng Mãn Quân đồng thời xuất đạo lão Mã nhưng là nhìn ra mặt khác một điểm môn đạo, vậy thì là Mãn Quân thành công cũng không phải ngẫu nhiên, bởi vì Mãn Quân đối với nghề này nên có một loại thiên nhiên nhạy cảm cảm cùng khứu giác, biết từ nơi nào mới có thể tìm được thời cơ cắt vào đi vào, mà trước mắt lão Mã ở Phương Dật trên người, lại phát hiện loại này rất chất.

“Phương Dật, vậy ngươi trước tiên nhìn, ta cùng Tam Pháo đi vòng vòng?” Tên Béo là cái ngồi không yên tính tình, nghe được Phương Dật vừa nói như thế, nhất thời đứng dậy.

Bất quá tên Béo vừa đứng lên đến, tiếng nói còn sa sút, liền đặt mông lại ngồi trở xuống, một mặt nịnh nọt nụ cười mở miệng nói rằng: “Ai, vị đại tỷ này, xin hỏi ngươi muốn mua chút gì?”

“Đại tỷ? Ta rất già sao?” Một cái lanh lảnh mà lại tuổi trẻ âm thanh hưởng lên.

“Bất lão, bất lão, ngươi nhìn còn nhỏ hơn ta vài tuổi đây…” Nghe được giọng nữ kia chất vấn, tên Béo suýt chút nữa không khóc lên, vừa nãy gọi tiểu thư bị trù xú mắng một trận, này đổi giọng gọi đại tỷ, đứng ở chính mình quầy hàng một bên cô bé này làm sao cũng không hài lòng a?

“Tên Béo, vẫn là ta đến đây đi…” Nhìn thấy tên Béo ăn quả đắng, Phương Dật không khỏi lắc lắc đầu, đem tên Béo kéo về đến trên ghế sau khi, Phương Dật ánh mắt nhìn kỹ đến trạm ở trước người cô gái kia trên người, con mắt nhất thời không tự chủ được sáng lên một cái.

Tuy rằng Phương Dật ở trên núi nhiều năm như vậy, gặp nữ nhân không phải mười tuổi trở xuống hài tử chính là bốn mươi tuổi trở lên bác gái, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại Phương Dật thẩm mỹ quan, mà trước mắt cô bé này, liền tuyệt đối có thể xưng tụng là một vị đại mỹ nữ.

Nữ hài tuổi tác hẳn là ở mười ** tuổi, thân cao chừng ở khoảng 1m70, thân dưới mặc một cái bảy phần quần jean, trên người mặc vào (đâm qua) một bộ màu trắng T-shirt tay áo ngắn, đơn giản phối hợp nhưng là đem thân thể đường nét hoàn mỹ triển lộ ra, Phương Dật ở hoạ báo trên gặp một ít minh tinh vóc người, có vẻ như cũng không bằng cô bé này.

Lên trên nữa nhìn lại, trên mặt cô gái da dẻ khẽ gảy có thể phá, dung sắc trong suốt như ngọc, hai mắt còn tự một trong suốt thanh thủy, nhìn quanh thời khắc, tự có một phen thanh nhã cao hoa khí chất, liền ngay cả tên Béo loại kia da mặt dày người, ở cùng nữ hài đối diện một chút sau khi, cũng là rất không tự nhiên đưa mắt chuyển tới nơi khác.