Chương 41: Bị Người Kiếm Lọt (Trên)

Đứng ở quầy hàng trước chính là một cái mười ** tuổi nữ hài, tướng mạo chỉ có thể nói là giống như vậy, bất quá vóc người rất tốt, lúc này đang cúi đầu ở xem tủ kiếng bên trong một chuỗi tinh nguyệt bồ đề, cũng chính là này cúi đầu cho thấy ngực phong cảnh, mới để tên Béo việc nghĩa chẳng từ nan vọt tới.

“Tiểu thư, ai là tiểu thư” bất quá khi nghe đến tên Béo sau, cô bé kia nhưng là có chút giận, ngẩng đầu lên dùng tay chỉ vào tên Béo, không vui nói: “Ngươi mới là tiểu thư đây, cả nhà các ngươi đều là tiểu thư”

“Ta nhà chúng ta liền liền muội muội ta có thể có thể xưng tụng là tiểu thư a” tên Béo bị cô bé kia nói có chút mộng, người nhà của hắn tuy rằng không ít, nhưng ngoại trừ mẹ cùng muội muội là nữ, có vẻ như những người khác cùng tiểu thư đều không dính dáng a.

“Lưu manh, bệnh thần kinh” nghe được tên Béo sau, cô bé kia còn tưởng rằng tên Béo đang đùa giỡn chính mình đây, mặt đỏ lên xoay người vội vã chạy đi.

“Ta làm sao liền lưu manh, làm sao liền bệnh thần kinh” tên Béo biểu hiện có chút dại ra, xoay người nhìn về phía Phương Dật cùng Tam Pháo, nói rằng: “Anh em, ta ta nói không sai nói cái gì ba”

“Nói không sai cái gì nha” Phương Dật cùng Tam Pháo đều lắc lắc đầu, hai người bọn họ cũng không biết chuyện gì xảy ra.

“Có phải là ngươi biểu hiện quá hèn mọn a” Tam Pháo không nhịn được bù đắp một đao, vừa nãy tên Béo dáng dấp kia xác thực là có chút hèn mọn.

“Cút sang một bên, ca mới vừa mới lúc nói chuyện rất là đại nghĩa lẫm nhiên có được hay không” tên Béo biểu thị Tam Pháo ở chửi bới hình tượng của bản thân.

“Tiểu Bàn tử, ngươi thực sự là cười chết ta rồi” tên Béo chợt nghe bên cạnh truyền đến một tiếng cười, quay đầu nhìn lại, nhưng là lão Mã chính ôm bụng ở nơi đó cười lớn đây.

“Mã ca, này đây là chuyện ra sao a” tên Béo đều sắp bị chính mình cho gấp khóc, kéo lại lão Mã, nói rằng: “Mã ca, ngươi cho huynh đệ nói một chút a, ta liền một đầu ngón tay đều không chạm cô bé kia, làm sao liền lưu manh”

“Ha ha, tên Béo, ngươi vừa nãy danh xưng kia không đúng” nghĩ vừa nãy chuyện đã xảy ra, lão Mã không nhịn được lại là bật cười.

“Ta xưng hô làm sao không đúng” tên Béo gãi gãi đầu bị lão Mã nói chính là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

“Đương nhiên không đúng, ngươi xưng hô cô bé kia là tiểu thư”

Nhìn thấy tên Béo là thật sự không hiểu, lão Mã cũng không lại đùa hắn, mở miệng nói rằng: “Tên Béo, tiểu thư này xưng hô ở mấy năm trước là rất lưu hành, bất quá hai năm qua những kia tình dục nơi cô gái đều bị người gọi thành tiểu thư, ngươi gọi cô bé kia tiểu thư, không phải là đang mắng người à”

Trước có cổ nhân eo triền mười vạn quán kỵ hạc dưới Dương Châu, đến hôm nay nhưng là mười Vạn tiểu thư dưới Quảng Đông, hầu như chính là trong một đêm, “Tiểu thư” danh từ này đã thành một loại nào đó Cổ Lão ngành nghề đại ngôn từ, phàm là tuổi trẻ một điểm nữ hài, không có người nào đồng ý bị người gọi Thành tiểu thư.

“Cái kia cái kia muốn tên gì cũng không thể gọi nữ đồng chí ba” nghe được lão Mã giải thích, tên Béo có chút há hốc mồm, chỉ là một cái xưng hô mà thôi, người thành phố lại liền giao cho thâm ảo như vậy hàm nghĩa, còn không duyên cớ nhạ chính mình đưa tới mắng một trận.

“Tên Béo, nhìn thấy nữ đừng động tuổi tác lớn tiểu, ngươi gọi đại tỷ chuẩn không sai” lão Mã cười cho tên Béo chi một chiêu.

“Cái kia nếu như đem người gọi lão làm sao bây giờ a” tên Béo vẻ mặt đưa đám đặt mông ngồi ở phía sau trên ghế, nói rằng: “Dật anh em, Tam Pháo, các ngươi trước tiên đỉnh một hồi, ta phải cố gắng sắp xếp một thoáng, hoá ra danh xưng này còn có lớn như vậy học vấn a”

“Tiểu tử ngươi muốn lười biếng cứ việc nói thẳng thôi” Tam Pháo đối với tên Béo hành vi rất là khinh bỉ, nhìn thấy nữ hài liền xông về phía trước, hiện tại nhưng là đặt mông thu về đi tới.

“Tiểu tử, ngươi này tiểu Diệp tử đàn hạt châu bán thế nào a”

Tam Pháo đang cùng tên Béo đấu võ mồm thời điểm, một cái hơn sáu mươi tuổi ông lão đứng ở quầy hàng bên cạnh, mở miệng nói rằng: “Ngươi đây là lão tử đàn vật liệu a, màu sắc có chút sâu hơn, lấy ra cho ta nhìn một chút”

“Đại gia, ngài quả nhiên thật tinh tường” Phương Dật tay chân lanh lẹ xốc lên pha lê nắp, mở miệng nói rằng: “Không dối gạt đại gia ngài nói, ngón này xuyến xác thực là lão liêu, đã thả đến mấy năm, ngài xem trên tay ta này xuyến, màu sắc bao sâu a”

Ông lão kia là người biết hàng, theo Phương Dật hướng về trên tay hắn nhìn lại, gật gật đầu nói rằng: “Hừm, cũng thật là, trên tay ngươi này xuyến vật liệu so với ngươi vừa nãy nắm này chuỗi còn già hơn”

“Khà khà, này xuyến là chính mình chơi, chơi không được, để lão gia ngài cười chê rồi” Phương Dật cúi đầu liếc mắt nhìn, trong lòng cũng có mấy phần kỳ quái, hai người này vòng tay hẳn là đều là Mãn ca cùng một nhóm tiến vào hàng, trước không chú ý này màu sắc làm sao có sâu có cạn a

“Tiểu tử, này xuyến bao nhiêu tiền” lão nhân giơ giơ lên trong tay này chuỗi tiểu Diệp tử đàn, mở miệng hỏi danh giá cách.

“Đại gia, ngài này chuỗi nhưng là bao tương lão hạt châu, vốn là muốn bán 220 đồng tiền, toán ngài 200 khối được rồi”

Phương Dật mặc dù đối với cái gì bao tương loại hình đồ cổ thuật ngữ vẫn không có trực quan nhận thức, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại hắn dùng những này danh từ đến chào hàng làm ăn, thấy lão nhân khẽ gật đầu, Phương Dật trong lòng vui vẻ, hắn biết tự mình xem như là nói không sai thoại.

“Tiểu tử, trên tay ngươi chơi cái kia một chuỗi có thể cho ta nhìn một chút không” lão nhân chỉ chỉ Phương Dật tay trái xoa nắn chuỗi hạt châu kia, mở miệng hỏi.

“Cho ngài, đại gia” Phương Dật nghe vậy sửng sốt một chút, đem hạt châu đưa tới.

“Này xuyến ngươi có bán hay không”

Bắt đầu đem chơi một chút, lão trong mắt người lộ ra một tia thoả mãn vẻ mặt, bất quá hắn chơi văn ngoạn nhiều năm rồi, biết vật này chơi lâu có cảm tình, vì lẽ đó cho dù Phương Dật là buôn bán, hắn cũng hỏi nhiều một câu như vậy.

“A ngài muốn mua này xuyến a” nghe được lời của lão nhân, Phương Dật nhất thời không phản ứng lại, chính mình mở cửa làm ăn, chỉ cần khách mời đồng ý mua, nơi nào có không bán đạo lý a

“Này xuyến ngươi chơi không sai, hơn nữa này một chuỗi chất liệu cũng so với này chuỗi lão” giữa lúc Phương Dật vừa định há mồm nói bán thời điểm, lão nhân bỗng nhiên lại nói: “Tiểu tử, ngươi nếu như đồng ý bán, ta ra bốn trăm, ngươi thấy thế nào”

“A bốn trăm” Phương Dật nghe vậy trợn to hai mắt, đều là giống nhau hạt châu, ông già này tại sao muốn thêm ra gấp đôi giá tiền đâu

“Nhiều nhất chỉ có thể ra năm trăm, tiểu tử ngươi nếu như không bán coi như”

Nhìn thấy Phương Dật dáng vẻ, lão nhân còn tưởng rằng hắn không muốn bán đây, lập tức lại sẽ giá cả tăng lên một trăm, dựa theo lão nhân phán đoán, hạt châu này hẳn là bắt đầu bàn chơi gần như có mười năm, bao tương dày nặng ánh sáng lộng lẫy nội hàm, năm trăm nếu có thể mua lại, cũng coi như là lượm cái tiểu lậu.

“Ta ta không nói gì a” nghe được lời của lão nhân, Phương Dật có chút không nói gì, chính mình chỉ là há mồm hỏi một câu, ông già kia lại liền ngay cả tăng hai lần giới, hoá ra này làm ăn cũng không phải kiện chuyện rất khó a.

“Tiểu tử, ngươi đến cùng có bán hay không, cho cái thoại a”

Nhìn thấy Phương Dật nãy giờ không nói gì, ông lão có chút thiếu kiên nhẫn, trạm sau lưng Phương Dật Tam Pháo, vội vã dùng cùi chỏ chọc vào hắn một thoáng, đùa gì thế, này đệ nhất chỉ chuyện làm ăn nào có không làm đạo lý.

“Bán, đại gia, đương nhiên bán a” Phương Dật như mộng tỉnh táo, liền vội vàng nói: “Đại gia, liền theo lời ngài giá cả đi, bất quá vật này ngài xem trọng, nếu như bán sau khi đi ra ngoài, chúng ta là mặc kệ đổi”

Hàng vừa ra tay khái không trả lại, cái này cũng là Mãn Quân bàn giao Phương Dật bọn họ ca mấy cái, phải biết, văn ngoạn tuy rằng không phải đồ cổ, nhưng văn ngoạn phẩm tướng tốt xấu bao tương thời gian dài ngắn cũng là phi thường khảo cứu nhãn lực, bỏ ra đồng tiền lớn mua hàng giá rẻ loại này uống thuốc hiện tượng cũng cũng không hiếm thấy.

“Ân cái kia ta ngược lại thật ra muốn ngắm nghía cẩn thận” nghe được Phương Dật sau, lão nhân lấy ra cái lão Hoa kính, mang theo sau khi quan sát tỉ mỉ lên trong tay hạt châu đến, trong miệng lẩm bẩm nói: “Này bao tương không sai, tông mắt cũng rất nhỏ, sẽ không có sai nha”

“Tiểu tử, ta mua, cho ngươi tiền” tử quan sát kỹ một hồi lâu, lão nhân đem hạt châu đái ở tay trái của chính mình oản trên, tay phải nhưng là lấy ra cái ví tiền, từ bên trong mấy ra năm trăm đồng tiền giao cho Phương Dật.

Tiếp nhận cái kia năm trăm đồng tiền, Phương Dật dĩ nhiên cảm giác tim đập có chút gia tốc, đây chính là hắn lần đầu tiên trong đời kiếm tiền a, đương nhiên, trước xảy ra tai nạn xe cộ chiếm được cái kia 20 ngàn đồng tiền là không thể toán bên trong.

“Ai, đại gia, có muốn hay không cho ngài cái hộp bọc lại” lắc lắc đầu, lấy lại tinh thần Phương Dật đối với lão nhân nói.

“Không cần, hạt châu này vốn là đồ chơi, thả trong hộp làm gì” lão nhân giơ giơ lên tay trái, cúi đầu lại đang Phương Dật sạp hàng trên xem lên, bất quá lần này nhưng là không có phát hiện vật gì tốt.

“Đại gia, ngài đi thong thả, sau đó muốn cái gì trở lại” một mặt nhiệt tình đem lão nhân đưa sau khi đi, Phương Dật xoay người lại, cười ha ha, nói rằng: “Tên Béo, có tức giận hay không, chúng ta này đệ nhất chỉ, vẫn là đạo gia ta làm a”

Ở bệnh viện thời điểm tên Béo vì cổ động Phương Dật làm văn ngoạn chuyện làm ăn, quả thực chính là đem mình nói khoác thành như Bill Gates như vậy kinh thương thiên tài, nhưng là xếp đặt thật mấy tiếng than, đệ nhất chỉ chuyện làm ăn nhưng là Phương Dật thành giao, dù là Phương Dật bình thường tâm tính trầm ổn, lúc này cũng không nhịn được đắc ý lên.

“Thần côn, ngươi ngươi đến cùng là làm thế nào đến có phải là cho ông lão kia quán cái gì ** thang”

Tên Béo cùng Tam Pháo đều là trợn mắt ngoác mồm nhìn Phương Dật, mãi đến tận ông lão kia bỏ tiền rời đi sau khi, này anh em hai còn có chút không phản ứng lại đây, bọn họ đi mua đồ chỉ có thể cảm giác đồ vật quý, cho tới bây giờ chưa từng thấy này đuổi tới làm cho người ta tăng giá người mua a.

“Ta ta không biết a”

Tên Béo để Phương Dật cũng phản ứng lại, chuyện này xác thực là lộ ra kỳ lạ, hắn nguyên bản định giá chỉ là hai trăm đồng tiền, nhưng ông lão không muốn hắn đưa tới hạt châu, trái lại đem chính mình thưởng thức hạt châu bỏ ra năm trăm đồng tiền mua đi rồi, chẳng lẽ hai người này hạt châu thật sự có cái gì không giống nhau địa phương

“Mã ca, ngươi biết đây là chuyện ra sao à”

Phương Dật con mắt nhìn về phía bên cạnh quầy hàng trên lão Mã, hai cái quầy hàng khẩn sát bên liền 1 mét khoảng cách cũng chưa tới, vừa nãy mình và ông già kia buôn bán thời điểm, lão Mã nhưng là vẫn luôn nhìn chằm chằm nhìn bên này.

“Vừa nãy ông lão kia ta biết, hắn nhưng là xưng tên nhân tinh, xưa nay đều sẽ không lung tung mua đồ”

Nghe được Phương Dật sau, lão Mã một mặt tiếc hận lắc lắc đầu, nói rằng: “Mấy người các ngươi tiểu tử a, lấy ra hạt châu bán cũng không cho điểm dưới loại, này bao tương nhiều năm đầu hạt châu có thể cùng phổ thông hạt châu hỗn ở một chỗ sao nếu như ta không nhìn nhầm, vừa nãy chuỗi hạt châu kia, giá trị hẳn là gần như ở 1,500 đồng tiền khoảng chừng: Trái phải”