Chương 46: Quý Nhân Giúp Đỡ (Trung)

“Dật anh em, có cái gì thuyết pháp” nhìn thấy Phương Dật một bộ định liệu trước dáng vẻ, tên Béo ánh mắt sáng lên, dùng cùi chỏ chọc vào dưới Phương Dật, thấp giọng hỏi, một bên Tam Pháo cũng là vểnh tai lên lắng nghe.

Từ nhỏ mang theo cái mông liêm cùng nhau lớn lên, tên Béo cùng Tam Pháo có thể nói là đối với Phương Dật biết chi rất sâu, bọn họ biết, Phương Dật tuy rằng trước cùng xã hội này tách rời rất nghiêm trọng, còn tưởng là hơn mười năm tiểu đạo sĩ, nhưng làm việc từ trước đến giờ đều là bày mưu rồi hành động, rất ít đi làm lỗ mãng khác người sự.

“Nơi nào có cái gì thuyết pháp a”

Phương Dật cười hì hì, nhưng là đem tay phải lộ ra, chỉ thấy ba viên bị ma có chút toả sáng tiền đồng, ở hắn năm ngón tay trong lúc đó quay về chuyển động, Phương Dật ngón tay lại như là một khối từ như sắt thép, mặc kệ cái kia tiền đồng làm sao chuyển, đều không thể thoát ra Phương Dật ngón tay.

“Ân lên quái”

Nhìn thấy này mấy đồng tiền, tên Béo cùng Tam Pháo nhất thời thở phào nhẹ nhõm, năm đó thôn của bọn họ bên trong bất kể là làm mất đi cái gì gia súc, chỉ cần lão đạo sĩ kia lên trên một quẻ, coi như là gia súc ngã chết ở khe núi đều có thể tìm được, mà Phương Dật tuy rằng rất ít xem bói, nhưng cũng là được lão đạo sĩ chân truyền.

“Mấy người các ngươi tiểu tử làm cái gì a” nhìn thấy Phương Dật chờ người đối với lời của mình thờ ơ không động lòng, Mãn Quân không khỏi có chút giận, nếu như bọn họ ca mấy cái thật sự ngay mặt bị Cổ trưởng phòng đuổi ra thị trường, hắn lão mãn cũng không địa thả a.

“Mãn ca, ngươi không cần lo lắng” Tam Pháo chỉ chỉ Phương Dật tay phải, nói rằng: “Hắn quỷ môn Đạo nhiều lắm đấy, nếu hắn nói như vậy, liền không có việc gì”

“Mẹ kiếp, Phương Dật tiểu tử ngươi sẽ ảo thuật a”

Theo Tam Pháo ngón tay phương hướng, Mãn Quân cũng nhìn thấy Phương Dật tay phải động tác, không khỏi là nhìn mà trợn tròn mắt, ba viên Tiểu Tiểu tiền đồng quả thực bị Phương Dật cho chơi ra hoa đến rồi, xem Mãn Quân hoa cả mắt.

“Mãn ca, đồ chơi này không phải là ảo thuật dùng” Phương Dật tay phải run lên, cái kia ba viên tiền đồng nhất thời bị hắn nắm tại trong lòng bàn tay, lại như là chưa từng xuất hiện.

“Ân chẳng lẽ là bói toán hỏi quái” Mãn Quân bỗng nhiên nghĩ đến Phương Dật ở nhà mình vẽ bùa sự tình, trong lòng không khỏi hơi động, hắn biết trước mặt người trẻ tuổi này cũng không thể tính toán theo lẽ thường, hay là thật là có biện pháp giải quyết vấn đề.

“Mãn ca, xem ngài này đầu đầy mồ hôi, vẫn là về tiệm nghỉ ngơi một chút ba” Phương Dật mở miệng cười nói rằng, nhưng là không hề trả lời Mãn Quân vấn đề.

“Không cần, ta bên kia ngược lại không cái gì chuyện làm ăn, hôm nay liền bồi các ngươi ở này bày sạp ba” Mãn Quân lắc lắc đầu, hắn vẫn là không thế nào yên tâm Phương Dật chờ người, lại nói Phương Dật là hắn giới thiệu đến thị trường, mặc kệ Cổ trưởng phòng nghĩ như thế nào, mình đã xem như là đắc tội hắn.

Bất quá Mãn Quân không phải là như Phương Dật bọn họ như vậy không ai căn cơ người, ở trong nghề chơi đồ cổ lăn lộn nhiều năm như vậy, Mãn Quân cũng nhận thức mấy cái viện bảo tàng lãnh đạo, nếu như Cổ trưởng phòng thật sự dám liền hắn đồng thời thu thập, cái kia nói không chừng Mãn Quân liền muốn cùng hắn đấu một trận.

“Được, chính chủ nhân đến rồi” Phương Dật chính muốn lúc nói chuyện, nhưng là phát hiện nguyên vốn đã rời đi Nhị Lưu lại từ trong đám người chen chúc tới, Nhị Lưu cùng hắn cái kia mấy cái đồng sự bao vây người, có thể không phải là quản lý nơi Cổ trưởng phòng mà.

Nhìn thấy Cổ trưởng phòng trong mắt lộ ra một tia hung tàn, Phương Dật tự nhiên biết hắn là tới làm gì, trên mặt không khỏi lộ ra nụ cười nhàn nhạt, hắn thường thường nghe sư phụ nói đến lòng người hiểm ác bốn chữ này, nhưng cũng là xưa nay đều không có kiến thức quá, trước mắt sợ là thì có cơ hội này.

“Ai, Cổ trưởng phòng, tiểu hài tử không hiểu chuyện, cho ngài thiêm phiền phức” nhìn thấy Cổ trưởng phòng đi tới quầy hàng phía trước, Mãn Quân vội vã móc ra Trung Hoa yên đưa cho một cái quá khứ.

“Tiểu hài tử không hiểu chuyện, lẽ nào ngươi cũng không hiểu chuyện à”

Cổ trưởng phòng căn bản liền không tiếp Mãn Quân đưa tới yên, khoát tay áo một cái, nói rằng: “Lão mãn, không phải ta không cho ngươi khuôn mặt này, mà là bọn họ xúc phạm quản lý nơi quy định, ở thị trường gây chuyện, là nhất định phải nghiêm túc xử lý”

Nhìn trước mặt Phương Dật chờ người, Cổ trưởng phòng thực sự là giận không chỗ phát tiết, vừa nãy hắn tự mình đi chuyến khu trực thuộc đồn công an, chuẩn bị cho mặt thẹo bọn họ nói giúp một chút, đem ăn cắp đổi thành ẩu đả gây chuyện, như vậy liền thuộc về trị an quản lý điều lệ phạm trù, nhiều nhất hành chính tạm giam mấy ngày.

Thế nhưng để Cổ trưởng phòng không nghĩ tới chính là, trong ngày thường cùng hắn xưng huynh gọi đệ đồn công an lớn, lần này dĩ nhiên chút nào đều không cho hắn mặt mũi, trực tiếp liền cho Cổ trưởng phòng nói chuyện lần này cục thành phố có người hỏi đến, muốn bọn họ đem thị trường đồ cổ cái u ác tính này cho nhổ tận gốc, hiện tại đã lập án.

Nghe được sở trưởng, Cổ trưởng phòng sợ đến mặt đều trắng, hắn biết rõ lập án hàm nghĩa, lập án sau khi sẽ phê bộ, vết sẹo đao kia mặt chờ người đối mặt liền không phải hành chính xử phạt, mà đều sẽ là trách nhiệm hình sự, không cái ba năm rưỡi chỉ sợ là không ra được.

Quan trọng hơn chính là, Cổ trưởng phòng cùng mặt thẹo trong lúc đó, còn có một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, hắn cùng mặt thẹo nhận thức gần như có thời gian hơn ba năm, ở ba năm nay bên trong, mặt thẹo hầu như mỗi tháng đều sẽ hướng về hắn cống lên năm ngàn đến 10 ngàn nguyên không giống nhau, thời gian ba năm, Cổ trưởng phòng ròng rã ở mặt thẹo nơi này kiếm lời hai gian nhà tiền.

Đương nhiên, Cổ trưởng phòng cũng không phải hoàn toàn không có trả giá, mặt thẹo đội bên trong một khi có người thất thủ bị xách tiến vào đồn công an, Cổ trưởng phòng tổng sẽ ra mặt biện hộ cho, sau đó ở trong thị trường đả kích những kia thấy việc nghĩa hăng hái làm người, thường xuyên qua lại bên dưới, trong thị trường bán hàng rong đối với mặt thẹo đội hành vi cũng chỉ có thể là nhắm một mắt mở một mắt.

Hiện tại mặt thẹo đội toàn quân diệt, Cổ trưởng phòng sợ nhất chính là mặt thẹo xuất hiện ở đi vô vọng tình huống dưới, đem chính mình cũng cho kéo xuống nước, chỉ bằng hắn mấy năm qua làm vì bảo vệ tán thu nhận hối lộ, cái kia hình kỳ e rằng muốn so với mặt thẹo bọn họ đều muốn lớn.

Cuối cùng ở Cổ trưởng phòng nhuyễn triền ngạnh ma bên dưới, hắn ở đồn công an vị kia người quen để hắn thấy mặt thẹo một mặt, Cổ trưởng phòng rất vui mừng chính là, mặt thẹo bảo đảm chính mình ai làm nấy chịu, sẽ không đem Cổ trưởng phòng khai ra.

Được mặt thẹo bảo đảm, Cổ trưởng phòng hơi thoáng an tâm một điểm, thế nhưng từ đồn công an sau khi đi ra, Cổ trưởng phòng đối với Phương Dật chờ người lửa giận nhưng là ức chế không được thăng vọt lên, nếu như không phải mấy tiểu tử kia quản việc không đâu, nơi nào sẽ xuất hiện chuyện như vậy.

Lại không nói chính mình có thể hay không bị mặt thẹo liên lụy đến, Phương Dật chờ người hành vi nhưng là trực tiếp đứt đoạn mất Cổ trưởng phòng tài lộ, có câu nói chặn người tài lộ dường như giết người cha mẹ, chỉ bằng vào điểm này, Cổ trưởng phòng liền quyết định phải đem Phương Dật bọn họ từ trong thị trường cho đuổi ra ngoài.

“Mấy người các ngươi, đem sạp hàng thu rồi, đến quản lý nơi tiếp thu xử phạt”

Nghĩ đến cái kia một tháng gần vạn thu vào, Cổ trưởng phòng trái tim đều đang chảy máu, hận không thể đem Phương Dật chờ người cho nuốt sống đi, chỉ có điều ở trước mặt mọi người, hắn hay là muốn làm ra một bộ giải quyết việc chung tư thái đến.

“Cổ trưởng phòng, chúng ta tại sao muốn tiếp thu xử phạt a”

Phương Dật cùng tên Béo đều không lên tiếng, Tam Pháo âm thanh nhưng là hưởng lên, hắn người này bình thường nhìn qua yên bẹp, bất quá bàn về ở trường hợp này nội đấu miệng chơi tâm nhãn, Tam Pháo nhưng là muốn so với tên Béo mạnh hơn nhiều.

“Ẩu đả gây chuyện còn chưa đủ”

Cổ trưởng phòng không nghĩ tới này gầy yếu người trẻ tuổi lại vẫn dám chất hỏi mình, lập tức một xị mặt, nói rằng: “Thị trường không hoan nghênh các ngươi những này người không an phận, hiện tại các ngươi lập tức, lập tức đem sạp hàng thu rồi, đến quản lý nơi tiếp thu xử phạt”

Cổ trưởng phòng hiện tại đã là vô cùng sự phẫn nộ, lúc nói chuyện dùng tới lập tức cùng lập tức hai người này từ, hơn nữa còn nhấn mạnh.

“Sớm biết để cái kia bách cảnh sát đến làm chứng” nghe được Cổ trưởng phòng sau, tên Béo rụt dưới cái cổ, chỉ ở thành phố lớn bên trong từng làm mấy tháng bảo an hắn, hiển nhiên không có cùng Cổ trưởng phòng tranh chấp sức lực.

“Cổ trưởng phòng, các ngươi quản lý nơi có quyền chấp pháp”

Cùng Phương Dật cùng tên Béo không giống, Tam Pháo làm lính trước cũng đã ở trong thành thị sinh hoạt, toán là từng va chạm xã hội, hơn nữa hắn tóc húi cua tiểu bách tính một cái, có lẽ sẽ sợ cảnh sát cái kia một loại chấp pháp nhân viên, nhưng tuyệt đối sẽ không sợ Cổ trưởng phòng như thế một cái nhà nước tiểu cán bộ.

“Đồn công an đều không xử phạt chúng ta, ngươi dựa vào cái gì xử phạt chúng ta a” không đợi Cổ trưởng phòng mở miệng, Tam Pháo khẩn nói tiếp: “Chúng ta ngăn lại tiểu thâu trộm cướp hành vi, này thuộc về thấy việc nghĩa hăng hái làm, không biết tại sao muốn xử phạt chúng ta”

“Đúng đấy, này mấy cái tiểu tử là ở trảo tiểu thâu, ta có thể làm chứng” Tam Pháo thanh âm chưa dứt, trong đám người một người trung niên liền giơ tay lên.

“Ta họ Mạnh, ta có thể làm chứng”

Mở miệng người trung niên gọi Mạnh Kỳ Chính, hắn là phụ cận một cái trung học lịch sử lão sư, cũng là thành Kim Lăng có chút danh tiếng một cái Tàng gia, bình thường không có chuyện gì sẽ đến thị trường đồ cổ đến đi dạo, thường thường sẽ xuất thủ mua một ít tiểu vật.

Năm ngoái lúc sau tết, Mạnh Kỳ Chính trên người áng chừng 1,500 đồng tiền đến thị trường đồ cổ, bị tiểu thâu cho trộm không còn một mống, báo cảnh sát sau khi cũng là sống chết mặc bay, vì lẽ đó Mạnh lão sư đối với trong thị trường tiểu thâu rất là ghét cay ghét đắng, đang nghe Tam Pháo sau, cái thứ nhất liền đứng dậy.

“Ta cũng có thể làm chứng, ta vừa nãy cũng nhìn thấy bọn họ trảo chính là tiểu thâu”

“Không sai, chúng ta đều nhìn thấy, tiểu tử, đại gia cũng làm chứng cho ngươi”

Mọi người là có từ chúng tâm lý, nếu như không có người dẫn đầu, ở đây những này du khách chưa chắc sẽ đứng ra, thế nhưng khi (làm) Mạnh Kỳ Chính cái thứ nhất mở miệng nói rồi thoại sau khi, rất nhiều người nhất thời liền dồn dập hưởng ứng lên, phải cho Phương Dật chờ người làm chứng âm thanh liên tiếp.

“Các ngươi bắt có phải là tiểu thâu, muốn do đồn công an định đoạt, hiện tại ta chỉ biết bọn họ động thủ ở trong thị trường đánh nhau”

Nhìn thấy chu vi có nhiều như vậy du khách muốn làm chứng, Cổ trưởng phòng sắc mặt không khỏi trở nên trở nên âm trầm, bất quá hắn cũng không sợ những người này, dù sao chỉ cần thị trường đồ cổ bên trong người không mở miệng, những này du khách tản mất sau khi liền không bao giờ tìm được nữa.

“Trảo tiểu thâu cũng coi như đánh nhau”

“Chính là a, người này rất không nói lý nha, có phải là cùng tiểu thâu một nhóm”

Chu vi du khách nghe được Cổ trưởng phòng sau, nhất thời cổ vũ lên, rất nhiều người dồn dập chỉ trích nổi lên Cổ trưởng phòng, chính là cách đó không xa bày sạp những kia bán hàng rong, cũng là quay về Cổ trưởng phòng chỉ chỉ chỏ chỏ lên, có mấy cái trẻ tuổi điểm, thân thể dĩ nhiên là trạm lên.

“Đại gia đừng ầm ĩ, chúng ta cái này cũng là đang thi hành thị trường quy định”

Nhìn thấy chính mình tựa hồ phạm vào chúng nộ, Cổ trưởng phòng trong lòng có chút kinh hoảng lên, vội vã mở miệng nói rằng: “Hiện tại để bọn họ đi quản lý nơi, cũng là muốn hỏi rõ ràng chuyện đã xảy ra, muốn thực sự là thấy việc nghĩa hăng hái làm, cái kia thị trường hay là muốn khen thưởng”

Nói chuyện đồng thời, Cổ trưởng phòng hướng về Nhị Lưu chờ người liếc mắt ra hiệu, ra hiệu bọn họ mau tới đi vào thu Phương Dật sạp hàng, chỉ cần đến quản lý nơi, Cổ trưởng phòng muốn làm sao xoa nắn Phương Dật bọn họ, vậy còn không là hắn chuyện một câu nói

“Không cần đi quản lý nơi, chuyện đã xảy ra ta đều nhìn thấy, có muốn hay không ta đến cùng ngươi nói một chút” ngay khi Nhị Lưu chờ người chuẩn bị đi cướp Phương Dật bọn họ xe ba bánh thời điểm, một cái người lớn tuổi âm thanh từ trong đám người hưởng lên.

“Chúng ta quản lý nơi làm việc, các ngươi phải đến quơ tay múa chân à”

Cổ trưởng phòng đầu cũng không quay lại liền đem người kia cho đội lên trở lại, hắn này hiểu ý bên trong đã là vô cùng chán ngán cùng buồn bực, những năm này hắn ở thị trường đồ cổ bên trong nhất ngôn cửu đỉnh, nơi nào gặp được chuyện như vậy.