Chương 43: Tiểu Thâu Đội (Trên)

“Xin hỏi ngươi muốn mua chút gì?”

Tuy rằng cô gái trước mặt để Phương Dật đều cảm giác được kinh diễm, bất quá tu tâm nhiều năm, hắn đúng là không giống tên Béo như vậy lộ làm ra một bộ Trư Ca dáng dấp đến, quá hơn mười năm thanh tịnh tháng ngày Phương Dật, rất khó bị ngoại giới người và sự việc ảnh hưởng đến nỗi lòng.

“Ta xem trước một chút…”

Nữ hài cùng Phương Dật đối diện một chút, có chút kỳ quái cúi đầu, nàng phát hiện cái này cùng mình tuổi tác không chênh lệch nhiều nam hài, xem hướng về trong ánh mắt của chính mình tựa hồ cũng không có người thường loại kia ** tham lam hoặc là tự ti mặc cảm, mà chỉ là rất thuần túy thưởng thức, ánh mắt kia sạch sẽ liền dường như đứa bé sơ sinh.

“Được, ngươi tùy ý…”

Nghe được nữ hài sau, Phương Dật ngồi xuống lại, hắn cũng không biết chính mình sẽ cho nữ hài loại cảm giác đó, bởi vì Phương Dật đã ở rất nỗ lực học tập, hắn tự hỏi mình bây giờ nên tính là khá là tiếp đất tức giận.

Chỉ là Phương Dật không biết, hành vi của hắn có thể thay đổi, nhưng cũng là thay đổi ánh mắt của chính mình, có câu nói ánh mắt là cửa sổ của linh hồn, hiện tại Phương Dật ánh mắt, giống nhau ở trên núi thì như vậy tinh khiết, cũng không có bị thế tục hoen ố.

“Xin lỗi, ta nghĩ hỏi một chút, các ngươi có hay không khá một chút hạt châu a?” Nữ hài cúi đầu nhìn một hồi lâu, tựa hồ có hơi không hài lòng lắm, ngẩng đầu lên nói rằng: “Ta không hiểu lắm những này đông ⊕ tây, muốn cho trưởng bối trong nhà mua một chuỗi hạt châu, các ngươi có thể phẩm chất tốt điểm sao?”

Nữ hài ở thị trường đồ cổ xoay chuyển cũng có một hồi lâu, tuy rằng rất nhiều bán hàng rong đều là Xảo Thiệt Như Hoàng đề cử chính mình sạp hàng trên đồ vật, thế nhưng không biết vì sao, nữ hài nhưng là rất muốn ở Phương Dật cái này quầy hàng trên mua đồ, hay là vừa mới cái kia ánh mắt để nữ hài làm ra quyết định này chứ?

“Không biết ngươi muốn mua gì giới vị hạt châu đây?”

Phương Dật ngẫm lại, dương một thoáng chính mình đang đem chơi một chuỗi hạt châu, mở miệng nói rằng: “Giống như vậy vòng tay một chuỗi là 200 đồng tiền, khá một chút có ba, bốn trăm, ngoài ra còn có đeo trên cổ hoặc là quấn quanh nơi cổ tay 108 viên hạt châu, không biết ngươi muốn một loại nào?”

“Là cho ta một cái thúc thúc mua, muốn vòng tay được rồi…” Nữ hài nghe vậy nhíu mày lại, nói rằng: “Có hay không lại khá một chút đây? Ta cái này thúc thúc sinh nhật, ta nghĩ mua cái khá một chút đưa cho hắn…”

“Khá một chút?”

Phương Dật nghe vậy cười khổ một tiếng, nói rằng: “Xin lỗi, ta chỗ này tốt nhất chỉ có tiểu Diệp tử đàn vòng tay, ngươi nếu như muốn mua quý trọng, vậy ta đề cử Hải Hoàng cùng trầm hương gỗ liêu làm thành vòng tay, bất quá ta chỗ này không có bán…”

“Hải hoàng là cái gì?” Rất hiển nhiên, nữ hài nói với Phương Dật những thứ đồ này cũng không thế nào hiểu rõ.

“Hải hoàng chính là Hải Nam hoa cúc lê, là một loại rất quý giá gỗ, thật hải hoàng vòng tay ít nhất đều muốn lên vạn…”

Nữ hài không biết chính là, ở trước mặt hắn chậm rãi mà nói người trẻ tuổi này, ở trước đây mấy giờ cũng không biết hải hoàng là cái gì, hắn này hội sở nói hoàn toàn là hiện xào hiện bán, đem buổi sáng Mãn Quân cho mấy người bọn hắn phổ cập tri thức nói ra.

“Tiền vấn đề không lớn, thế nhưng ta không biết đi nơi nào mua?”

Nữ hài hơi nhíu mày, nàng tuy rằng không hiểu gì đồ cổ những thứ đồ này, thế nhưng là biết càng là quý trò chơi hàng nhái hàng giả liền càng nhiều, vạn nhất chính mình mua được cái giả, thường tiền đúng là việc nhỏ, nhưng tặng người không khỏi liền không dễ nhìn.

“Cái này… Ta cũng không biết…”

Nghe được nữ hài sau, Phương Dật không khỏi gãi gãi đầu, hắn hôm nay mới là ngày thứ nhất ở thị trường đồ cổ bày sạp, ngoại trừ Mãn Quân cửa tiệm kia phô ở ngoài, những khác cửa hàng một cái đều không đi qua đây, làm sao biết bên trong đều là bán cái gì?

“Vậy cũng tốt, ta tìm một chút, cảm tạ ngươi a…” Nữ hài tuy rằng dung mạo rất đẹp đẽ, nhưng tính cách rất tốt, không cái gì cái giá, nghe được Phương Dật sau, cười hỏi thăm một chút liền muốn rời khỏi.

“Ai, ngươi làm gì?”

Ngay khi nữ hài lúc xoay người, nàng bỗng nhiên cảm giác phía sau có người lôi kéo một thoáng lưng của mình bao, xoay người lại, nhưng là nhìn thấy một người quay đầu liền chạy, mà ở trong tay người kia, rõ ràng cầm ví tiền của chính mình.

“Tiểu thâu?” Nữ hài xoay người trong nháy mắt, Phương Dật cũng nhìn thấy, nữ hài cái kia màu trắng hai vai bao bị người cắt ra một đạo thật dài lỗ hổng, rất hiển nhiên gây án chính là đang muốn xâm nhập đến trong đám người người kia.

“Muốn chạy?”

Phương Dật bỗng nhiên đứng dậy, hầu như là theo bản năng phản ứng, chân phải ở xe ba bánh xe chỗ ngồi đột nhiên giẫm một cái phóng qua chính mình sạp hàng, cô bé kia chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, Phương Dật thân hình dĩ nhiên từ bên người nàng lướt tới.

Này sẽ thị trường đồ cổ người đã rất hơn nhiều, nhưng Phương Dật nhưng như là Nê Thu bình thường tả đột hữu xuyên, cũng chính là như vậy một hai hô hấp thời gian, Phương Dật đã đuổi tới tên trộm kia phía sau.

“Tiểu tử, đứng lại đi…” Phương Dật vươn tay phải ra, một cái nắm người kia gáy huyệt Phong Trì, ngón tay hơi dùng sức, tên trộm kia thân thể nhất thời khô tàn đi.

“Ai, tiểu Phương, đừng kích động…” Nhìn thấy Phương Dật nhảy ra ngoài, bên cạnh quầy hàng lão Mã vội vã hô một tiếng, chỉ là Phương Dật động tác thực sự là quá nhanh, hắn thanh âm chưa dứt, Phương Dật đã đem cái kia trộm bóp tiền tiểu thâu cho chế phục.

“Ví tiền của ngươi…” Phương Dật một tay nắm bắt tiểu thâu cái cổ, một tay đem bóp tiền đưa trả lại cho nữ hài, nói rằng: “Nhìn bên trong thiếu tiền hay chưa?”

“Dám trộm cô nương đồ vật của ta?”

Làm người ta giật mình chính là, nữ hài cũng không có đưa tay đón bóp tiền, mà là đi tới tên trộm kia trước người, một cước đá vào tiểu thâu hạ bộ, đau cái kia tiểu thâu gào gừ một tiếng kêu quái dị lên, dùng hai tay bưng bụng dưới ngồi xổm xuống.

“Mẹ kiếp, như thế bạo lực a?” Nữ hài động tác để Phương Dật cùng bên cạnh xem trò vui tên Béo chờ người không khỏi sửng sốt, ai cũng không nghĩ tới cái này mới nhìn qua thanh lệ thoát tục nữ hài, dĩ nhiên có như thế bạo lực một mặt.

“Ai, ta nói, đừng đánh, lại đánh liền đánh ra sự đến rồi…”

Nhìn thấy nữ hài còn muốn nhấc chân đá, lão Mã vội vã đứng dậy, hắn ở thị trường đồ cổ bên trong pha trộn thời gian dài, biết những này tiểu thâu đều là thành đoàn ôm hỏa, Phương Dật hôm nay thò đầu ra nắm lấy tiểu thâu, e rằng cuộc sống sau này thì sẽ không dễ chịu.

“Mã ca, xử lý như thế nào?” Phương Dật tuy rằng theo bản năng nắm lấy tiểu thâu, nhưng đối với xử lý như thế nào này tên trộm nhưng là không hề có một chút kinh nghiệm.

“Muốn… Nếu ta nói, vẫn là thả đi…” Lão Mã chần chờ một chút, mở miệng nói rằng.

“Thả? Không được!”

Phương Dật vẫn còn không nói chuyện, nữ hài đầu tiên là không đáp ứng, từ bị cắt ra trong bao lấy ra cái điện thoại di động, bấm một cái mã số nói rồi mấy câu nói, cúp điện thoại sau, nữ hài nói với Phương Dật: “Cảm tạ ngươi, ta đã báo cảnh sát, cảnh sát đợi lát nữa liền đến…”

“Báo cảnh sát? Chuyện này… Này không phải kết liễu tử thù sao?” Nghe được nữ hài, bên cạnh lão Mã sắc mặt trở nên càng khó coi.

Lão Mã trong lòng nhưng là rõ ràng, trà trộn ở thị trường đồ cổ bên trong những này tiểu thâu nhưng là lòng dạ độc ác, trước đây cũng có cái bán hàng rong đám khách nhân bắt được tên trộm xoay đưa đến đồn công an đi tới, nhưng ngay khi buổi tối hôm đó, cái kia bán hàng rong khi về nhà, bị người liền chọc vào Tam Đao, ở trong bệnh viện cứu giúp thật mấy tiếng mới bảo vệ một cái mạng.

Cảnh sát phá hoạch vụ án này cũng không có phí cái gì trắc trở, bởi vì ngày thứ hai thời điểm, thì có cái chưa tròn mười sáu tuổi lớn hài tử đi đầu án tự thú, thị trường đồ cổ bên trong người biết tất cả, cái kia hung thủ là này tiểu thâu đội bên trong một thành viên.

Dựa theo luật pháp quốc gia, đã đầy mười bốn tuổi không tròn mười sáu tuổi phạm nhân tội, phải làm từ khinh hoặc là giảm bớt xử phạt, cuối cùng hung thủ chỉ là bị phán thu nhận giáo dưỡng một năm, cũng không có truy cứu trách nhiệm hình sự.

Ra như thế một việc sự, thị trường đồ cổ bên trong là không còn có người dám đi quản việc không đâu, bất quá những kia tiểu thâu làm việc cũng khá là có chừng mực, biết thị trường đồ cổ bên trong người nào có thể nhạ người nào không thể trêu chọc, này đến mấy năm hạ xuống, cũng lại không từng ra lớn sự tình.

“Ai, phiền phức đến rồi…”

Lão Mã chính muốn nói chuyện đi khuyên cô bé kia thời điểm, sắc mặt bỗng nhiên nhất bạch, nhỏ giọng nói với Phương Dật: “Nhanh lên một chút cho lão mãn gọi điện thoại, hắn ở cái này bên trong thị trường có chút mặt mũi, bằng không hôm nay nhất định phải có chuyện…”

Lão Mã nói xong liền thu về đến chính mình sạp hàng nơi đó, hắn chỉ có điều là ở đây kiếm cơm ăn, có thể không trêu chọc nổi những kia tiểu thâu, có thể nói nhiều như vậy cũng đã là coi Phương Dật là thành bằng hữu.

“Hả?” Nghe được lão Mã, Phương Dật lông mày hơi nhíu lại, bởi vì hắn đã thấy, có năm, sáu cái người trẻ tuổi từ trong đám người ép ra ngoài, chính hướng mình cùng cô gái kia đi tới.

“Các ngươi làm gì? Làm sao vô cớ đánh người a?” Cầm đầu là một cái hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi người trẻ tuổi, khóe mắt phía dưới có cái vết đao, vừa lên đến liền đưa tay hướng về Phương Dật đẩy đi, mà mấy cái khác người, nhưng là đem Phương Dật cùng cô bé kia vây vào giữa.

Chu vi người xem náo nhiệt, cũng đều bị những người kia thô bạo cho ra bên ngoài đuổi ra ngoài, mà nguyên bản ngồi chồm hỗm trên mặt đất giả chết tên trộm kia, này sẽ cũng không kêu cha gọi mẹ, lén lút đứng lên đến liền chuẩn bị trốn.

“Đừng đi…”

Khiến người ta không nghĩ tới chính là, đang bị nhiều người như vậy vây nhốt tình huống dưới, cô bé kia dĩ nhiên lại là một cước đá tới, chỉ nghe răng rắc một tiếng vang giòn, tên trộm kia ôm đầu gối liền lăn tới trên đất, lần này là muốn đi cũng đi không được.

“Ai, đại gia đều nhìn thấy, nữ nhân này trước mặt mọi người hành hung a…”

Nhìn thấy tình cảnh này, cái kia mặt thẹo khóe miệng không nhịn được co giật một thoáng, hắn vốn là là muốn gõ một thoáng Phương Dật sấn loạn đem đồng bạn cứu đi, nhưng là lại không nghĩ rằng lại là cô bé kia không tha thứ, còn đá tổn thương người của mình.

“Người kia là tiểu thâu, ngươi sẽ không là cùng tiểu thâu một nhóm chứ?”

Bị năm, sáu người đàn ông vây quanh, nữ hài tựa hồ cũng không thế nào hoang mang, lời của nàng nghe được người chung quanh một trận lắc đầu, có câu nói hảo hán còn không ăn trước mắt thiệt thòi đây, cô bé này sợ là bị trong nhà cho nuông chiều quen rồi, ngay cả mặt mũi trước tình thế cũng không thấy.

“Ai là tiểu thâu, có ai đi ra làm chứng sao?” Mặt thẹo hung ác ánh mắt hướng bốn phía nhìn lại, phàm là cùng ánh mắt của hắn tiếp xúc người, đều là dồn dập chuyển dời ánh mắt sang chỗ khác, liền ngay cả lão Mã cũng là cúi đầu, né tránh người kia ánh mắt.

“Nữ nhân này cùng tiểu tử này nói xấu người…”

Nhìn thấy chu vi tựa hồ cũng không có thấy việc nghĩa hăng hái làm người xuất hiện, mặt thẹo trong mắt lộ ra một tia hung quang, mở miệng quát lên: “Lão tử xưa nay không đánh nữ nhân, bất quá tiểu tử này đả thương người, các ngươi đem hắn tóm lấy đưa đồn công an đi…”

Thủ hạ người ăn cắp bị người bắt được hiện hành, mặt thẹo nếu như không giáo huấn một thoáng trước mặt tiểu tử này, ngày ấy sau bọn họ chuyện làm ăn liền khó thực hiện, nguyên bản mặt thẹo là muốn liền cô bé kia đồng thời đánh, chỉ là sợ phạm vào chúng nộ, lúc này mới đem đầu mâu chỉ là đối với hướng về phía Phương Dật.