Chương 16: Cảm tạ tặng phẩm của Thần Minh 2

“Nhưng may mắn là, không phải trong mỗi Thần Khư đều có những Thần Minh mạnh mẽ. Thông thường, trong Thần Khư tồn tại là Thần Hài, tức là thi thể của Thần Minh.”

“Phá hủy Thần Hài cũng sẽ rơi ra mảnh vụn, con người ăn những mảnh vụn này vẫn có thể nhận được một loại sức mạnh siêu phàm.”

“Con người gọi loại sức mạnh này là ân huệ của thần, viết tắt là Thần Ân!”

“Cô tiếp tục đi!”

Lâm Bạch Từ nghe rất chăm chú. Anh chỉ là một học sinh tốt nghiệp cấp ba bình thường, hoàn toàn không có kênh nào để nghe những bí mật chỉ có tầng lớp trên mới biết.

“Thần Hài có bức xạ, sẽ ô nhiễm mọi thứ. Trong số đó có một số ít vật phẩm, dưới tác động của bức xạ này, đã xảy ra biến dị, trở thành Thần Kỵ Vật!”

“Trong số những Thần Kỵ Vật này, có rất ít thứ sinh ra Thần Ân, những Thần Kỵ Vật này trong giới thợ săn là chiến lợi phẩm được săn đón nhất!”

Anh trai của Kim Ánh Chân là một thợ săn thần, rất nổi tiếng ở Cao Ly, vì vậy cô biết không ít tin tức bên lề.

“Giới thợ săn?”

Lâm Bạch Từ hôm nay đã nghe rất nhiều thuật ngữ mới.

“Nếu không kịp thời thu gom hoặc phá hủy Thần Hài, Thần Khư sẽ lan rộng, ô nhiễm một khu vực lớn hơn, khiến con người không thể sinh sống.”

“Thần Khư còn đáng sợ hơn cả lũ lụt, động đất và núi lửa, vì vậy hai mươi năm trước đã được các quốc gia công nhận là một loại thiên tai mới.”

“Con người không thể ngồi chờ diệt vong, vì vậy họ phá hủy Thần Khư, săn Thần Minh, phong ấn Thần Kỵ Vật. Chính phủ gọi những người làm những việc này là thợ săn Thần Minh!”

Kim Ánh Chân nói có chút khô miệng, vừa liếm môi, Lâm Bạch Từ đã đưa cho cô một chai nước khoáng.

Hành động chu đáo này khiến Kim Ánh Chân càng thêm cảm mến anh.

“Vậy bây giờ chúng ta cũng coi như thợ săn Thần Minhrồi?”

Lâm Bạch Từ cảm thấy nghề này thật ngầu.

“Không tính!”

Kim Ánh Chân lắc đầu: “Người bình thường trong Thần Khư, ngay cả ô nhiễm bức xạ cơ bản cũng không chịu nổi, chỉ khoảng mười mấy giờ sau sẽ biến thành một đống thịt không có ý thức. Chỉ có những người ‘đã ăn’ Thần Ân mới có thể ở lại Thần Khư lâu hơn, và chỉ những người như vậy mới có tư cách được gọi là thợ săn Thần Minh!”

Những người đứng ở tuyến đầu chống lại Thần Minh đều là tài sản quý giá và anh hùng của quốc gia, họ đều có đặc quyền rất lớn.

Anh trai của Kim Ánh Chân, khi săn Thần Minh, thậm chí có thể điều động quân đội địa phương hỗ trợ.

“Ừ!”

Lâm Bạch Từ gật đầu,

Mình giờ đây chính là thợ săn Thần Minh, thật bất ngờ!

Nói thật, tại sao mình không cảm thấy chóng mặt hay buồn nôn khi chưa có Thần Ân nhỉ?

“Giống như trong giới game, giới giải trí, thợ săn Thần Minh cũng có giới riêng của họ, trao đổi thông tin, trao đổi một vài Thần Kỵ Vật, thậm chí tìm kiếm đội nhóm!”

Kim Ánh Chân đã từng đăng nhập vào một số trang web nội bộ bằng tài khoản của anh trai cô, thông tin trên đó khiến cô mở mang tầm mắt.

“Chúng ta, những người bình thường thật sự không biết gì cả!”

Cố ca lau chùi ống kính máy ảnh Canon, vẻ mặt buồn bã.

Họ vừa hái trà xong, đứng bên cửa, nghe không ít kiến thức từ Kim Ánh Chân.

“Không biết là phúc!”

Tư Mã Mục cười: “Đối với một số người, biết được bộ mặt thật của thế giới này sẽ khiến họ sụp đổ!”

Hoa Duyệt Ngư, với tư cách là một nữ streamer hàng đầu, so với Cố ca và các cô chú khác, có vòng xã hội lớn hơn rất nhiều. Cô đã nghe không ít tin đồn về Thần Khư.

“Đừng tán gẫu nữa, mau chóng phá hủy Thần Hài và thoát ra ngoài thôi!”

Từ Tú cảm thấy đầu rất đau, giống như vừa tỉnh dậy sau cơn say, lại bị buộc ngồi trên tàu lượn siêu tốc chơi suốt nửa tiếng.

“Oppa, để em giúp anh cầm!”

Kim Ánh Chân chủ động muốn cầm cái đồ đoàn.

Bà cô mở miệng muốn thể hiện một chút, nhưng khi nghĩ đến đây là Thần Kỵ Vật, có quy tắc ô nhiễm, bà không dám lên tiếng.

“Được!”

Lâm Bạch Từ không khách khí.

Nếu mình ôm cái đệm, gặp nguy hiểm sẽ không thể đánh nhau.

Mọi người ra khỏi sân, nhìn Lâm Bạch Từ, chờ anh đưa ra quyết định.

Hành động của Lâm Bạch Từ khiến anh không cần tự giới thiệu, đã vững vàng ngồi vào vị trí trưởng nhóm của bảy người trong đội tạm thời này.

“Thực Thần, đi đâu bây giờ?”

Lâm Bạch Từ hỏi trong lòng.

Thực Thần không đáp lại, nhưng cảm giác đói nhẹ lại quay trở lại.

Trước đây, Lâm Bạch Từ biết khi mình đột nhiên cảm thấy đói, xung quanh sẽ có vật bị thất lạc, nhưng bây giờ, cảm giác đói giống như một radar, chỉ hướng đến Thần Kỵ Vật.

“Có lẽ đi xem Đại Hùng Bảo Điện thì sao?”

Nữ streamer đề nghị.

“Cái này có thể!”

Tiểu Lý vui vẻ, đùa rằng: “Không vấn đề gì còn có thể cầu nguyện Bồ Tát, xin chút may mắn!”

Sương mù đen đã tan bớt, mọi người đã có thể thấy hình dáng mờ mờ của Đại Hùng Bảo Điện.

“Vậy thì đi thôi!”

Lâm Bạch Từ cầm đuốc gỗ thông, dẫn đầu mở đường, chỉ đi không xa, Thực Thần lên tiếng.

【Tuyệt đối! Tuyệt đối! Tuyệt đối! Đừng đi đến Đại Hùng Bảo Điện, nếu không ngươi sẽ lập tức lên một chiếc thang máy đi xuống địa ngục!】

Cảnh báo nghiêm túc như vậy khiến Lâm Bạch Từ nhíu mày.

Thôi,

Cố gắng một chút!

“Chúng ta hãy đến Đại Hùng Bảo Điện sau cùng!”

Lâm Bạch Từ quyết định theo cảm giác đói mà đi!

Một lúc sau, Tiểu Lý tỷ đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm ngọt ngào.

“Thơm quá!”

Tiểu Lý tỷ theo mùi hương chạy đi.

Hoa Duyệt Ngư và Cố ca lập tức theo sau.

“Có vẻ như là mùi của một loại cháo nào đó!”

Bà cô ngửi ngửi, cũng chạy nhanh theo.

“Bạch Từ, chúng ta cũng đi thôi!”

Kim Ánh Chân kéo tay Lâm Bạch Từ, kéo về phía trước.

“Chờ một chút, mùi này không ổn!”

Lâm Bạch Từ muốn ngăn mọi người, nhưng không có tác dụng, mọi người hoàn toàn phớt lờ lời anh, trong đầu chỉ còn lại mùi hương đó, muốn nhanh chóng ăn được.

Quy tắc ô nhiễm lại xảy ra!