Chương 13: Qua Nhĩ Thành Tụng 1

Mùi hương kỳ diệu lan tỏa, để lại dư vị lâu dài.

Âm thanh đó không biết nói ngôn ngữ của chủng tộc nào, Lâm Bạch Từ không hiểu một chữ nào, nhưng âm điệu tràn đầy vẻ đẹp.

Nghe thật dễ chịu! Huyền ảo! Thư thái!

Khiến anh cảm thấy như sau cơn mưa sớm ở núi rừng!

Lâm Bạch Từ quên cả cơn đói, đắm chìm trong âm thanh tụng kinh như nhạc tiên.

Cuộc đời như chiếc thuyền, vượt sóng gió.

Lâm Bạch Từ bảy tuổi, cầm xô nước, lưới cá, chân trần chạy nhảy bên suối, muốn bắt con lươn vừa trốn thoát.

Anh nhặt một quả mơ xanh, chua chát làm đau cả răng.

Lâm Bạch Từ mười bảy tuổi, ra sức tập luyện trên sân bóng, viết bài thi nhanh chóng, cũng nhìn bóng dáng cô gái mình thầm mến từ cửa sổ lớp học.

Anh muốn bắt lấy con ve, nắm giữ mùa hè thuộc về mình.

Lâm Bạch Từ hai mươi bảy tuổi, tự tin trong công ty, nhậu nhẹt bên quán vỉa hè, đêm khuya ngồi trong phòng trọ, lập kế hoạch cho cuộc đời.

Anh cảm thấy mình có thể làm mọi thứ, có thể hái sao trên trời, cưỡi rồng chém cá voi.

Lâm Bạch Từ ba mươi bảy tuổi, thất nghiệp ở nhà, không bạn gái, không lương, không bạn bè, kéo chặt rèm cửa, sợ hãi ánh mặt trời mỗi sáng.

Lâm Bạch Từ bốn mươi bảy tuổi, sống như xác sống, nằm trên giường, chờ cái chết gõ cửa.

Cuộc đời như chiếc thuyền, va phải đá ngầm!

“Chết tiệt!”

Lâm Bạch Từ không nhịn được mà chửi thề.

Đây là cuộc đời của tôi sao?

Thật nực cười!

Lâm Bạch Từ rất không hài lòng, muốn đánh mười người để giải tỏa cơn tức giận.

Đột nhiên, một cơn đau dữ dội từ bụng truyền đến, cơn đói cồn cào khiến Lâm Bạch Từ chảy nước miếng.

Rột rột!

Cơn đói kéo anh trở lại hiện thực, rồi anh nhận ra mọi người đang nằm la liệt trên sàn.

Biểu cảm mỗi người, có người méo mó, có người phấn khích, có người tức giận…

Nghe kinh?

Mọi người đã sớm quên chuyện này!

Nhưng đáng sợ hơn là Lâm Bạch Từ phát hiện dây thừng quanh cổ đang từ từ siết chặt, anh bắt đầu khó thở.

【Âm thanh tụng kinh này sẽ dệt nên một giấc mơ hỗn loạn!】

“Ngươi không nói sớm?”

Lâm Bạch Từ trong lòng gào thét, may mắn nhờ cơn đói đã kéo anh ra khỏi giấc mơ.

Việc cấp bách là phải nghe xong đoạn kinh này, hoàn thành trò chơi Thần Kỵ.

Nhưng trong đầu anh, ý nghĩ lộn xộn, thêm vào đó là sự căng thẳng và nhịp tim đập nhanh khiến Lâm Bạch Từ không thể bình tĩnh để nghe kinh.

Phải làm sao?

Lâm Bạch Từ nắm chặt ngọn đuốc bên cạnh.

Có nên đốt nó không?

Khi vào thiền phòng này, anh đã không động thủ vì sợ chọc giận Thần Kỵ Vật, nhưng giờ thì không còn lựa chọn nào khác.

Dây thừng quanh cổ càng lúc càng siết chặt.

Lâm Bạch Từ cố gắng chịu đựng, chuẩn bị đứng dậy, nhưng khi tay trái chạm vào ba lô, một tia sáng lóe lên trong đầu anh.

Chính là lá trà!

Câu nói mà khói hương tạo thành, hiểu đơn giản là dùng tư thế kiết già để nghe kinh, có thể sừng sững bất động, yên tĩnh nghe xong, sẽ đến được bờ bên kia.

Bờ bên kia, có lẽ chính là sống sót.

Vấn đề mà mọi người đang gặp phải là âm thanh tụng kinh gợi lên đủ thứ ý nghĩ lộn xộn, không thể bình tĩnh nghe kinh.

Lâm Bạch Từ vội vàng mở ba lô, lấy một nắm trà Không Tâm Thiết Quang Âm, nhét vào miệng.

Răng cắn nhai mạnh, nước trà vỡ ra.

Thực Thần đã nói, uống trà này sẽ mất cảm xúc, lòng lạnh như thép, trở thành người không tâm, ngay lập tức mất hứng thú với ước mơ, phụ nữ và các thứ tương tự, bước vào giai đoạn hiền triết.

Điều đó không phải là có thể xua tan tạp niệm sao?

Lâm Bạch Từ quyết định liều một phen, nếu trà không hiệu quả, thì phóng hỏa đốt lư hương!

“Cũng không biết nhai sống có tác dụng không?”

Lâm Bạch Từ không có thời gian tìm nước nóng pha trà, nhưng sau khi nuốt trà vào, chỉ sau mười mấy giây, những ý nghĩ lộn xộn trong đầu anh như bụi bẩn bị mưa rửa trôi, biến mất không còn dấu vết.

Ngay cả dây thừng siết chặt quanh cổ, Lâm Bạch Từ cũng cảm thấy không còn quan trọng.

Chết thì chết!

Đến đây đi,

Bổn đại gia buông bỏ rồi, ngươi cứ mạnh tay hơn nữa đi.

Âm thanh tụng kinh, rõ ràng vang lên,

Lâm Bạch Từ ngồi kiết già, không bỏ sót một chữ nào, dây thừng siết quanh cổ cũng dần lỏng ra.

“Thành công rồi!”

Lâm Bạch Từ mỉm cười.

Nhưng những người khác thì không may mắn như vậy.

Người đàn ông bụng bự, thường ngày ăn uống vô độ, không tập thể dục, nên sức khỏe yếu nhất, giờ đã mặt mày tái xanh, sắp nghẹt thở mà chết.

Lâm Bạch Từ liếc nhìn anh ta, nhặt một nắm trà Không Tâm Thiết Quang Âm, đột nhiên đứng dậy, chạy đến bên Kim Ánh Chân: “Nhanh, ăn lá trà đi!”

Cô gái Cao Ly nhắm chặt mắt, không động đậy.

Lâm Bạch Từ nắm cằm cô, mở miệng cô ra, nhét trà vào, sau đó lại chạy đến bên bà cô, làm tương tự.

Cho Tư Mã Mục và Hoa Duyệt Ngư ăn xong trà, Lâm Bạch Từ đã hết trà, may mà bên Kim Ánh Chân còn, anh vội vàng đi lấy.

Tiếp theo là chị Tiểu Lý, Cố ca.

Cuối cùng Lâm Bạch Từ nhìn về phía người đàn ông bụng bự, người này để lại ấn tượng không tốt với anh, nhưng mạng người quan trọng, anh quyết định giúp một tay.

Sau khi cho tất cả mọi người uống trà xong, Lâm Bạch Từ nhanh chóng ngồi kiết già.

Mọi người nuốt trà không ruột vào, lần lượt hồi phục ý thức.

“Chuyện gì xảy ra vậy?”