Chương 20: Quái vật nữ đầu bếp 2

Ông lão thấy Kim Ánh Chân có ý định rút lui, lập tức tức giận đến mức muốn phun máu, ông ta trừng mắt nhìn cô bé, trong lòng mắng chửi.

“Con nha đầu chết tiệt, sao lại nhiều lời như vậy!”

“Cảm ơn em, bé gái!”

Kim Ánh Chân cảm ơn.

“Không có gì!”

Cô bé cười tươi.

“Thực ra, nếu không phải cô bé nói, tôi cũng không để ngươi đi đâu!”

Lâm Bạch Từ nhìn những người cùng bàn: “Nhiều người như vậy, tôi không tin không ai muốn vào bếp, vậy tại sao mọi người không đi?”

“Tại sao?”

Bà lão hỏi.

“Vì nguy hiểm!”

Điều khiến Lâm Bạch Từ không vui là những người cùng bàn này, rõ ràng biết điều đó nhưng không nói ra, chỉ mong có người khác thử một lần nữa.

Người đi sẽ chết, không liên quan đến họ, nếu thành công, mọi người sẽ có thêm cơ hội sống sót rời khỏi trai đường này.

“Chết tiệt, sao tôi không nghĩ ra nhỉ?”

Cố ca đập mạnh vào đầu, ông ta vẫn tự trách mình vì sự nhát gan, không ngờ Lâm Bạch Từ từ đầu đã biết kế hoạch này không khả thi.

“Vậy phải làm sao?”

Bà lão lo lắng: “Không thể cứ dựa vào đoán mò được!”

“Cũng có thể cầu nguyện trong đợt khách tiếp theo bị mùi thơm thu hút có một đầu bếp năm sao!”

Tư Mã Mục đã hết cách.

“Đầu bếp cũng không đủ, phải là Thực Thần!”

Cô bé mắt sáng lên, nếu là Thực Thần, chắc chắn chỉ cần uống một ngụm là có thể nếm ra tất cả nguyên liệu trong bát cháo này, thậm chí biết nước suối từ đâu tới!

Trên tivi vẫn thường diễn như vậy.

Hoa Duyệt Ngư vừa suy nghĩ cách, vừa nhìn Lâm Bạch Từ, phát hiện anh đang quan sát nữ đầu bếp với vẻ điềm tĩnh.

Thái độ này giống như một thực khách đang thưởng thức trà chiều, chứ không phải là một kẻ sắp chết trong quy tắc khắc nghiệt.

Hoa Duyệt Ngư quay đầu nhìn quanh, mọi người đều căng thẳng, sợ hãi, họ cúi đầu, sợ nhìn vào mắt nữ đầu bếp.

Chỉ có Lâm Bạch Từ,

Rất bình tĩnh.

Thật là một trái tim lớn!

Quá điềm tĩnh rồi!

Tiếc rằng điện thoại không dùng được, nếu không cô thật sự muốn ghi lại khoảnh khắc này của Lâm Bạch Từ.

Nữ đầu bếp nghe xong lời của thanh niên mặc áo kẻ, thất vọng lắc đầu.

“Không đúng!”

“Để tôi nghĩ lại đã!”

Thanh niên áo kẻ vắt óc suy nghĩ, nhưng đã hết ba lần cơ hội.

Nữ đầu bếp rút dao.

Vù!

Con dao sắc bén vẽ một đường sáng bạc, chém qua cổ thanh niên áo kẻ.

Bịch!

Đầu rơi xuống, máu tươi phun lên trời.

Trong Hương Tích Trù, lập tức náo loạn.

Nữ đầu bếp giết người xong, lau dao lên áo của xác chết, xóa đi vết máu, sau đó cất vào lưng, một tay nhặt đầu thanh niên, tay kia kéo xác của anh ta, tiến về phía bếp.

Chưa đầy mười giây, nữ đầu bếp lại cầm một xô nước, cầm một miếng giẻ ra ngoài, lau sạch máu trên sàn.

Làm xong mọi thứ, nữ đầu bếp lau mồ hôi trên trán, sau đó đi về phía bếp.

Khi cô ta đi qua một cô gái trẻ, cô này quá căng thẳng, vô tình làm rơi bát.

Một ít cháo đổ ra ngoài.

Khuôn mặt nữ đầu bếp lập tức trở nên tức giận.

“Phí phạm thức ăn!”

“Tôi không cố ý…”

Cô gái trẻ chưa nói xong, đã bị dao chém đứt đầu.

Bịch!

Đầu rơi xuống bàn, còn lăn một chút.

Cộp cộp!

Toàn bộ khán giả đều hít một hơi lạnh, mọi người cúi đầu thấp hơn nữa, như thể muốn chui vào trong đũng quần.

Khiếp sợ!

Bà cô run rẩy, vô thức nắm chặt cánh tay Lâm Bạch Từ.

Kim Ánh Chân quay đầu, thấy Lâm Bạch Từ không hoảng loạn.

Điều này khiến cô cảm thấy yên tâm hơn.

Nữ đầu bếp quỳ xuống, bắt đầu lau sàn: “Các ngươi cũng đã uống cháo lâu rồi, khi tôi làm xong việc, sẽ bắt đầu hỏi, ai không trả lời được, thì coi như củi nấu cháo của tôi!”

Mọi người bỗng chốc thắt chặt trái tim.

Ông lão ngồi đối diện với Lâm Bạch Từ, càng nghĩ càng tức, ông ta chỉ đến để thắp nhang, cầu xin sống lâu trăm tuổi và phát tài, sao lại gặp phải chuyện này?

Biết vậy đã đi làm cái gì đó thú vị hơn!

Nữ đầu bếp đứng dậy, nhìn quanh, đi về phía Lâm Bạch Từ.

Một vài khách tham quan trên bàn bỗng chốc hoảng sợ, bắt đầu cầu nguyện, hy vọng không bị nữ đầu bếp chú ý.

“Có vẻ như cô ấy đang đi về phía chúng ta!”

Bà cô khóc lóc.

Ông lão cúi đầu, giả vờ uống cháo, lén nhìn nữ đầu bếp, nhưng ánh mắt vẫn chạm phải, khiến ông ta toàn thân run rẩy.

“Xong rồi!”

Lúc này, ông lão cảm thấy sợ hãi, đột nhiên giơ chân, đá vào chân ghế của cô bé ngồi bên cạnh.

Ôi!

Cô bé ngã ngồi xuống đất.

“Ông làm gì vậy?”

Hoa Duyệt Ngư đầy chính nghĩa, thấy vậy liền quát.

Ông lão giả vờ không nghe thấy.

Nữ đầu bếp dừng lại trước mặt cô bé.

“Tiểu quý khách, tôi hỏi em, trong cháo có những loại đậu nào?”

Nữ đầu bếp quỳ xuống, xoa đầu cô bé.

“Em…em…”

Cô bé rất hoảng loạn, nhìn về phía mẹ.

“Xin các người, cứu lấy con bé!”

Mẹ cô bé tuyệt vọng, liên tục cầu xin mọi người.

Mọi người bất lực.

Lâm Bạch Từ nắm chặt cây đuốc gỗ.

Anh nhìn chằm chằm vào nữ đầu bếp, tay trái nâng bát cháo, uống một ngụm.

Ngọt ngào, dẻo thơm, hương vị lan tỏa.

Quả thực là một bát cháo ngon.

Kim Ánh Chân và Hoa Duyệt Ngư cùng lúc chú ý đến hành động của Lâm Bạch Từ, vừa sợ hãi vừa ngưỡng mộ.

“Oppa, chúng ta cùng nhau đánh bại cô ta!”

Kim Ánh Chân không thể đứng nhìn một cô bé nhỏ tuổi chết trước mắt mình.

“Liều thôi!”

Hoa Duyệt Ngư nắm chặt mép bàn, chuẩn bị lật bàn.

“Lâm lão đệ, giữ bình tĩnh!”

Tư Mã Mục khuyên.

Tiểu Lý tỷ nghe thấy câu này, liếc nhìn gã.

Trong trai đường, bầu không khí ngột ngạt.

Khi mọi người nghĩ rằng cô bé nhất định sẽ chết, đột nhiên thấy một nam sinh lớn ngồi cùng bàn với cô bé, cầm bát lớn, uống một ngụm cháo.

“Cháo ngon quá!”

Nam sinh lớn khen, sau đó đặt bát lớn xuống bàn, rồi gọi với nữ đầu bếp giết người như chém rau…

“Cho tôi thêm một bát nữa!”