Chương 11: Thiền phòng nghe kinh

Trong bốn người, Tư Mã Mục là người sốt ruột nhất, bước nhanh lên cầu thang và đẩy mạnh đại môn của thiền phòng.

“Quả nhiên có người!”

Thiền phòng rộng khoảng bằng một nửa sân bóng rổ, trên sàn có vài bồ đoàn, đối diện với cửa chính là một bàn thờ.

Trên bàn có một tủ thờ, bên trong đặt một bức tượng Phật không có mặt.

Ở phía tây của thiền phòng, còn có một căn phòng nhỏ.

Lâm Bạch Từ tiến lại, liếc nhìn trong phòng, thấy có mười bốn người.

Những người này đều có một cái vòng dây leo quanh cổ.

Họ có vẻ tuyệt vọng, hoàn toàn không có tâm trạng nói chuyện, chỉ liếc nhìn khi có người đến rồi lại cúi đầu xuống.

“Cái này là sao? Có thể siết chết người không?”

Tư Mã Mục gào lên.

Không ai trả lời.

“Các người điếc à?”

Tư Mã Mục nắm chặt lưỡi hái, định chém người.

【Trong phòng nhỏ phía tây có món ngon, tuyệt đối không thể bỏ lỡ, nếu không ngươi có thể xóa tài khoản mà quay lại.】

Rột rột!

Bụng Lâm Bạch Từ kêu lên, anh ta cảm thấy như muốn cắn cả khung cửa để ăn.

“Tại sao các người không nói cho chúng tôi biết ở đây có nguy hiểm?”

Từ Tú phàn nàn, chỉ cần những người này nhắc nhở một câu, cô cảm thấy có thể kịp thời rời khỏi đây trước khi bị dây leo quấn quanh cổ.

Một người đàn ông bụng bự liếc nhìn bà lão, cười hả hê: “Chúng tôi có lý do gì để nhắc nhở các người?”

“Ngươi…”

Bà lão rất tức giận, đây chẳng phải là hại người mà không lợi gì cho mình sao?

“Ngươi có muốn bị đánh không?”

Tư Mã Mục hoàn toàn không giống một người bị thương, tức giận định đánh người, để cho gã này biết tại sao hoa lại đỏ như vậy.

“Các người đừng cãi nhau nữa, bây giờ nên cùng nhau tìm cách thoát khỏi đây!”

Một cô gái thấp bé lên tiếng hòa giải.

Cô ấy mặc một chiếc váy xếp ly màu xanh, áo sơ mi trắng ngắn tay, hơi trong suốt, có thể nhìn thấy dây áo lót.

Trước ngực cô ấy buộc một chiếc nơ đỏ, đi đôi giày da tròn màu đen.

Đây là trang phục Cosplay thủy thủ đang thịnh hành hiện nay.

Lâm Bạch Từ nhíu mày: “Cô gái này có vẻ hơi quen.”

“Duyệt Ngư, đừng quan tâm đến họ!”

Người nói là một cô gái tóc ngắn, khoảng hai mươi tuổi, ngoại hình bình thường, mặc quần jeans, giày trắng, và một chiếc áo khoác chống nắng có mũ.

“Không thể cứ bỏ cuộc như vậy chứ?”

Hoa Duyệt Ngư thở dài, cô mới mười chín tuổi, đang ở độ tuổi đẹp nhất của cuộc đời, cô không muốn chết.

“Cô là Hoa Duyệt Ngư trên Cá Mập livestream đó hả?”

Lâm Bạch Từ nghe nữ sinh giày trắng gọi cô ta là Duyệt Ngư, bỗng nhớ ra.

Hình như anh đã thấy cô này phát trực tiếp chơi game trên đài Cá Mập.

“Đúng rồi, anh là fan của tôi à?”

Hoa Duyệt Ngư cố gắng nở một nụ cười.

Lâm Bạch Từ lắc đầu.

Hoa Duyệt Ngư là một streamer hàng đầu trên nền tảng phát trực tiếp trên đài Cá Mập, chủ yếu làm các video hướng dẫn game, nhảy múa, hát, thỉnh thoảng cũng có các nội dung khám phá cửa hàng ngoài trời.

Cô ấy cũng là một UP chủ, đăng video trên Douyin, Bilibili với tổng số fan lên tới năm triệu.

“Ôi, vậy sau này có thể xem nhiều hơn live của tôi, chắc chắn sẽ mang lại cho anh một chút niềm vui!”

Hoa Duyệt Ngư tranh thủ thu hút fan, chỉ là nghĩ đến việc có thể không sống sót qua hôm nay, cô có chút chán nản.

Ôi!

Cả đời này không có cơ hội kiếm được một tỷ, để sau khi tự do tài chính mà tận hưởng cuộc sống.

“Xem cái gì, hôm nay đều phải chết!”

Người đàn ông bụng bự cười nhạo.

“Các người có biết chuyện này là sao không?”

Lâm Bạch Từ kéo cái vòng dây leo quanh cổ.

“Khi sao băng rơi xuống, tôi ngất xỉu, khi tỉnh dậy thấy có một nhóm người, cùng với chị Tiểu Lý và anh Cố theo họ, cùng trốn vào đây!”

Hoa Duyệt Ngư có một khuôn mặt tròn nhỏ, khi nói, bên trái miệng cô lộ ra một chiếc răng khểnh rất đáng yêu.

Chị Tiểu Lý chính là cô gái tóc ngắn đi giày trắng, còn anh Cố ngồi bên cạnh, cũng không lớn tuổi, trước ngực treo một chiếc máy ảnh Canon, rõ ràng là nhiếp ảnh gia của Hoa Duyệt Ngư.

“Chúng tôi nghỉ chưa được mười phút, thì cái vòng này tự dưng xuất hiện quanh cổ, chúng tôi phát hiện, khi cái vòng này siết lại, phải lập tức vào trong thiền phòng, nếu không sẽ bị siết chết!”

Đó là quy tắc mà Hoa Duyệt Ngư tổng kết lại.

“Không thể chạy sao?”

Bà lão giọng run rẩy, còn chút hy vọng cuối cùng.

“Không thể, chỉ cần ra khỏi cánh cổng lớn của sân, sẽ lập tức bị siết đứt cổ!”

Chị Tiểu Lý tuyệt vọng túm tóc, không có gì khổ sở hơn việc chờ chết.

“Trong thiền phòng có gì?”

Kim Ánh Chân hỏi: “Có ai ra ngoài chưa?”

“Không biết!”

Hoa Duyệt Ngư lắc đầu: “Từ đầu đến giờ, đã có bảy đợt người vào, mỗi đợt mười người, không có ai ra ngoài cả!”

“Đều chết rồi?”

Tư Mã Mục cảm thấy lạnh gáy.

“Có lẽ!”

Hoa Duyệt Ngư là người bình tĩnh nhất trong số họ, quan sát rất tỉ mỉ.

Cô ấy gắn một chiếc camera GoPro ở cổ áo, tiếc là trong Thần Khư, bất kỳ thiết bị điện tử nào cũng không thể sử dụng, nếu không cô còn muốn xem video, có thông tin gì quan trọng để thoát đi không.

“Cô không phải nói bên ngoài đã có người chết? Tôi không thấy xác!”

Lâm Bạch Từ cần thêm thông tin.

“Những người bị siết chết, chỉ trong vòng ba phút, cơ thể sẽ biến thành bụi đất.”

Chị Tiểu Lý chen vào.

“Á?”

Từ Tú càng hoảng loạn, ôm chặt cánh tay Lâm Bạch Từ.

“Trong Thần Khư xảy ra chuyện gì đi nữa cũng không có gì lạ!”

Tư Mã Mục không quan tâm đến những xác chết đó: “Việc cấp bách hiện giờ là làm sao để bỏ cái vòng này đi?”

“Thực Thần, ngươi thấy sao?”