Chương 9 : Bằng Ta Là Tiêu Động Trần

“Ân, giả lão sư, phía trước ta và ngươi nói chuyển giáo sinh sự tình, ngươi hẳn là còn nhớ rõ đi.”

Chủ Nhiệm Giáo Dục bản một trương béo mặt, đối Giả Tình Quân nói.“Ân, nhớ rõ.”

Giả Tình Quân gật gật đầu, bất quá một đôi đẹp lông mày lại là nhíu lại, nàng cúi đầu, tựa hồ là ở do dự cái gì, nhưng thực mau, nàng đầu liền nâng lên, nhìn thẳng Chủ Nhiệm Giáo Dục nói: “Nhưng là, chủ nhiệm, đối với học sinh tới nói, cao tam là một cái thực đặc thù giai đoạn, một trung là chúng ta tỉnh tốt nhất cao trung, chúng ta tám ban là mũi nhọn ban, thành tích tuy rằng không thể cam đoan mỗi lần đều là trường học đệ nhất, nhưng cũng đều là tiền tam, ta vừa mới tới này một năm, vốn dĩ áp lực liền đại, ngài hiện tại lại muốn hướng ta trong ban thêm người, đích xác, hướng nhỏ lời nói, này đích xác chỉ là nhiều một cái bàn sự, nhưng nếu là hướng lớn nói, nếu bị này mới tới học sinh kéo toàn bộ lớp chân sau, ta đây liền là đối chúng ta toàn ban học sinh không phụ trách nhiệm.”

Giả Tình Quân ngữ khí cũng không xem như thập phần cường ngạnh, nhưng nghe vào lỗ tai, lại là có loại mạc danh không thể nghi ngờ.

Nghe nói như thế, Chủ Nhiệm Giáo Dục béo mặt biến đổi, vốn là bản mặt tức khắc trở nên lạnh hơn, hắn lạnh giọng nói: “Giả lão sư, làm một cái lão sư, thỉnh chú ý ngươi lời nói, ngươi không có bất luận cái gì lý do cự tuyệt một cái tiến đến cầu học học sinh.”

“Chủ nhiệm, điểm này ta biết, có thể……”“Hảo, không cần nói nữa, giả lão sư, việc này liền như vậy định rồi, cái này chính là ta và ngươi nói cái kia chuyển giáo sinh, Tiêu Động Trần tiêu đồng học.”

Không đợi Giả Tình Quân đem nói cho hết lời, Chủ Nhiệm Giáo Dục trực tiếp mở miệng đem nàng lời nói đánh gãy, trực tiếp liền đánh nhịp định ra việc này, hơn nữa tránh ra thân mình, cấp Giả Tình Quân giới thiệu một chút Tiêu Động Trần, sau đó, hắn lại nhìn về phía Tiêu Động Trần: “Tiêu đồng học, vị này Giả Tình Quân lão sư chính là ngươi sau này chủ nhiệm lớp.”

“Chủ nhiệm, ngươi…..”Giả Tình Quân nóng nảy, liền phải nói chuyện, đã có thể vào lúc này, hai tay cắm ở túi quần Tiêu Động Trần lại là bỗng nhiên bước ra một bước, đi vào cùng Chủ Nhiệm Giáo Dục sóng vai vị trí, so sao trời còn lộng lẫy hai tròng mắt trực tiếp nhìn chăm chú Giả Tình Quân, nói: “Giả lão sư, nói nhiều như vậy, ta xem ngươi duy nhất băn khoăn hẳn là chính là ta học tập vấn đề, đúng không.”“Nếu là cái dạng này lời nói, ta cảm thấy ngươi đại nhưng không cần lo lắng, ta thành tích ta chính mình rõ ràng, cuồng vọng nói ta không thích nói, nhưng các ngươi cái này cái gọi là trọng điểm cao trung, nếu không phải ta mẹ một hai phải để cho ta tới, liền tính là cầu ta, ta cũng sẽ không lại đây, đến nỗi các ngươi trong mắt cái gọi là mũi nhọn sinh, ở ta trong mắt càng là không đáng giá nhắc tới.”

“Như vậy đi, ta cũng không nói mạnh miệng, theo ta được biết, một trung mỗi tháng đều sẽ có khảo thí, mà khảo thí thời gian đều là ở mỗi tháng trung tuần, cũng chính là hai chu lúc sau, nếu hai chu sau ta lấy không được toàn giáo đệ nhất nói, ta tự động rời khỏi ngươi lớp, nhưng tiền đề là, ta ở cái này trường học hết thảy, đều phải quay lại tự do, các ngươi không thể quấy rầy ta, thế nào.”

Nói lời này khi, Tiêu Động Trần đôi tay tự nhiên mà vậy bối ở sau người, tuy rằng là cùng Giả Tình Quân ngày thường, nhưng ở Giả Tình Quân trong mắt, Tiêu Động Trần ánh mắt lại phảng phất biến thành nhìn xuống, một cổ nồng đậm tự tin từ hắn trên người phát ra.

“Tiêu đồng học, lời này nói quá mức đi, chúng ta một trung chính là toàn tỉnh tốt nhất cao trung, ta không biết ngươi trước kia trường học thành tích thế nào, bất quá, liền tính là cả nước các nơi thi đại học Trạng Nguyên, đi vào chúng ta một trung, cũng đều không dám cam đoan là có thể khảo toàn giáo đệ nhất, ngươi lại dựa vào cái gì.”

Giả Tình Quân không hổ là một cái trách nhiệm tâm rất mạnh lão sư, giờ phút này trực tiếp không cổ họng không ti mở miệng, trước ngực hai vú, theo nàng hô hấp, một trên một dưới, cực có quy luật phập phồng.

“Thực lực.”Tiêu Động Trần nhàn nhạt mở miệng.Giả Tình Quân bướng bỉnh tính tình cũng lên đây, nàng nhoẻn miệng cười, nói: “Hảo, hôm nay vừa lúc chủ nhiệm cũng ở, nếu là ngươi thật có thể khảo đến toàn giáo đệ nhất, không kéo chúng ta ban chân sau, ở trường học quay lại tự do ta không dám cam đoan, nhưng là ở lớp học thượng, chỉ cần ngươi không nhiễu loạn lớp học trật tự, ta có thể cam đoan ai đều mặc kệ ngươi.”

“Thành giao.”

Tiêu Động Trần gật gật đầu.Một bên Chủ Nhiệm Giáo Dục lại có chút trợn mắt há hốc mồm, Tiêu Động Trần thành tích, Giả Tình Quân không biết, hắn cái này đương chủ nhiệm có thể không biết sao, đừng nói một trung toàn giáo đệ nhất, Tiêu Động Trần làm một cái tiêu chuẩn phú nhị đại, liền tính ở trước kia trường học, thành tích cũng cơ hồ là nhiều lần lót đế, danh xứng với thực ăn chơi trác táng.

Nếu là người khác, hắn mặc kệ cũng liền mặc kệ, một cái đánh cuộc mà thôi, nhưng Tiêu Động Trần, kia chính là hắn chính miệng đáp ứng chiếu cố tốt, tiền đều thu, nếu là làm không thành sự, kia chẳng phải là tạp chính hắn chiêu bài.

“Tiêu đồng học, việc này ta xem vẫn là có chút không ổn đi.”Chủ Nhiệm Giáo Dục chần chờ nói.

Tiêu Động Trần vẫy vẫy tay: “Không cần lo lắng.”Lúc này, Giả Tình Quân lại là hơi hơi mỉm cười: “Tiêu đồng học, ta thật cao hứng ngươi có thể có loại này tự tin, nếu ngươi thành tích có thể khảo toàn giáo đệ nhất, ta tự nhiên sẽ không nói cái gì, nhưng nếu ngươi không có làm đến đâu?”“Loại sự tình này không có khả năng phát sinh.”Tiêu Động Trần chậm rãi lắc lắc đầu.

“Dựa vào cái gì?”“Bằng ta là Tiêu Động Trần.”…………Cao tam tám ban, theo đi học thời gian tiếp cận, toàn bộ phòng học trung nhân số cũng là bắt đầu biến càng ngày càng nhiều lên.

Thực mau, đi học linh vang lên, một thân chức nghiệp trang Giả Tình Quân dẫn đầu đến gần phòng học.

Nàng trong tay ôm một quyển tiếng Anh sách giáo khoa, trừ bỏ chủ nhiệm lớp ở ngoài, nàng cũng là tám ban tiếng Anh lão sư.

Thấy Giả Tình Quân tiến vào, lớp sở hữu nam sinh trong mắt đều là sáng ngời, Giả Tình Quân tuy rằng là cái lão sư, nhưng thực tế thượng mới vừa tốt nghiệp đại học không bao lâu, đúng là hoàng kim giai đoạn, cơ hồ là sở hữu nam sinh trong mộng nữ thần.

“An tĩnh một chút.”

Giả Tình Quân vỗ vỗ bục giảng, chờ đến an tĩnh lại, mới tiếp tục nói: “Hôm nay là khai giảng ngày đầu tiên, có hai việc ta muốn tuyên bố, chuyện thứ nhất, từ giờ trở đi, các ngươi đã tiến vào cao tam, về sau nhật tử, rất có khả năng quyết định các ngươi cả đời, bởi vậy, ta hy vọng các ngươi mỗi người đều có thể so trước kia càng đua.”

“Chuyện thứ hai, tiêu đồng học, vào đi.”

Nói, Giả Tình Quân đối diện ngoại vẫy tay một cái, Tiêu Động Trần hai tay cắm ở túi quần, chậm rãi đến gần phòng học.

“Oa, hảo soái.”“Này anh em, đi đường bộ dáng hảo túm a.”

“Trước kia chưa thấy qua, chẳng lẽ là tân sinh?”

“Có khả năng.”……Toàn bộ lớp bắt đầu rồi nghị luận hình thức, Giả Tình Quân vỗ vỗ cái bàn, đối Tiêu Động Trần nói: “Tiêu đồng học, ngươi đã là lần đầu tiên tới chúng ta ban, kia, làm tự giới thiệu đi.”

“Ta kêu Tiêu Động Trần.”Tiêu Động Trần nhàn nhạt nói.

“Không có?” Giả Tình Quân ngẩn ra.Tiêu Động Trần không nói chuyện, chỉ là gật gật đầu.

Giả Tình Quân khóe miệng kéo kéo, nàng không nghĩ tới, Tiêu Động Trần người này lại là như vậy lãnh ngạo, liền câu nói đều không muốn nhiều lời.“Kia…… Hảo đi, tiêu đồng học, phòng học mặt sau còn có hai trương bàn trống tử, ngươi……”

“Không cần, ta ngồi này liền hảo.”Nói xong, căn bản không cho Giả Tình Quân cùng người khác phản ứng thời gian, hắn trực tiếp liền cất bước, đi vào một chỗ không vị thượng, trực tiếp ngồi xuống.