Chương 7 : Bạc Dạng Sáp Đầu Thương

Trời xanh không mây, mây trắng vi dạng.

Dụ long tiểu khu, Tiêu Động Trần biệt thự trước cửa.

“Ta về đến nhà, ân? Ngươi vừa rồi nói cái gì?”Tiêu Động Trần bước chân bỗng nhiên dừng lại, quay đầu nhìn về phía Diệp Tử Thiến.

Hắn vừa rồi vẫn luôn ở tự hỏi tự thân tu vi việc, không chú ý Diệp Tử Thiến rốt cuộc nói gì đó, giờ phút này đi đến cửa nhà, bước chân lập tức dừng lại.“……”Diệp Tử Thiến có chút vô ngữ, nàng nhìn nhìn Tiêu Động Trần, lại nhìn nhìn trước mắt biệt thự, rốt cục là nhịn không được hỏi: “Này biệt thự…… Chính là nhà ngươi?”“Ân.”

Tiêu Động Trần gật đầu, cắm ở túi quần trung tay phải lấy ra tới, trong tay cầm một cái cái nút, lắc lắc hướng tới biệt thự đại môn nhấn một cái.Ngay sau đó, biệt thự đại môn liền tự động mở ra.

“Có cái gì vấn đề?”Tiêu Động Trần nhìn về phía Diệp Tử Thiến, cũng không cảm thấy có cái gì không ổn.

“Ngạch, không có gì.”Diệp Tử Thiến nhấp nhấp môi, nói.

“Ân, ta đây liền đi trở về.”

Nói xong, Tiêu Động Trần hai tay cắm đâu, chậm rãi đến gần biệt thự, chỉ để lại một cái bóng dáng.

“Gia hỏa này, thế nhưng chính là mới tới hàng xóm.”

Chờ đến biệt thự đại môn lại lần nữa đóng cửa, Diệp Tử Thiến lúc này mới chậm rãi nói.Nói xong, nàng bước ra chân dài, đi hướng bên cạnh khoảng cách không xa độc đống biệt thự.…………Tỉnh thành một trung, làm toàn bộ xx tỉnh tốt nhất cao trung, xưa nay có nhân tài nôi chi xưng, vài thập niên tới, thi đại học học lên suất vẫn luôn bá chiếm toàn tỉnh thủ vị, vô luận là dạy học phương tiện vẫn là thầy giáo lực lượng đều có thể nói đứng đầu.

Có thể ở một trung đi học, không phải trong nhà phi thường có tiền, chính là học tập phi thường tốt hài tử, người bình thường muốn tiến vào, căn bản là là so lên trời còn khó khăn.

Tiêu Động Trần cao tam, liền phải tại đây tòa trường học trung vượt qua.

Sáng sớm 7 giờ nhiều, đóng cửa gần hai tháng trường học đại môn lại một lần mở ra, hai căn to lớn đá cẩm thạch trụ phân biệt đứng ở đại môn hai sườn.

Bởi vì là ngày đầu tiên khai giảng, bởi vậy ở trường học trên đường, một ít xe hơi thỉnh thoảng trải qua, càng có không ít siêu xe, hỗn loạn dòng xe cộ trung.

“Ầm ầm ầm!!!”

Phảng phất dã thú ở rít gào, một trung ngoài cửa, một trận ô tô tiếng gầm rú bỗng nhiên từ nơi xa truyền đến.

Mà theo này thanh âm truyền ra không lâu, một đạo màu xanh biếc bóng dáng, giống như lưu quang, từ nơi xa bay nhanh mà đến.

“Lamborghini!”

Một ít đối xe thể thao có nghiên cứu học sinh tức khắc kêu sợ hãi, tiếp theo trong mắt toát ra hâm mộ thần sắc.

Chẳng sợ một trung nội phú nhị đại không ở số ít, nhưng một chiếc mấy trăm vạn xe thể thao, đối đại đa số học sinh tới nói, như cũ là mong muốn mà không thể thành sang quý món đồ chơi.

“Ta dựa, Lamborghini LP700, bảy tám trăm vạn khởi bước xe thể thao, này lại là cái nào thổ hào?”

“Nhớ không lầm nói, chúng ta trường học hẳn là liền ba người khai xe thể thao đi học đi, Trần Thi Hàm là màu đỏ Ferrari, Diệp Tử Thiến là màu trắng Aston Martin, mà Mục Liên Trác còn lại là một chiếc màu đen mại khải luân.”

“Ân, nói không sai, Lamborghini, nhưng chưa từng người khai quá, chẳng lẽ là Mục Liên Trác đổi xe?”“Ai, thổ hào thế giới thật là không hiểu a, liền thượng ba năm học, còn phải khai hai lượng xe thể thao, thật là…… Người so người sẽ tức chết a.”

……Lamborghini tốc độ thực mau, ở đông đảo học sinh nghị luận công phu, cũng đã vọt vào trường học.

Một đám học sinh, trừ bỏ lắc đầu thở dài, chính là hâm mộ ghen ghét, mà cũng đúng lúc này, Lamborghini mới vừa tiến vào trường học còn không đến một phút đồng hồ, ở nơi xa, nhất hồng nhất bạch hai lượng xe thể thao cơ hồ là đồng thời xuất hiện, màu đỏ Ferrari, màu trắng Aston Martin, mà ở hai lượng xe thể thao phía sau, một chiếc màu đen mại khải luân cũng cơ hồ là đồng thời xuất hiện, theo sát sau đó.

“Trần Thi Hàm, Diệp Tử Thiến, Mục Liên Trác.”“Không hổ là đại tỷ đại a, trần đại giáo hoa xe vẫn là như vậy hai mắt.”

“Này ba cái, trước kia chính là thời gian này lại đây, không nghĩ tới, đều một cái nghỉ hè, vẫn là như vậy đúng giờ.”

“Ai, này Diệp Tử Thiến cũng là, Mục Liên Trác đều đuổi theo hai năm, thế nhưng vẫn là thờ ơ, quả nhiên là có nhan tùy hứng, nếu là ta, đừng nói hai năm, bị Mục Liên Trác truy hai cái giờ, ta liền phải luân hãm.”

“Đừng có nằm mộng, nhân gia Mục Liên Trác chính là chúng ta một trung giáo thảo, liền ngươi này đầy mặt thanh xuân đậu, cũng không sợ đem nhân gia làm sợ.”

“Tuyệt giao, chúng ta này bằng hữu không đến làm.”“Ai, bất quá, nếu mặt sau khai mại khải luân cái kia là Mục Liên Trác nói, kia vừa rồi cái kia Lamborghini ngồi lại là ai?”“Thật đúng là, không phải là chúng ta trường học lại tới nữa cái thổ hào đi.”“Có khả năng.”……Tam lượng xe thể thao, cơ hồ là dựa gần vọt vào vườn trường, này cũng may mắn một trung cổng trường đủ đại, nếu không đổi thành giống nhau trường học, có thể tiến hai lượng liền tính không tồi.

Ở một trung nội, vì phương tiện trường học sư sinh dừng xe, chuyên môn quy hoạch chỗ một mảnh khu vực làm bãi đỗ xe.

Bởi vì thời gian còn sớm, lúc này bãi đỗ xe thượng còn không có cái gì xe, Tiêu Động Trần tùy ý đem xe đình hảo, liền đi đường đi hướng phòng học.Sớm tại ngày hôm qua giữa trưa, Phúc bá liền đem trường học tin tức đều gửi đi cho chính mình.“Ầm ầm ầm!!!”

Hồng, bạch, hắc tam lượng phong cách xe thể thao trước sau vọt vào bãi đỗ xe, chờ đến xe đình ổn, mỗi chiếc xe trung đều là từng người đi ra một bóng người.

Màu đỏ Ferrari bên, một người dáng người hỏa bạo, ăn mặc màu đỏ bó sát người váy liền áo nữ tử kiển chân mà đứng.

Nàng mang theo một cái màu đen kính râm, tóc giống như cuộn sóng, tùy ý rối tung ở sau người, gợi cảm môi đỏ giống như lửa cháy, đỏ rực, mà chân chính hấp dẫn người, lại là nàng kia đặc biệt hỏa bạo dáng người, rắn nước vòng eo khó khăn lắm nắm chặt, thon dài hai chân ở làn váy hạ như ẩn như hiện, đặc biệt là kia trước ngực cao ngất một đôi đầy đặn bộ ngực cùng phía sau đĩnh kiều mượt mà kiều mông, quả thực là có thể nói vưu vật, chọc người thèm nhỏ dãi.

Nếu không phải bởi vì nơi này là trường học, đều rất khó tin tưởng, như vậy một cái nữ hài, thế nhưng sẽ là một cái cao tam học sinh.

Cái thứ hai xuống xe, còn lại là màu trắng Aston Martin xe chủ, đồng dạng là một cái nữ hài, bất quá so sánh với hồng y nữ hài, cái này nữ hài mặc quần áo liền phải bình thường rất nhiều, tóc đơn giản trát thành đuôi ngựa, thượng thân ăn mặc màu trắng in hoa áo thun, hạ thân còn lại là một cái quần cao bồi, hai cái đùi hoàn toàn bại lộ ở trong không khí, không bằng nữ tử áo đỏ yêu mị, nhưng lại tựa như trong nước thanh liên, tươi mát thanh nhã.

Đến nỗi vị thứ ba xuống xe, còn lại là màu đen mại khải luân trung xe chủ, đây là một người nam sinh, tóc mái nghiêng khoác ở trên trán, màu trắng áo sơmi phối hợp màu đen quần dài, diện mạo rất là tuấn mỹ.

Này ba người, đó là tỉnh thành một trung nội nhân vật phong vân trong đó ba vị, Trần Thi Hàm, Diệp Tử Thiến, Mục Liên Trác.

“Tử thiến.”

Lúc này, nữ tử áo đỏ tháo xuống kính râm, hướng tới Diệp Tử Thiến vẫy tay.

“Thơ hàm tỷ.”

Diệp Tử Thiến tươi cười nở rộ, đáp lại nói.

“Hai vị mỹ nữ, đã lâu không thấy.”Mục Liên Trác cùng hai người đồng thời chào hỏi.Trần Thi Hàm một bĩu môi: “Mục Liên Trác, ngươi vẫn là thật tốt ý tứ, chúng ta tử thiến đều nói không thích ngươi, này đều hai năm, ngươi còn mỗi ngày đi theo.”

Mục Liên Trác sắc mặt hơi đổi, nhưng lại rất mau khôi phục bình thường, bằng hắn Mục gia người thân phận, người bình thường dám nói như vậy, hắn khẳng định sẽ trực tiếp biến sắc mặt, nhưng đối mặt Trần Thi Hàm, hắn thật đúng là không cái này lá gan.

Không có biện pháp, nhân gia Trần Thi Hàm chính là có công phu đáy, đừng nhìn nàng trang điểm như vậy hoa hòe lộng lẫy, nhưng từ nhỏ đến lớn, chỉ cần có người dám chọc nàng sinh khí, cơ hồ cũng chưa cái gì kết cục tốt.

Làm cho hiện tại chẳng sợ toàn giáo sư sinh đều công nhận nàng là một trung xinh đẹp nhất hoa hậu giảng đường, nhưng như cũ không ai dám cùng nàng thổ lộ.

“Thơ hàm tỷ.”

Diệp Tử Thiến hờn dỗi một câu, nhìn về phía bốn phía, bỗng nhiên kinh ngạc nói: “Di? Lamborghini? Đây là ai xe?”

Nghe nói như thế, Mục Liên Trác cùng Trần Thi Hàm cũng phát hiện, Trần Thi Hàm nhìn nhìn Mục Liên Trác, trêu chọc nói: “Thật đúng là, tí tí, bảy tám hơn trăm vạn xe a, Mục Liên Trác, xem ra, ngươi này một trung nhất ca địa vị nếu không bảo a.”

Mục Liên Trác không nói tiếp, nhưng sắc mặt lại là hoàn toàn âm trầm xuống dưới, hắn này mại khải luân cũng liền hơn bốn trăm vạn, ở giá cả thượng còn không đến nhân gia một nửa.

“Mấy trăm vạn xe mà thôi, chờ tốt nghiệp, ta khiến cho ta ba cho ta mua một chiếc Bugatti.”

Mục Liên Trác chết sĩ diện nói.

“Thật là khoác lác không chuẩn bị bản thảo, Mục Liên Trác, ngươi này phá xe còn không có tử thiến xe quý, còn tưởng đổi Bugatti, nằm mơ đi ngươi liền.”

Trần Thi Hàm không lưu tình chút nào châm chọc nói.

Sau đó, không đợi Mục Liên Trác nói chuyện, liền đi đến Diệp Tử Thiến bên cạnh: “Tử thiến, chúng ta đi, gia hỏa này quá hư, ta xem hơn phân nửa chính là cái bạc dạng sáp đầu thương, đẹp chứ không xài được, về sau nhưng ngàn vạn đừng đáp ứng hắn, nếu không ngươi nửa người dưới tính phúc…… Kham ưu a.”

“Thơ hàm tỷ!”

Diệp Tử Thiến mặt đỏ lên, Mục Liên Trác sắc mặt còn lại là tối sầm, cái nào nam sinh bị người giáp mặt nói ra thành bạc dạng sáp đầu thương, sợ là sắc mặt đều sẽ không đẹp.