Chương 3 : Thần Chạy Mỹ Nữ

Chân trời, ánh bình minh bốc lên, sương mù mờ mịt.

Một đêm thời gian lặng yên trôi đi, dụ long tiểu khu nội, Tiêu Động Trần khoanh chân ngồi ở bên hồ.

Một tia mờ mịt sương mù quấn quanh hội tụ thành sợi tơ, từ hắn miệng mũi chỗ chậm rãi rót vào.Hắn trên người lỗ chân lông toàn bộ mở ra, như là một cái động không đáy, bất luận cái gì hội tụ lại đây linh khí, đều sẽ bị hắn trước tiên hấp thu, tiện đà thông qua luyện hóa, chuyển hóa vì thuần tịnh linh lực.

Đây cũng là ‘ hỗn độn luyện thể quyết ’ này bộ công pháp nghịch thiên chỗ, không chỉ có có thể sử tu luyện giả nội ngoại kiêm tu, hơn nữa đối với ngoại lai năng lượng chuyển hóa tốc độ cực nhanh.

Lúc này, theo chân trời đệ nhất lũ ánh bình minh chính thức xuất hiện, một đạo mây tía, chợt từ Đông Phương phiêu nhiên mà đến.

Này mây tía vô hình, người bình thường căn bản vô pháp thấy, đã có thể tại đây này mây tía xuất hiện khoảnh khắc, Tiêu Động Trần đôi mắt, lại là bỗng nhiên mở ra, một cổ phảng phất hỗn độn tang thương cảm giác từ hắn trong ánh mắt chiếu xạ ra tới.

Đồng thời, hắn miệng cũng mở ra, hướng tới chân trời đột nhiên một hút khí, tức khắc, kia nói mây tía phảng phất bị một con vô hình bàn tay to lôi kéo, nhanh chóng hướng tới Tiêu Động Trần bay tới, cuối cùng theo Tiêu Động Trần hút khí, bị hắn hút vào trong cơ thể.“Hỗn độn luyện thể quyết!”Khoanh chân trên mặt đất, Tiêu Động Trần tay phải bỗng nhiên nặn ra một đạo dấu tay, một cổ bàng bạc lực lượng bỗng nhiên từ trong thân thể hắn phun trào ra tới, hắn cả người tựa như hóa thành một cái phong mắt, ngoại giới vốn là còn thừa không nhiều lắm sương mù, giờ phút này sôi nổi xoay tròn, hình thành một cái loại nhỏ xoáy nước, cuối cùng kể hết bị hắn hút vào trong cơ thể.

“Hô.”

Một lát sau, chờ đến ngoại giới sương mù toàn bộ bị hắn hấp thu, Tiêu Động Trần rốt cục là chậm rãi mở mắt.

“《 hỗn độn luyện thể quyết 》 quả nhiên khủng bố, gần là một cái ban đêm khiến cho ta bước vào Trúc Cơ Sơ Kỳ.”

Tiêu Động Trần ánh mắt sáng quắc, đáy lòng phấn chấn.Tuy rằng hắn thượng một đời tu vi vượt xa quá hiện tại, nhưng so sánh với dưới, hắn thượng một đời vì trở thành Trúc Cơ tu sĩ, cơ hồ đem mệnh đều ném, cuối cùng cũng gần là được đến một bộ đã là kém đến không thể lại kém Trúc Cơ công pháp, hơn nữa ước chừng tu hành hơn một tháng, lúc này mới khó khăn lắm bước vào Trúc Cơ Sơ Kỳ, mà hiện giờ, cái này quá trình, lại chỉ là dùng một buổi tối liền đạt thành.

Đứng lên, Tiêu Động Trần hoạt động hạ thân thể, bởi vì đã qua đi một đêm, hắn quần áo đều đã bị sương sớm đánh.

Lặng yên ở trong cơ thể vận chuyển khởi ‘ hỗn độn luyện thể quyết ’, một cổ giống như mênh mông sắc ánh sáng nhạt bỗng nhiên ở hắn trên người dâng lên, những cái đó tẩm ở quần áo trung sương sớm, giờ phút này bị này linh lực một chưng, liền tất cả đều hóa thành hơi nước, biến mất hầu như không còn.

“Cảm giác này, thật là thoải mái.”

Tiêu Động Trần nở nụ cười, vặn vẹo cổ, hắn huy động hai đấm, một cổ bồng bột lực lượng từ trên nắm tay bộc phát ra tới, trong không khí tức khắc vang lên âm bạo thanh, hiện tại hắn, gần là thân thể chi lực, liền cực kỳ nghịch thiên.

“Ta hiện tại tuy rằng chỉ là Trúc Cơ Sơ Kỳ, nhưng bởi vì 《 hỗn độn luyện thể quyết 》 nghịch thiên, đó là đối thượng giống nhau Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ đều có thể không rơi hạ phong, hơn nữa ta tu hành hiểu được cùng với kinh nghiệm chiến đấu, chính là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, cũng chưa chắc có thể thắng tuyệt đối với ta.” “

Tiêu Động Trần khóe miệng trăn cười, tự tin tràn đầy, hắn chiến lực chi cường, kiếp trước ở toàn bộ Tu Chân giới đều ít có địch thủ, đồng cấp dưới càng là vô địch.

“Ục ục.”

Nhưng mà, đúng lúc này, một trận cổ quái thanh âm, lại là bỗng nhiên từ Tiêu Động Trần bụng trung truyền ra tới.

Tiêu Động Trần sắc mặt xuất hiện vài phần quái dị, thở dài, loại này đói bụng cảm giác, thật là đã lâu đều không có cảm thụ qua, hắn hiện tại tuy rằng trở thành Trúc Cơ tu sĩ, nhưng chung quy còn không có đạt tới tích cốc cảnh giới.Ngày hôm qua giữa trưa liền không ăn cơm, mãi cho đến hôm nay buổi sáng, như thế nào có thể không đói bụng.

“Ngày mai mới khai giảng, thuê bảo mẫu cũng đến ngày mai mới lại đây, xem ra, hôm nay cũng chỉ có thể đi ra ngoài ăn.”

Tiêu Động Trần bất đắc dĩ lắc đầu, tưởng hắn đường đường một cái pháp tượng chí tôn đại tu sĩ, ở toàn bộ Tu Chân giới đều có thể nói vô địch, hiện giờ thế nhưng sẽ vì lấp đầy bụng mà phát sầu.Hắn sửa sang lại hạ quần áo, liền cất bước rời đi hồ nhân tạo.

Lúc này đã là buổi sáng, thái dương vừa mới dâng lên, tiểu khu trung đã có không ít thần chạy cư dân.

Vừa ly khai hồ nhân tạo, còn chưa đi rất xa, một đạo dáng người yểu điệu bóng hình xinh đẹp liền xuất hiện ở Tiêu Động Trần phía trước không xa.Đây là một cái thực tuổi trẻ nữ hài, trên đầu mang một cái màu trắng mũ lưỡi trai, tóc dài đơn giản trát ở sau lưng, thượng thân ăn mặc một cái vận động văn ngực, phía dưới còn lại là một cái vận động quần đùi, trơn nhẵn bụng nhỏ cùng ngọc bạch đùi đều bại lộ ở trong không khí.Hơn nữa, này nữ hài diện mạo cũng tương đương xuất chúng, mày liễu như họa, theo hai điều thon dài đùi chạy động, kia bị quần đùi bao bọc lấy kiều mông, càng là hoàn mỹ đột hiện ra tới.Vô luận là dung mạo vẫn là dáng người, đều có thể nói nhất lưu.

Như vậy mỹ nữ, nếu đổi thành người bình thường, khẳng định sẽ trước tiên đi lên tìm mọi cách đến gần, nhưng đối với Tiêu Động Trần tới nói, lại là nội tâm bình tĩnh thực.

Cũng không trách hắn đáy lòng không để bụng, thượng một đời hắn thân là pháp tượng chí tôn, mặc dù là những cái đó ở toàn bộ Tu Chân giới đều có thể nói tuyệt sắc, chịu hàng tỉ nhân ái mộ tu hành thánh địa Thánh Nữ, hắn đều không bỏ ở trong mắt, huống chi là như vậy một cái nho nhỏ phàm nhân nữ hài.

Giờ phút này chỉ là liền không hề đi chú ý, tiếp tục tự hỏi hôm nay nên ăn cái gì vấn đề này.Mà ở đối diện, lúc này, kia nghênh diện chạy tới nữ hài cũng phát hiện Tiêu Động Trần thân ảnh..Thấy Tiêu Động Trần chỉ là quét nàng liếc mắt một cái, thế nhưng liền không hề chú ý, nữ hài tinh xảo mày liễu, vi không thể tra nhíu một chút.

Sao lại thế này?

Cái này nam sinh thấy chính mình như thế nào sẽ như vậy bình tĩnh?

Lúc này mới qua một cái nghỉ hè, chẳng lẽ chính mình mị lực liền giảm xuống nhiều như vậy?

Diệp Tử Thiến như vậy nghĩ, vội vàng cúi đầu nhìn nhìn chính mình dáng người.

Thon dài trắng tinh đùi, không mang theo một tia sẹo lồi bụng nhỏ, còn có đã sơ cụ quy mô bộ ngực.Không sai a, dĩ vãng cái nào nam sinh thấy chính mình không phải bị mê thần hồn điên đảo, cái này nam sinh như thế nào sẽ một chút cảm giác đều không có?

Vẫn là nói, cái này nam sinh vì hấp dẫn chính mình lực chú ý, cố ý biểu hiện ra như vậy một bộ bộ dáng?

Diệp Tử Thiến dưới đáy lòng không ngừng đoán rằng, lại không chú ý tới, liền ở chính mình nhất định phải đi qua chi trên đường, một khối cũng không hiển nhiên đá đang lẳng lặng chờ đợi.

“A!”

Liền ở hai người sắp gặp thoáng qua thời điểm, Diệp Tử Thiến trong miệng bỗng nhiên phát ra một tiếng thét kinh hãi, nàng dưới chân đột nhiên một cái lảo đảo, liền phải hướng trên mặt đất ngã quỵ đi xuống!Thân thể của nàng nháy mắt mất đi cân bằng, thình lình xảy ra biến cố, làm nàng mặt đẹp đều sợ tới mức hoa dung thất sắc, bởi vì sự tình phát sinh quá mức đột nhiên, nàng căn bản không kịp làm ra bất luận cái gì phản ứng, chỉ có thể trơ mắt nhìn dưới mặt đất ly chính mình gương mặt càng ngày càng gần.

Nàng nhắm mắt lại, trong đầu phảng phất đã xuất hiện chính mình té ngã trên đất hình ảnh.Bên cạnh, Tiêu Động Trần cau mày, tay phải duỗi ra, đó là xuất hiện ở Diệp Tử Thiến bóng loáng như ngọc bụng nhỏ hạ phát, nhẹ nhàng dùng một chút lực, Diệp Tử Thiến thân thể, liền nháy mắt dừng lại