Chương 44: Cột máu biến mất?

Thực lực quái nhỏ ở chỗ Zaska rất mạnh, nhất tinh nhị tinh có tới 20 con, quái nhỏ khác lại càng nhiều hơn.

Bàn Thạch có thể khống chế 40, ở không gian nhỏ như vậy, không kéo dã quái khác đến, cũng rất khó khăn.

“Đúng là game thủ chuyên nghiệp, thao tác, di chuyển, ý thức đều rất xuất sắc.” Lục Thần thở dài nói.

“Không đúng, nếu bọn họ giết Zaska, lão tử còn xoát rừng rậm Độc Vụ cọng lông!”

Lục Thần có thể mặc kệ Tân Thủ thôn khác, thế nhưng bên Giang thành, Lục Thần phải quản!

“Không được, vào trò chơi!”

…

Dọn dẹp quái nhỏ ở vòng ngoài, Phong Linh Tử thở phào nhẹ nhõm, “Ôi chao, cuối cùng lần này đã thành công, trời ạ, cuối cùng đã đánh đến đây!”

Tuy nói là xoát Zaska, nhưng Bàn Thạch như giẫm trên băng mỏng đánh nửa tiếng, cũng mới chỉ đến phân đoạn khó khăn nhất.

Ba nhóm dã quái cuối cùng vây xung quanh Zaska, mỗi một nhóm đều có 1 con nhị tinh, 2 con nhất tinh, 4 con quái nhỏ cấp 8.

Chỉ cần bắt đầu khều một con quái nhỏ trong số đó, ít nhất sẽ dẫn đến cả một nhóm, cùng với Zaska đứng ở chính giữa!

Nếu chỉ là hai nhóm quái thêm một con Zaska, cũng không phải không thể đánh, nhưng vấn đề là, nhóm dã quái thứ ba rất dễ bị dụ tới.

Một khi dụ tới ba nhóm quái nhỏ, cộng thêm một Zaska, độ khó lập tức tăng lên gấp bội!

Trong voice, một đám quản lý đang bàn bạc một lúc, Bàn Thạch Thương Vương sắp xếp chiến thuật.

“Mọi người phải chú ý, ta nhấn mạnh thêm một lần nữa, xin mọi người… Dù! Như! Thế! Nào! Đừng dẫn đợt dã quái thứ ba đến đây! Đừng dẫn đợt dã quái thứ ba đến đây, đừng dẫn đợt dã quái thứ ba đến đây! Chuyện quan trọng phải nói ba lần!”

“Được, tiếp theo sẽ bố trí chiến thuật.”

“Đội 2, đội 3, các ngươi giết đặc biệt to lớn và đặc biệt cường tráng, đội 4…”

…

Lục Thần mở tám cái chân của hắn ra, chạy như điên về phía Zaska.

“Zaska, chống đỡ, ta đến cứu ngươi!”

Doanh địa của Zaska càng ngày càng gần, trận chiến của công hội Bàn Thạch đã tiến đến phần gay cấn!

“Bên đội 2 giết chết một con!”

“Bên đội 3 cũng không còn máu!”

Không lâu sau, hai Sài Lang Nhân nhị tinh lần lượt ngã xuống, đội 2 và đội 3 nhanh chóng tụ họp với đội 1.

Tuy nói Zaska công cao máu trâu, nhưng là tiểu đội mạnh nhất của Bàn Thạch, dĩ nhiên đội 1 trải qua sự kéo dài, thành công chờ được trợ giúp.

Có hai đội trợ giúp, cuối cùng năm tên chủ lực đã có cơ hội hít thở, dựa vào thuốc chữa thương để hồi máu.

Không lâu sau, bên đội 4 đội 5 cũng lần lượt truyền đến tin tức tốt, sau khi bọn họ giải quyết mục tiêu của mình, cùng đội 8 giúp đỡ đội 6 và đội 7 hoàn thành đánh giết.

“Kéo Zaska ra ngoài, đừng kéo thêm đợt dã quái bên cạnh đến!” Giọng nói của đoàn trưởng lộ ra vẻ hưng phấn.

Đội viên phụ trách dẫn quái rất hoàn mỹ kéo một mình Zaska ra ngoài.

“Xinh đẹp!”

Lúc này đây bọn họ đã cách thành công rất gần!

“Đội 8 chống đỡ trước đã, chú ý chia đều sát thương, những người khác đều cắn thuốc!”

Phong Linh Tử lập tức cắn một bình thuốc, kích động nói với người xem, “Ha ha ha, kéo ra, cuối cùng đã kéo ra, thắng lợi đang vẫy gọi chúng ta! Đánh hai tiếng rưỡi, ta sắp khóc…”

40 người vây công Zaska, lúc này cũng không vững vàng.

HP của Zaska là 1150, tụt cũng không nhanh, nhưng bên Bàn Thạch thắng ở chỗ nhiều người!

Theo HP của Zaska chậm rãi giảm xuống, trong phòng phát sóng trực tiếp, 20 vạn người xem đều căng thẳng theo.

“Thật sự sẽ giết, không biết Zaska có rơi ra Toái Thạch hay không.”

“Bàn Thạch mạnh như vậy sao? Công hội khác còn chưa qua được Zaska đâu.”

“Thật ra những người này không hoàn toàn là Bàn Thạch, ở đây có ít nhất hai đội streamer, còn có một đội thổ hào, nếu không rất khó làm được.”

“Thao tác của bọn họ thật sự trất trâu bò, khống chế cừu hận quá ổn, các ngươi xem HP của bọn họ đi, hầu như đều không khác mấy, đã làm được việc chia đều sát thương đến cực hạn. Hơn nữa trước đó giải quyết dã quái, 40 người ở một nơi nhỏ như vậy cũng không có ai kéo dã quái đến, lực chấp hành thật sự lợi hại.”

“Không sai, không sai, ít nhất sau này chúng ta biết rõ phải đánh thế nào.”

“Hả? Bên kia là thứ gì, tốc độ di chuyển thật nhanh… Sao lại đi đến bên này?”

Rất nhiều fan hâm mộ nhìn thấy một thứ kỳ quái xuất hiện ở trước sườn núi…

Hình như là Sài Lang Nhân, lại không phải, tám cái chân ở dưới người thứ kia chạy cực nhanh như điên… Thoạt nhìn nửa thân dưới hơi giống con nhện.

“ĐKM, đây rốt cuộc là thứ quỷ gì?!”

Không lâu sau, con quái vật kia đã tới rất gần, cuối cùng mọi người đã thấy được tên của hắn!

Phong Linh Tử chỉ liếc khóe mắt qua cũng nhìn thấy con quái kia, không có cách nào, tên của hắn thật sự quá dài, chỉ cái tên đã dài hơn ba mét…

Cả người Phong Linh Tử đều hoảng sợ, tỏ ra ngạc nhiên, “Tinh anh, Sài Lang Nhân, đặc biệt cường tráng, đặc biệt nhanh nhẹn, đặc biệt to lớn, thống soái, Halton?! Đây, đây là thứ gì…”

Lục Thần nhìn HP của Zaska chỉ còn lại một phần ba, lòng nóng như lửa đốt.

“Zaska, chống đỡ, ta đã tới!”

Cũng may Zaska là một dã quái, nếu không… Chắc chắn cực kỳ buồn bực.

Trước kia con hàng này xoát mình xoát rất chăm chỉ, sao bây giờ lại nhiệt tình như vậy.

Bàn Thạch Thương Vương nhanh chóng phát hiện Lục Thần, cả người cũng hơi mơ hồ.

Vì sao xoát Zaska, lại đột nhiên nhảy ra thứ như vậy…

Đây là Sài Lang Nhân hay là nhện?

Cũng may Bàn Thạch Thương Vương là đoàn trưởng hàng đầu công hội Bàn Thạch, lập tức phản ứng rất nhanh chóng, lúc này hắn ta kêu to, “Mọi người đừng căng thẳng, chắc chắn là kỹ năng của Zaska, HP thấp hơn 30% triệu hoán ra giúp đỡ!”

“Vật được triệu hoán không thể lợi hại hơn chủ thể, chúng ta giết Zaska là được!”

Trong phòng phát sóng trực tiếp, một đám người xem đều rối rít gật đầu, chẳng mấy chốc đã đồng ý với suy đoán này.

Vật được triệu hoán đều lớn lên ly kỳ cổ quái, tạo hình này cũng không phải thật sự kỳ quái.

“Trọng điểm là, HP của Zaska thấp hơn 30% sẽ triệu hoán Halton!”

“Lại nói, kỹ năng triệu hoán của Zaska thật sự kỳ quái, lại triệu hoán gia hỏa này từ nơi xa đến đây.”

“Đây không phải rất tốt à, vậy người chơi sẽ có nhiều thời gian phản ứng hơn chút.”

“Vật được triệu hoán này rất dễ đối phó.”

Lục Thần còn không biết, mình đã biến thành vật do Zaska triệu hoán…