Chương 46: Con hàng này mới là Boss! (2)

Trong video, cảm xúc của Phong Linh Tử không tốt lắm, xem ra đã chịu đả kích, nàng lặp đi lặp lại nhìn chằm chằm phía sau nhiều lần, cuối cùng cắn răng một cái nói, “Ta gửi bưu kiện cho Duy Ngã Độc Cuồng hỏi một chút, nếu không… Thật sự không có cách nào khác qua được Zaska.”

“Thế nhưng yêu cầu của chúng ta thật sự quá đáng, dù sao đó là chặt đứt con đường kiếm tiền của người ta.”

…

Lục Thần thở phào một hơi, cuối cùng đã bảo vệ được Zaska.

Hắn lại có thể xoát một trận ở trong rừng rậm Độc Vụ.

【 Tích tích, bạn tốt Phong Linh Tử của ngài gửi cho ngài một bưu kiện. 】

Bây giờ Lục Thần phải nhận rất nhiều bưu kiện mỗi ngày, hắn cũng không muốn xem, nhưng Phong Linh Tử là bạn tốt của hắn, hệ thống có tiếng động nhắc nhở.

【 Cuồng Thần, ta biết yêu cầu của ta hơi quá đáng, thế nhưng chúng ta thật sự bị Zaska ngược đến tâm tư và sức lực quá mệt mỏi. Ngày hôm nay chúng ta đi khai hoang Zaska, liên tục bị diệt cả đoàn nhiều lần, có thể xin ngươi chỉ bảo một chút làm thế nào để qua được Zaska hay không, nhất là làm thế nào để đánh được Halton, cảm ơn nhiều. 】

Lục Thần nhíu mày một cái.

Sở dĩ hắn ngăn cản Bàn Thạch giết Zaska, cũng không phải vì Toái Thạch.

Toái Thạch thật sự rất đáng giá, nhưng chắc chắn cũng không được bao lâu.

Ở các Tân Thủ thôn khác, chắc chắn chẳng mấy chốc một vài công hội có thực lực có thể qua được Zaska. Một khi bọn họ có thể xoát ra Toái Thạch, chắc chắn giá cả của Toái Thạch sẽ giảm xuống.

Mục đích thật sự của Lục Thần là muốn xoát thêm một trận ở rừng rậm Độc Vụ.

Hiện tại đã đạt được mục đích, hắn lại xoát thêm mấy tiếng cũng phải rời đi, vậy thả cho người chơi một con đường sống đi.

Suy nghĩ một chút, Lục Thần gửi lại một bưu kiện.

【 Lúc ta đánh Zaska không gặp phải Halton, có thể thời gian các ngươi đánh không đúng, ngày mai thử lại lần nữa đi. 】

Gửi bưu kiện xong, Lục Thần rời khỏi bưu kiện, nhìn Zaska một chút.

Xoát cũng đã xoát, bản thân không giết hình như hơi ngốc…

“Nhị Tam Tứ, bắt đầu xoát!”

…

Video khai hoang của công hội Bàn Thạch nhanh chóng lan truyền trên mạng.

Con quái vật nửa Sài Lang Nhân nửa con nhện kinh khủng kia đã gây ra chấn động ở trên diễn đàn.

Nhưng nửa tiếng sau, công hội Hoàng Triều cũng đăng video khai hoang của bọn họ, bọn họ thành công đánh chết Zaska, đồng thời rơi ra Toái Thạch.

So sánh hai video với nhau, rất dễ phát hiện, việc khai hoang của Bàn Thạch và Hoàng Triều khác nhau, nằm ở chỗ “Halton”!

“Vì sao Hoàng Triều bọn họ không gặp phải Halton chứ?”

“Ta xem video của bọn họ, tuy nói Thái Tử có Toái Thạch, nhưng thực lực tổng hợp của hai bên không kém là bao, HP của Zaska cũng giảm xuống rất chậm, đám người Hoàng Triều không tránh được tiết điểm 30% này.”

“Đúng, sau khi Hoàng Triều giết Zaska, cứ đi thẳng một đường mở bản đồ mới đến rừng rậm Độc Vụ, cũng không gặp phải Halton.”

“Chẳng lẽ chỉ có một vài Tân Thủ thôn mới gặp được con kia?”

“Rốt cuộc là vì sao, ngày mai công hội chúng ta khai hoang Zaska, không làm rõ ràng rất khó chịu.”

“Không phải Phong Linh Tử đã gửi bưu kiện cho Duy Ngã Độc Cuồng sao, Duy Ngã Độc Cuồng nói hắn cũng chưa từng gặp Halton, có thể là Bàn Thạch không may, chẳng hiểu vì sao lại dẫn Boss ở nơi khác đến.”

“Cũng có thể, hiển nhiên bây giờ chúng ta không thể đối phó được con Boss kia, có thể là hệ thống nhầm lẫn.”

Tổng bộ trò chơi Hoàng Triều Đế Đô.

Thái Tử không hài lòng nhìn những bình luận ở trong khu vực bình luận.

Bọn họ là công hội đầu tiên công bố video thông quan, lại không nhận được sự quan tâm.

Thậm chí còn có người bình luận, thực lực của đoàn khai hoang, thật ra bọn họ không bằng Bàn Thạch!

“Có phải đám người này bị mù rồi không, không biết ai đã qua Zaska sao! Một đám rác rưởi, lại còn nói chúng ta không bằng Bàn Thạch!”

Bên cạnh, Hoàng Triều Cửu Vương Gia nói, “Ta cảm thấy, hình như giết Halton còn hấp dẫn sự chú ý hơn cả giết Zaska.”

Hoàng Triều Phụng Thiên nói, “Không phải Duy Ngã Độc Cuồng nói hắn cũng chưa gặp Halton sao, hắn xoát nhiều lần như vậy, vậy nói rõ đây mới là hiện tượng bình thường. Ta đoán trong toàn bộ sever có lẽ chỉ có một vài khu vực có Halton.”

Thái Tử hừ lạnh một tiếng, “Mặc kệ là quái gì, cuối cùng vẫn là dã quái, bây giờ chúng ta đã có thể xoát Zaska, có ba trang bị Toái Thạch, miếng lót vai vào áo lót này, còn không xoát được nó?”

“Chờ sau này chiếm lĩnh được thành trấn, bắt con Halton này lại, lão tử làm tọa kỵ chơi!”

Sau khi Lục Thần đặt Toái Thạch và miếng lót vai vừa đánh được vào khu vực giao dịch, quay trở lại rừng rậm Độc Vụ.

Lúc đang cày sào huyệt nhện, ích lợi quái nhỏ cấp 8 đã giảm một nửa, Lục Thần mới nhớ ra, mình đã lên cấp 11.

Tuy nói nơi này có rất nhiều tinh anh, một đợt có đến 17 con, nhưng kinh nghiệm quái nhỏ ít, hiệu suất cũng thấp hơn.

Cộng thêm bộ Độc Vụ cũng đã vào tay, cũng có mấy món răng độc, cuối cùng Lục Thần quyết định đi sâu vào rừng rậm Độc Vụ!

Dọc theo con đường này, thỉnh thoảng có con nhện bò ra, đẳng cấp cũng cao hơn trước đó, có cấp 9 thậm chí là cấp 10.

Lục Thần cũng không có suy nghĩ dọn dẹp những con quái nhỏ này, dẫn theo ba tên ngốc tiếp tục đi sâu vào trong.

“Người chơi bình thường đi qua rừng rậm Độc Vụ, đúng là không thể dừng lại, cả quãng đường đều là dã quái…” Lục Thần vừa không chút lo lắng ngắm phong cảnh, vừa giục ba tên ngốc đi nhanh một chút.

Không lâu sau, xung quanh biến thành một khoảng rừng trúc.

“Ôi, phong cảnh đã thay đổi, mỹ thuật và kỹ thuật của Thiên Hành thật sự không có gì để nói!” Lục Thần than thở một câu, cẩn thận cảm nhận phong cảnh của một thế giới khác.

Cây trúc ở nơi này còn to hơn trong thế giới thật rất nhiều.

Thế nhưng, nhìn một chút, đột nhiên phát hiện không hợp lý.

Hắn nhìn thấy một vài “cây gậy trúc” động đậy!

Ngay sau đó, cái lưỡi đỏ tươi thè ra từ những cây gậy trúc này, xung quanh lập tức vang lên từng tiếng lách tách!

“ĐM, là… Rắn!” Lục Thần kêu lên.

Lúc hắn phát hiện không đúng, tiểu đội của Lục Thần cũng đồng thời tiến vào trạng thái chiến đấu!