Chương 2 : Thần Bí Tiền Đồng

“Ngươi cám ơn ta đương nhiên là hẳn là, chỉ là vừa nãy cái kia yêu sói. . .”

Cục diện thật giống có chút ngoài ý muốn, Phương Quý bực này tâm lớn người cũng phản ứng nửa ngày, mới ngượng ngùng mở miệng.

“Tiểu thư ở bên kia. . .”

Nói còn chưa rơi xuống, chợt nghe nơi rất xa bìa rừng vang lên một tiếng lo lắng quát, sau đó Phương Quý con mắt liền trợn tròn, chỉ thấy được cái kia bìa rừng trên, lại có hai đám màu trắng mây khói bốc lên ở giữa không trung, thẳng hướng bọn họ đang bay tới, ở cái kia hai đám mây trên, lại là có một cái máu me khắp người, thân mặc áo xanh song búi tóc nữ hầu, còn có một người mặc áo bào đen, chống gậy đầu rồng lão bà!

“Thần. . . Thần tiên?”

Phương Quý trong nháy mắt con mắt đều trợn tròn.

Hắn vẫn tin tưởng chính mình là thần tiên đưa đến thôn Ngưu Đầu tới, từ trước đến giờ đem thần tiên xem là người trong nhà, chỉ bất quá ở thôn Ngưu Đầu trên ở lại mười năm, truyền thuyết trong người tu tiên hắn cũng chưa từng thấy, cái này vẫn là hồi thứ nhất.

Nhất thời trong lòng không cách nào nén xuống kích động đứng lên, cũng không biết là hưng phấn vẫn là kích động.

Chỉ thấy cái kia áo xanh nữ hầu cùng áo đen bà tử rơi xuống bên người, vội vã hướng về bé gái trên người đánh giá vài lần, thấy trên mặt nàng xuất hiện một tia vết máu, nhất thời biểu hiện căng thẳng, ánh mắt nhìn thấy vài chục trượng ở ngoài hai con yêu xác sói đầu lúc, càng là sắc mặt biến đến cực kỳ trở nên khó coi.

Lão bà đem cô bé ôm lên, trên dưới mò toàn bộ, thấy trên người nàng không có gì khác thương mới yên tâm, giọng căm hận nói: “Nguyên lai Dã Lĩnh quật cái nhóm này yêu nhân cũng tới, quả thực chính là gan to bằng trời, nhìn bọn họ chết như thế nào!”

Áo xanh nữ hầu lạnh mặt nói: “Không dễ dàng giết lui những người kia, vẫn là rời khỏi nơi này trước là tốt nhất!”

Nói đôi mắt đẹp xoay một cái, rơi xuống Phương Quý trên người, nhíu mày nói: “Tên tiểu tử này là ai?”

Phương Quý một thấy các nàng con mắt nhìn về phía chính mình, vội nói: “Cái gì gọi là tiểu tử này, vừa nãy là ta nhìn nàng suýt chút nữa bị sói ăn, chạy đến cứu nàng!” Mặc dù mình cũng không xác định đến tột cùng là ai cứu ai, nhưng trước tiên chiếm cái đạo lý khẳng định là không sai.

Lão bà nghe xong hơi kinh ngạc, đánh giá Phương Quý một chút, nói: “Ngươi cứu nàng?”

Nói, ánh mắt nghi hoặc hướng về tiểu cô nương kia liếc mắt nhìn, ý lộ vẻ hỏi thăm.

Cô bé có chút ngại ngùng, hơi do dự sau khi, đúng là khẽ gật đầu một cái, càng là thừa nhận Phương Quý.

Áo đen bà lão cùng áo xanh tỳ nữ sắc mặt, nhất thời trở nên hơi đặc sắc.

Đối với hai người bọn họ tới nói, cục diện ngược lại không khó hiểu rõ, chỉ là hỏi đến vài câu, liền dĩ nhiên trong lòng có đoán , ngược lại cũng có chút dở khóc dở cười, các nàng tự nhiên biết, cái kia hai con yêu sói, vẫn là không đả thương được tiểu thư nhà mình, chỉ là cái này không biết từ nơi nào chui ra ngoài hoang dã tiểu tử, lại có lá gan ở hai con Hồng Bối yêu sói trước xuất thủ cứu người, lá gan đúng là thực sự là không nhỏ!

“Ngươi là người ở nơi nào? Tại sao lại ở chỗ này?”

Áo xanh nữ hầu cau mày nhìn Phương Quý một chút, nghi hoặc hỏi.

Phương Quý trong lòng một cái kích lăng, giả ra một bộ thành thật dáng dấp, nhỏ giọng nói: “Ta. . . Ta là thôn Ngưu Đầu trên người, đói bụng, liền chạy đến trong ngọn núi đến bắt thỏ rừng, sau đó liền nhìn thấy có sói. . . Có sói nghĩ muốn ăn nàng. . .”

Lão bà khẽ cau mày: “Hoang sơn dã lĩnh bộ cái gì thỏ, cha mẹ ngươi đây?”

Phương Quý lắc lắc đầu, nói: “Ta không có cha mẹ!”

Áo xanh nữ hầu cùng áo đen lão bà nhìn nhau một chút, hai người bọn họ đều là có tu vị ở trên người, tự nhiên một chút liền có thể nhìn ra Phương Quý là cái không có tu vị phàm nhân, lại thêm vào Phương Quý trời sinh dài ra một cái trung thực mặt, quần áo trên người cũng keo kiệt, lúc này nghe xong hắn, lại xem trên người hắn có không ít lăn xuống sườn núi lúc cọ sát ra vết máu, trong bóng đêm đặc biệt là hiện ra đến tội nghiệp.

“Này ngược lại là cái có lòng hiệp nghĩa!”

Cái kia áo đen lão bà khẽ chau mày, nói: “Dã Lĩnh quật người còn chưa có chết sạch sẽ, cái này khắp núi đều là yêu vật, lưu lại hắn ở đây, sớm muộn là cái chết, không bằng trước tiên mang về!”

Áo xanh nữ hầu bị thương không nhẹ, nhưng nghe vậy vẫn là khẽ chau mày, nói: “Bảo vệ tiểu thư mới là trọng yếu nhất!”

Áo đen lão bà nhìn nàng một cái, nói: “Ta trong lòng có đoán!”

Áo xanh nữ hầu bỗng nhiên rõ ràng cái gì, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Hai người tính toán đã định, liền do lão bà ôm bé gái kia, áo xanh nữ hầu tiện tay đánh ra một đạo mây khói, đem Phương Quý cũng nâng ở bên trên, đám mây dựng lên, tại cái này trong màn đêm, phi độn đi, trong chớp mắt liền biến mất ở mảnh này núi hoang bên trong.

Mà nằm ở cái kia mềm nhũn mây trên, Phương Quý thân đầu đi ra ngoài nhìn, phía dưới cây cối nhanh chóng lướt qua, trong lòng cũng mơ hồ có chút kích động.

Ai có thể nghĩ tới, chỉ là hướng trên trấn người thổi cái trâu, lại thật có thể gặp được thần tiên?

Lần này tốt, ôm thần tiên bắp đùi, nếu như có thể học hai đạo pháp thuật trở lại, trên trấn ai dám không đánh giá cao chính mình một chút?

Lý đồ tể nhà thịt thủ, Trương bà tử nhà gà, vậy còn không là muốn làm sao ăn làm sao ăn?

. . .

. . .

Cái này còn nhỏ tuổi, liền ở núi hoang bên trong tán loạn chạy loạn thiếu niên Phương Quý Phương đại gia, đến từ ngoài ba mươi dặm thôn Ngưu Đầu, nhưng hắn tuy rằng sinh trưởng ở thôn Ngưu Đầu, nhưng cũng không phải thôn Ngưu Đầu trên người sống, mà là mười năm trước, một vị tiên nhân ôm lấy. . .

. . . Thôn Ngưu Đầu trên người vẫn luôn là như thế cho Phương Quý nói, hắn chính là tiên nhân ôm đến.

Có người nói đó là mười năm trước một ngày nào đó, thôn Ngưu Đầu trên người chính ăn uống no đủ theo thường lệ ở Đông gia nhà nhỏ tiêu khiển muộn tử, chợt trấn nhỏ trên không, mây đen kéo tới dày đặc, sấm sét nổ vang, ở cái kia mây đen bên trong, nhưng có một cái râu bạc lão tiên nhân bước trên mây mà hàng, trong lòng ngực ôm một cái nhỏ trẻ nít nhỏ.

Cái kia lão tiên nhân tựa hồ có việc gấp, có người nói trên người còn có chút vết máu, hắn đi tới trấn nhỏ, hướng về cái kia đã quỳ một chỗ bách tính dặn: “Thật tốt nuôi, ít thì ba ngày, nhiều thì nửa tháng, ta liền sẽ trở lại đón tiếp hắn!”

Dứt lời, lão tiên nhân vội vã đem hài nhi thả xuống, lần thứ hai đằng vân mà đi.

Mãn trấn người đều trợn mắt ngoác mồm, nhìn cái kia tã lót bên trong ngủ say như chết trẻ nít nhỏ.

Cái này trẻ nít nhỏ, đương nhiên chính là bây giờ Phương Quý Phương đại gia.

Lúc đó trấn nhỏ trên bách tính, đến tiên nhân dặn dò, làm sao dám chậm trễ, dù sao cõi đời này liên quan tới tiên nhân truyền nói quá nhiều.

Những kia thần thông quảng đại, thông thiên triệt địa đại nhân vật người nào không phải có thủ đoạn thông thiên, bọn họ một câu nói, so với hoàng đế lão nhi cũng còn tốt sử dụng, tùy tiện ban cho viên tiên đan, nói không chắc liền có thể trị hết chính mình nhiều năm lão thấp khớp, còn có cái kia đầy mặt mặt rỗ.

Mà bực này lão tiên nhân nếu là nóng giận. . .

. . . Truyền thuyết trong bởi vì làm tức giận tiên nhân mà bị diệt quốc, đó cũng không là một cái hai cái.

Vì lẽ đó thôn Ngưu Đầu bách tính lập tức đem Phương Quý Phương đại gia thật tốt cúng lên, đầy đủ tìm ba cái cao lớn vạm vỡ vú em còn có một con chính sinh sữa bò cái ban cho hầu hắn, nơm nớp lo sợ chỉ e tổn thương hắn một cọng lông măng, so với hầu hạ chính mình tổ tông đều bán sức.

Vốn tưởng rằng ba, năm ngày thời gian trôi qua, lão tiên nhân trở về, tiếp đi rồi vị đại gia này, nói không chắc liền một cao hứng, ban cho cho mình chút Tiên duyên, bằng không điểm mấy tảng đá thành vàng mọi người phân cũng được a, vì lẽ đó thôn Ngưu Đầu bách tính vừa bắt đầu vẫn là rất tình nguyện!

Nhưng ai có thể nghĩ tới, ba ngày thời gian trôi qua, lão tiên nhân không . . .

Thời gian nửa tháng đi qua, lão tiên nhân vẫn là không trở về. . .

. . . Tiên nhân nói chuyện, lại còn không đáng tin?

Thôn Ngưu Đầu bách tính lập tức làm khó, nhìn cái này mập một vòng hài nhi không biết xử lý như thế nào!

Có người nghĩ đến, cái kia lão tiên nhân đến thời điểm, trên người tựa hồ mang theo vết máu, sẽ không là bị cừu nhân truy sát chứ?

Vạn nhất lão Tiên nhân đã chết rồi, cừu nhân tìm tới cửa, liên lụy chúng ta làm sao bây giờ?

Ôm có ý nghĩ này người, lập tức liền muốn đem Phương Quý ném vào trong chuồng heo!

Nhưng cũng có người không đồng ý, vạn nhất cái kia lão tiên nhân lại trở về đây, chẳng phải là chuyện tốt đã biến thành tai nạn?

trái phải xoắn xuýt phía dưới, vẫn là Lão tộc trưởng làm ra quyết định, đứa nhỏ này là đoạn không thể ném xuống, lão tiên nhân có thể cưỡi mây đạp gió, phỏng chừng nổi giận lên nho nhỏ này thôn Ngưu Đầu có thể không chịu đựng nổi, cũng không thể để cho hắn chết đói, thế nào cũng phải trước tiên nuôi hắn mới là, vạn nhất ngày nào đó lão tiên nhân thật trở về, đây chính là chúng ta hướng về lão tiên nhân đòi hỏi Tiên duyên tư bản a, vì lẽ đó nhất định phải thật tốt nuôi dưỡng ở thôn trên. . .

Có thể nói là nói như vậy, ai cũng không muốn nhận nuôi cái này trẻ nít nhỏ.

Vạn nhất thật giống người khác đoán như vậy, lão tiên nhân chết rồi, kẻ thù tìm tới cửa, ai nhận nuôi hắn, chẳng phải là theo số xui?

Cuối cùng vẫn là Lão tộc trưởng làm ra quyết định, luân nuôi!

Nho nhỏ này thôn Ngưu Đầu trên, mấy chục gia đình, giết lợn, tể trâu, dạy học, săn thú, ai cũng trốn không thoát!

Chính là một câu nói như vậy, Phương Quý liền như thế một nhà một ngày, cứng chống sống lại.

Lão tiên nhân vẫn chưa có trở về, hắn cũng chỉ đành vẫn sinh sống ở thôn Ngưu Đầu trên, dần dần lớn rồi, tổng không thể không có cái tên đi, liền cái kia trên trấn duy nhất có chút có học vấn tiên sinh, liền dựa vào Phương Quý lai lịch, thuận miệng lấy cái tên cho hắn.

Không biết đến từ phương nào, liền họ Phương, tiên nhân ôm đến tất nhiên là quý nhân, bởi vậy quý báu!

Tuy nói tên có chút chú ý , bất quá Phương Quý danh tự này nghe lên cũng thực là cùng thôn Ngưu Đầu bên trong người rất đáp!

Ở cái này thôn Ngưu Đầu trên, Phương Quý chậm rãi lớn đến chừng mười tuổi, ngay vừa bắt đầu, lão tiên nhân dư uy còn đang ở, hắn cũng coi như trải qua thoải mái, mặc kệ đến nhà ai, đều thiếu không được hắn một miếng ăn, còn đến chọn tốt ăn, có thể ai có thể nghĩ tới, lão tiên nhân mười năm chưa có trở về, dần dần trên trấn người thái độ đối với Phương Quý cũng là sinh ra chút biến hóa, không nói cự tuyệt ở ngoài cửa, một chút ghét bỏ đều là có!

Ăn mặc vẫn là có, nhưng dần dần bắt đầu càng ngày càng kém.[Audio] Côn Luân Ma Chủ (dịch)

Trước đây đến phiên nhà ai, ai liền ngoan ngoãn tiếp nhận đi, nhưng bây giờ, cũng bắt đầu ra sức khước từ, quái gở!

Mà Phương Quý, từ nhỏ liền nghe nói chính mình là lão tiên nhân ôm tới, vậy mình nhất định không phải nhân vật bình thường, nói không chắc sau đó còn có to lớn Tiên gia gia nghiệp chờ đợi mình kế thừa đây, như vậy ghê gớm người, có thể chịu được bực này ghét bỏ sao?

Vậy tuyệt đối không được!

Trong lòng ghét bỏ một thoáng cũng không đáng kể, ngươi lộ ở trên mặt cái này cũng không phải cho Phương đại gia ngột ngạt?

Vì lẽ đó Phương Quý liền động cái đầu óc, chờ trấn nhỏ trên người là do vì chính mình trộm con gà mà đối với mình kỷ kỷ méo mó thì hắn liền giận, ta đem các ngươi cái này thôn Ngưu Đầu làm thành nhà, người trong nhà đói bụng nắm bắt con gà ăn, làm sao có thể gọi trộm đây?

Vỗ bàn một cái, hắn quyết định rất có cốt khí thổi một cái trâu, liền nói mình đêm hôm qua mơ tới một cái lão tiên nhân, có được râu bạc lông mi trắng lông, điều khiển gió khu điện, vừa nhìn chính là rất có tiền lão tiên nhân, hắn để cho mình ngày mai đi ngoài ba mươi dặm núi Hắc Phong gặp lại, có trọng yếu sự thực dặn chính mình, chính mình hôm nay cái trộm tới chỗ này con gà, chính là vì đến thời điểm coi như lương khô.

Thôn Ngưu Đầu trên bách tính, vừa nghe lời này, lập tức doạ không nhẹ, tuy không biết thực hư, nhưng cũng có chút kính nể, lúng túng không còn dám nói nhao nhao, Phương Quý thì lại vô cùng đắc ý, quyết định thật là hướng về núi Hắc Phong đi một chuyến, ngược lại chờ trở lại, liền nói với bọn họ chính mình gặp lão tiên nhân, nhưng lão tiên nhân để cho mình trở lại đợi thêm mười năm, ngược lại muốn xem cái này trên trấn người ai dám không sợ chính mình. . .

Sở dĩ tuyển núi Hắc Phong, vậy cũng là có chú trọng, cái này núi Hắc Phong từ trước đến giờ nhiều quỷ thần truyền thuyết, còn có thú hoang qua lại, tuyển ở đây, vậy thì có thể miễn cho trên trấn người lặng lẽ theo đuôi chính mình lại đây nhìn lén, Phương Quý đại gia nhưng là luôn luôn tâm tư kín đáo!

Chỉ bất quá , liền ngay cả Phương Quý chính mình cũng không nghĩ tới, vận may của chính mình so với tưởng tượng cũng còn tốt.

Cố gắng là dính tiền đồng ánh sáng, chính mình lại thật là gặp phải thần tiên!

Ở ngực hắn đồng tiền kia, chính là Phương Quý trên người duy nhất tín vật, từ nhỏ liền treo ở hắn trước ngực, đồng tiền này ngoài tròn trong vuông, màu đồng cổ, phía trên có “Càn Nguyên Thông Bảo” bốn chữ, cũng không biết là cái nào một quốc gia chế tạo , liền ngay cả kiến thức rộng rãi Chu người mù cùng trưởng thôn đều không biết được lai lịch , bất quá Phương Quý lao thẳng đến cái đồng tiền này mang theo bên người, đúng là phát hiện nó điểm đặc biệt.

Mỗi một lần khi hắn không biết làm sao quyết định thì chỉ cần dùng đồng tiền này bốc một cái, vậy thì lập tức có thể làm ra đối với mình có lợi lựa chọn.

Tỷ như khi còn bé không biết đi núi nam hái cây táo chua hay là đi núi bắc mò tổ chim thì nắm tiền đồng bốc một cái, chính diện đi núi bắc, phản diện đi núi nam, theo tiền đồng kết quả đi tới núi bắc sau khi, liền sẽ phát hiện núi bắc ngoại trừ tổ chim, cây táo chua cũng như thế chín một đám lớn, không biết nên đi Trương đồ tể vẫn là Tôn tú tài trong nhà lúc ăn cơm, tiền đồng ném đi, mau mau hướng về Tôn tú tài trong nhà chạy, lúc này nhất định sẽ phát hiện mỗi ngày giết lợn Trương đồ tể trong nhà ăn trái lại là bắp nát cháo loãng, Tôn tú tài cái kia nghèo túng trái lại chính trốn đi hầm thịt ăn!

Lần này hắn muốn cứu người, cũng là dựa vào đồng tiền này làm quyết định, quả nhiên đụng vận khí lớn!

Đây chính là tiên nhân đây. . .