Chương 4 : Ý Xấu

Này nữ hầu cùng Lão ma ma trong mắt, Phương Quý chính là một cái cơ linh thành thật ở nông thôn hoang dã tiểu tử, bây giờ các nàng chưa rời xa hiểm cảnh, tự nhiên hẳn là nhiều làm đề phòng, lại thêm vào áo xanh nữ hầu thương độc không cách nào kéo dài, chỉ cần lập tức cứu trị, bằng không nhẹ thì tổn tu vị, nặng thì tổn thương tính mạng, nhưng lại không tốt đem tiểu thư ném qua một bên, lúc này mới thuận lợi đem Phương Quý bắt được tráng đinh, để cho hắn bồi tiếp tiểu Lý, nhưng thù không ngờ, khi các nàng hai người chuẩn bị thỏa đáng, một lòng chỉ để ý chữa thương đi tới, Phương Quý lại lộ bộ mặt thật.

Liếc mắt một cái trên cánh tay rết bạc, Phương Quý trong lòng là dẫn theo điểm tức giận.

“Nhà ai trang sức là mang theo sau khi liền lấy không xuống?”

Tiện tay rút lấy hai lần, Phương Quý tuy rằng còn không dám xác định, nhưng cũng mơ hồ có một loại nào đó suy đoán!

Chỉ sợ cái kia thoạt nhìn lòng tốt áo đen lão bà, cũng không giống mặt ngoài tốt như vậy!

Bất quá hắn đúng là nghĩ không được quá nhiều, chỉ cho rằng đây là một loại nào đó tương tự với còng như thế đồ vật, đề phòng chính mình trộm đồ vật.

Càng là như thế nghĩ, trong lòng lại là càng cảm giác bất mãn lên. . .

. . . Phương Quý lão gia ta đường đường tiên nhân đời sau, sẽ trộm người đồ vật sao?

. . . Có thể lừa gạt tình huống xuống ai sẽ đi trộm?

Lại như là có thể trộm tình huống xuống chắc chắn sẽ không đi cướp, đây là nguyên tắc!

Đặc biệt là có thể tức đến là, ta tốt xấu cũng là cứu tiểu thư nhà ngươi người a, lại như thế không tin được ta, quá làm người tức giận!

Đương nhiên hắn cũng biết, đối mặt những thứ này phi thiên độn địa tiên nhân, mình coi như lại không hài lòng cũng vô dụng.

Duy nhất có thể làm, chính là mò điểm chỗ tốt trở về.

Đối mặt cười híp mắt hướng về mình nói chuyện Phương Quý, cô bé ngẩng đầu nhìn hắn một cái, lại cúi đầu xuống.

Không biết là ngại ngùng, vẫn là trong lòng có việc, lại không chịu trả lời.

“Tiểu nha đầu này lớn lên dễ nhìn, kì thực là cái đồ ngốc hay sao?”

Phương Quý không nhịn được đứng lên, chắp tay sau lưng ở trong sãnh đường tìm tòi một vòng, bỗng nhiên quay đầu, hướng về cô bé cười hì hì.

Cô bé liếc mắt nhìn hắn, liền cúi đầu xuống.

“Tiểu nha đầu này lại không có bị ta mê đảo, nhìn dáng dấp ánh mắt không bằng tiểu Hồng bảo. . .”

Phương Quý trong lòng bị đè nén, lại tìm tòi một vòng, hướng về cô bé nói: “Ta mang ngươi ra ngoài chơi chứ?”

Vốn là thuận miệng vừa hỏi, không nghĩ tới cô bé liếc mắt nhìn hắn, lại gật gật đầu, từ trên ghế tuột xuống.

Phương Quý vui sướng, liền lĩnh tiểu nha đầu đi ra cửa đi, liền ở trang bên trong trái phải đi dạo, thuận miệng hỏi nàng chút nói loại hình.

“Ngươi tên là gì a?”

“Tiểu Lý. . .”

“Từ đâu tới?”

“Đông Thổ!”

“Qua tới làm chi?”

“Lạy tế mụ mụ!”

“Ngươi mẹ chết rồi?”

“. . .”

“Ta cũng không có mẹ, cha đều không có!”

“Ồ. . .”

“Ha ha lừa ngươi, kỳ thực ta có mẹ, chỉ là còn chưa tới tiếp ta. . .”

“. . .”

“. . .”[Audio] Thần Thoại Đế Hoàng – Tối Cường (dịch)

Cô bé này thực tại ngoan ngoãn thành thật, hỏi gì đáp nấy, không nhiều lắm công phu, liền để Phương Quý hỏi hết sạch sành sanh.

Thế mới biết, nguyên lai cái này tiểu Lý cũng không là An Châu người, mà là đến từ xa xôi Đông Thổ, Đông Thổ cụ thể có bao xa, Phương Quý cũng nói không rõ ràng, chỉ là miễn cưỡng hiểu rõ, tiểu nha đầu này mẫu thân ruột táng ở An Châu, lần này đến tế mẫu, lại gặp phải một chút người xấu, một phen chém giết, những người xấu kia bị đánh lui, nhưng thị vệ tận vong, nàng áo xanh nữ hầu cũng ở trận chiến này bị thương.

Phương Quý gặp nàng thì chính là thị vệ của nàng đang bị người quấn quít lấy ác đấu lúc.

Bất kể là ai nghe xong tiểu nha đầu này thân thế, cũng có thể đoán được nàng lai lịch bất phàm, nhưng Phương Quý lại cảm thấy không đáng kể, ngược lại chính mình cũng là tiên nhân hậu duệ, chỉ là chính mình râu bạc Lão gia gia cũng cũng không đến tiếp chính mình mà thôi, sao có thể so với tiểu nha đầu này chênh lệch?

Trên mặt cũng không hiển lộ cái gì, chỉ là hi hi ha ha dẫn theo tiểu nha đầu này chơi.

Hắn là ở thôn Ngưu Đầu trên một đường hoang dã lớn lên, đào trứng chim, đạn cục đá, không có không tinh thông, cô bé này xuất thân lại là hiển quý, cũng là cái bảy, tám tuổi tiểu nha đầu mà thôi, chỉ là tính cách chất phác, nhưng tiểu hài nhi thiên tính vẫn còn, theo Phương Quý như vậy hài tử vương càng là cảm giác thú vị vô cùng, tuy rằng trò chơi đơn giản, nàng lại không bao lâu liền bị Phương Quý thu hút tới, theo cùng nhau chơi đùa.

Trong lúc áo xanh nữ hầu cùng áo đen lão bà vẫn không yên lòng, dừng lại chữa thương, quan sát vài lần.

Thấy hai cái tiểu hài tử chơi vui vẻ, áo xanh nữ hầu nở nụ cười, nói: “Cái này hoang dã tiểu tử lại bắt đầu dạy tiểu thư leo cây, thực sự là không hiểu quy củ, vạn nhất tiểu thư trở lại thì đã biến thành một cái hoang dã nha đầu, vậy cũng làm sao bây giờ?”

Áo đen lão bà cười nói: “Tiểu thư ở nhà quá bị đè nén, miễn cưỡng nuôi như căn đầu gỗ giống như, nhát gan, tâm lại thiện, vốn là thiên chi kiêu nữ mệnh, nhưng ở nhà lại là từng bước khó đi, người người bắt nạt nàng, đặc biệt là phu nhân đi rồi sau khi, càng chưa từng thấy khuôn mặt tươi cười của nàng, bây giờ có cái cùng tuổi người bồi tiếp nàng chơi đùa, dính chút hoang dã tiểu tử dũng khí, đối với nàng mà nói ngược lại cũng không phải chuyện xấu. . .”

“Tiểu tử này nếu thật có thể đến giúp tiểu thư, đúng là hắn một việc tạo hóa, quay đầu lại có thể nhiều thưởng hắn chút!”

Áo xanh nữ hầu cười nói: “Ngươi không phải vẫn nói mình một thân tu vị không người nào có thể truyền sao, tiểu tử này vẫn tính có chút tố chất!”

Áo đen lão bà chỉ cươi cười, lắc đầu nói: “Ngươi không nên kích ta, tu hành chính pháp, không phải phúc duyên thâm hậu người không thể nhẹ truyền, tiểu tử này có thể ở sơn dã bên trong đánh bậy đánh bạ cứu chúng ta tiểu thư, nhìn dáng dấp có mấy phần tạo hóa, nhưng hắn nho nhỏ hài nhi, có thể có bao nhiêu khí vận? Không trải qua tam tai lục nạn, sợ còn thừa nhận không được ta cái này tu hành chính pháp, lúc gần đi cho hắn chút tiền bạc, để cho hắn ở cái này thế gian làm cái nho nhỏ nhà giàu mới nổi cũng chính là, cái kia tu hành đại đạo, lại há là người người có thể đi, lão bà ta cũng lười lại dạy đồ đệ rồi. . .”

Hai người nói giỡn vài câu, liền lần thứ hai bắt đầu chữa thương.

Nhưng các nàng nhưng lại không biết chính là, tai nghe trong góc tường dế mèn lại không dám kêu, đã thăm dò cái này quy luật, hơn nữa cùng tiểu Lý pha trộn khá quen thuộc Phương Quý, chính một mặt trung hậu nhìn dùng linh xảo tay nhỏ trảo cục đá chơi tiểu Lý, nỗ lực lộ ra chính mình bình sinh đẹp mắt nhất khuôn mặt tươi cười, cười híp mắt hỏi: “Nghe nói, ngươi học được rất lợi hại gia truyền Tiên pháp nha?”

Nói ra lời này thì trong lòng hắn thực tại đắc ý.

Áo đen ma ma đại khái cũng không nghĩ tới, nàng cảm thấy Phương Quý còn chưa đủ tư cách đến truyền cho nàng Thanh Hư chính pháp, nhưng Phương Quý kỳ thực cũng không coi trọng nàng pháp môn. . .

“Trước các nàng còn tưởng rằng ta không nghe, cái kia Lão ma ma nhất định còn hiểu đến càng tốt Tiên pháp, chỉ là không chịu truyền cho ta , bất quá không có chuyện gì, hai người bọn họ thân phận, vừa nhìn liền không bằng cái tiểu nha đầu này, muốn các nàng Tiên pháp, không bằng muốn cái tiểu nha đầu này!”

Trong lòng hắn chính phân tích: “Chủ yếu nhất là cái tiểu nha đầu này vừa nhìn liền ngốc!”

Mà đón Phương Quý cười híp mắt mặt, cô bé do dự một chút, mới nhẹ nhàng gật đầu, nói: “Có!”

Phương Quý càng là đắc ý lên, nói nhỏ: “Ngươi đem nó dạy cho ta!”

Cô bé lắc lắc đầu, nói: “Cha đã nói, tiên quyết không thể truyền ra ngoài!”

“Ngươi. . .”

Phương Quý tức hỏng rồi, vung lên tay đến: “Có tin ta hay không đánh ngươi?”

Tiểu Lý nháy mắt một cái, cũng không biết có tin hay không, ngược lại không có lộ ra sợ sệt vẻ mặt.

Phương Quý vừa giận, liền một cái tát đánh xuống đến.

Rơi xuống nàng trên đầu thì lại là thuận lợi sờ soạng một cái, cười ha ha, nói: “Ngươi như thế ngoan, ta cái nào cam lòng đánh ngươi?”

Nhãn cầu tử vội vã xoay một cái, lại bắt đầu suy nghĩ biện pháp khác.

Nhìn dáng dấp áo xanh nữ hầu thương thực sự không nhẹ, cùng áo đen ma ma hai người ở cái này trang bên trong ở lại ba, bốn ngày, mỗi ngày bên trong một nửa thời gian đều là ở chữa thương , bất quá để hai người này bớt lo chính là, cái này tiện tay từ núi trong chộp tới hoang dã tiểu tử, đúng là so với các nàng tưởng tượng còn muốn cơ linh có khả năng, mỗi ngày bên trong dẫn theo tiểu Lý ở trang bên trong chơi đùa, cũng làm cho nàng so với bình thường còn hoạt bát chút.

Các nàng vừa bắt đầu vẫn chưa yên tâm, chung quy phải nhìn tới một chút, nhưng qua một hai ngày, thấy hai cái này tiểu nhân chơi như vậy hòa hợp, đúng là dần dần yên tâm, thậm chí ngầm nói đến nói đến, đều cảm thấy để cho tiểu thư như vậy thả lỏng mấy ngày cũng không sai.

Lại thêm vào mấy ngày nay đi qua, đối đầu vẫn không có tìm tới cửa, liền cũng dần dần yên tâm.

Chờ đến trong gia tộc có người tới đón, liền có thể yên tâm trở lại.

Bất quá các nàng không nghĩ tới chính là, hai cái tiểu nhân hoà hợp êm thấm biểu tượng phía dưới, nhưng cũng cuồn cuộn sóng ngầm.

Phương Quý từ lâu quan sát thấu triệt, phát hiện áo xanh thị nữ cùng áo đen Lão ma ma mỗi ngày giờ dậu đến giờ tý, đều muốn cố định muốn ở Thiên điện bên trong tán gẫu thương, trong khoảng thời gian này, hai người là không lo nổi cái gì khác đồ vật, lá gan liền cũng dần dần lớn lên.

“Tiểu nê thu muội muội, nhà ngươi Tiên pháp tên gọi là gì a?”

“Cửu Nguyên chính điển!”

“Rất lợi hại chứ?”

“Cha nói là rất lợi hại!”

“Ngươi nói cho ta nghe một chút, ta xem một chút có lợi hại hay không. . .”

“Không thể nói!”

“Ta xem ngươi chính là không học được. . .”

“. . . Ừm!”

Như vậy như vậy nói chuyện, Phương Quý mỗi ngày đều muốn tìm cơ hội nói lên vài lần, nhưng làm sao, ở trong mắt hắn cái này trung thực nha đầu ngốc, bình thường nói cái gì không có không đáp ứng, hết lần này tới lần khác đang nói đến nhà các nàng truyền ra Tiên pháp lúc, đều là dầu muối đều không vào.

Doạ cũng doạ qua, kích cũng kích qua, hết lần này tới lần khác một điểm dùng cũng không có. . .

Điều này cũng làm cho Phương Quý đại gia trong lòng nổi lên chút ngọn lửa, càng là không lấy được, càng nói rõ đáng giá, chính mình làm sao có thể dễ dàng bỏ qua?

Ngày hôm đó sau giờ ngọ, Phương Quý chạy ra ngoài, bận việc vừa giữa trưa, lúc này mới chạy về nàng bình thường giải lao chính đường ngoài cửa sổ, thăm dò đầu nhìn lên, chỉ thấy tiểu nha đầu chính y theo dáng dấp ngồi xếp bằng ở trên giường nhỏ thổ tức, nho nhỏ hình dáng, bên người lại bay lượn đạo đạo như ẩn như hiện linh khí, một tia một tia, từ nàng quanh người quấn quýt mà qua, như thần pháp hiện ra, thoạt nhìn nhượng người cực kỳ mê tít mắt!

“Đây chính là Tiên pháp a. . .”

Phương Quý nhìn trở nên kích động, cái này nếu là chính mình học được, mỗi ngày diễn một lần, thôn Ngưu Đầu bên trong ai dám không phục?

Chỉ là tiểu nha đầu này khó chơi, bức được bản thân không thể không tế đại chiêu!

Nhìn mình trong tay xách giỏ trúc, Phương Quý nhất thời có chút đắc ý lên. . .

“Bằng ta Phương Quý lão gia bản lãnh, còn ăn bất định ngươi cái tiểu nha đầu?”