Chương 10 : Xin Mời Đại Gia Lên Núi

An Châu phía nam chính là nước Sở, có một đạo dãy núi Trường Phong, vắt ngang tại nước Sở phía tây, toàn thân dãy núi uốn lượn mấy vạn dặm bên trong.

Ở giữa rất nhiều kỳ phong trùng điệp, thâm sơn hoang dã miếu, có không chết kỳ nhân tại núi trong tu luyện đại đạo.

Mà Phương Quý một đường nghe qua đến tìm, chính là ở vào dãy núi Trường Phong giữa một mảnh kỳ phong, nơi đây có một toà linh sơn, cao vút trong mây, Tiên khí quanh quẩn, thế như Thái Bạch túy tửu, bởi vậy bị người gọi là Thái Bạch sơn, mà ở trong núi này, có một phương tiên môn đạo thống đặt, là do núi liền tên, liền làm Tiên hào Thái Bạch tông.

Này tông lập phái không lâu, nhưng cũng danh tiếng khá lớn, bị người gọi là nước Sở năm đại Tiên môn một trong.

Đối với cái này Thái Bạch tông gốc gác cùng danh tiếng, Phương Quý cũng không biết, hắn chỉ biết là đây là một toà đường đường chính chính tiên môn, có thể truyền thụ chính mình Tiên pháp, từ cái kia áo đen bà lão cầm trong tay đến thư tiến cử, cũng không biết có hay không dùng, nếu là hữu dụng, chính mình liền nhờ vào đó bái vào tiên môn chính là, nếu là vô dụng, cái kia cũng chỉ đành quay đầu lại lại muốn nghĩ biện pháp, đều là muốn đi vào thật tốt tu hành mới là!

Theo núi trong đường nhỏ, Phương Quý một đường hướng về trên núi đi tới, ven đường hái trái táo chua, đào cái trứng chim, từ bên dưới ngọn núi trấn nhỏ xuất phát, đi được có tới hơn nửa ngày công phu, liền phát hiện đường núi phần cuối có một phương giới bi, trên viết “Thái Bạch tông” ba chữ lớn, lại đi lên trước đi, liền có thể thấy một phương sơn môn cao cao củng lên, sơn môn phía sau, tiên vụ mờ mịt, mơ hồ có thể nhìn thấy có vô tận kiến trúc thấp thoáng.

“Ồ, vẫn đúng là chút Chu người mù nói loại kia Tiên khí. . .”

Vừa thấy được cái kia sơn môn, Phương Quý trong lòng cũng cảm thấy có chút mừng rỡ, nhiều tháng ngày lang bạt, tựa hồ cũng đáng.

Dưới chân càng là nhiều chút khí lực, nhanh chân hướng về sơn môn đi tới, nhưng còn không chờ tới gần sơn môn, chợt nghe đến phía trước truyền đến một tiếng hét lớn: “Thái Bạch cấm địa, người không phận sự miễn tiến vào, nơi nào đến ăn mày nhỏ, không thể tự tiện xông vào tiên môn, mau chóng xuống núi đi thôi!”

Phương Quý ngạc nhiên ngẩng đầu nổi lên đầu đến, liền thấy phía trước sơn môn hai bên, chuyển ra hai vị áo bào xanh đạo nhân đến.

Hai người kia đều là hơn hai mươi tuổi, cõng ở sau lưng trường kiếm, tóc sơ thành đạo kế, có vẻ thon dài ưỡn cao, trên người nói là đạo bào, rồi lại cùng xem bói Chu người mù nói bát quái đạo bào không giống, cắt mang vừa vặn, tính chất bất phàm, cất bước trong lúc đó, bị núi gió vừa thổi, trôi nổi bồng bềnh, dẫn theo chút phàm nhân trong lúc đó hiếm thấy oai hùng khí, thực sự là nhượng người vừa nhìn, liền có chút lòng sinh ngóng trông.

“A, ha ha, hai vị sư huynh tốt. . .”

Phương Quý cũng không phải không hiểu chuyện, biết đây là Thái Bạch tông thủ vệ người, tuy rằng bị mắng làm ăn mày, nhưng cũng không tức giận, trái lại chất lên khuôn mặt tươi cười, vội vàng hướng về hai người kia chắp tay, nói: “Ta là từ chỗ rất xa chạy tới, chuyên đến bái sư. . .”

“Bái sư?”

Hai cái thủ vệ người liếc mắt nhìn nhau, đều cảm thấy có chút hoang đường.

Nhìn Phương Quý một thân lam lũ, khuôn mặt nhỏ đen nhánh, thực tại một bộ ăn mày dáng dấp, như vậy cùng khổ người, lại mơ tới bái vào tiên môn tốt một bước lên trời chuyện, bọn họ có thể nhìn nhiều lắm rồi, bình thường ở sơn môn thủ chính là những thứ này người, bây giờ tự nhiên cũng là đem Phương Quý xem là một cái trong đó, bên trái cái kia vóc người hơi phong chút liền giơ giơ ống tay áo, quát lên: “thiếu đến làm mộng ban ngày, mau mau xuống núi thôi!”

“Làm sao trực tiếp liền muốn đuổi người?”

Phương Quý ngẩn ngơ, vẫn là nại tính tình, nói: “Ta là thật muốn bái sư, có Lĩnh Nam Hồ gia lá thư tiến cử đây. . .”

Nói lập tức móc ra thư ở trong tay giương lên.

Trong lòng nghĩ, cái kia Lĩnh Nam Hồ bà bà cũng không biết mặt mũi có đủ hay không lớn, dù như thế nào, chính mình thế nào cũng phải trước đem nàng thư tiến cử đưa vào tiên môn bên trong lại nói, nhưng lại không nghĩ rằng, cái kia hai cái thủ sơn người vừa nghe hắn, trái lại càng là thấy buồn cười, phía bên phải vóc người hơi gầy người nói: “Không biết ngươi từ đâu nghe tới Lĩnh Nam Hồ gia, chớ đừng hồ huênh hoang, miễn cho rước họa vào thân!”

Nói, lại liên thông báo cũng không cho, tay áo lớn phất một cái, liền đem Phương Quý đẩy ra ngoài mấy trượng xa đi, đặt mông ngồi dưới đất.

Đối phương đúng là không xuống tay ác độc, một luồng xảo kình đẩy tới, cũng không thương người ý tứ.

Đối với hai cái này thủ vệ người đến nói, Lĩnh Nam Hồ gia danh tiếng, tự nhiên là nghe qua, chỉ là bọn hắn thấy Phương Quý bộ dáng này, lại không tin cái này ăn mày nhỏ thực sự là Lĩnh Nam Hồ gia đề cử tới.

Dù sao lấy Lĩnh Nam Hồ gia thân phận, nhận biết người không giàu sang thì cũng cao quý, lại làm sao có khả năng làm một cái không hề bắt mắt chút nào ăn mày nhỏ người bảo đảm, chỉ coi là cái một cái nào đó không biết từ đâu nghe qua Lĩnh Nam Hồ gia danh tiếng ăn mày nhỏ đến hồ huênh hoang, đặc biệt là trong tay hắn cái kia thư, nhăn nhúm, đen kịt tối om, cũng như là từ nơi nào nhặt được, Lĩnh Nam Hồ gia chính là viết lá thư tiến cử, lại sao như vậy trò đùa?

Làm cái này thủ tiên môn người, các loại ý nghĩ kỳ lạ nghĩ bái vào tiên môn, bọn họ nhưng là nhìn nhiều lắm rồi.

Cũng không thể tùy tiện đến cái cái gì ăn mày nhỏ, cầm trong tay tờ giấy rách, nói là Lĩnh Nam Hồ gia đề cử tới bọn họ liền muốn đi vào thông báo đi, một khi náo loạn Ô long, hai người bọn họ trắng một chuyến tay không chân không nói, quay đầu lại cũng tất nhiên liền thành tiên môn bên trong chuyện cười!

“Thậm chí ngay cả đưa cái thư cũng không chịu. . .”

Bất quá Phương Quý thấy đối phương cái này thái độ, lại là một cỗ cơn giận dữ bay lên vọt lên, trong lòng một trận tức giận, con ngươi liền muốn chuyển loạn, nghĩ muốn phát hỏa, lại nhịn xuống.

Dứt khoát cái gì cũng không nói, hừ hừ một tiếng, bò lên, xoay người rời đi.

Đối phương cho mình bãi phổ lớn như vậy, coi như còn có thể giải thích, cái kia cũng không giải thích.

“Nếu cầu không vào được, này Phương Quý gia ta còn không phải phải để hai người các ngươi nghênh ta đi vào. . .”

Hai vị kia thủ vệ người thấy hắn lại đi rồi, càng là xác định chính mình suy đoán, nhìn nhau, không hề có một tiếng động bắt đầu cười lớn.

Phương Quý trong lòng quyết định chủ ý, liền sẽ không tiếp tục cùng hai cái này mắt chó coi thường người khác nhiều lời phí lời, mà là đi chầm chậm trở lại dưới chân núi trấn nhỏ trên, sờ sờ chính mình túi áo, chỉ cảm thấy nặng trình trịch, lúc này mới đem một trái tim để xuống.

Mới đi đến lúc, hắn từ cái kia không có mắt phú thân trên người sờ tới hơn ba trăm lượng bạc, bây giờ trải qua dọc theo đường đi tiêu tốn, còn lại chừng hai trăm lượng, trong lòng biết, như nghĩ đường đường chính chính đi vào Thái Bạch tông trong cửa chính, liền dựa cả vào những bạc này.

Phương Quý ở cái này trấn nhỏ trên chạy một vòng, đi tới thuê cửa hàng xe ngựa cửa hàng trước, quan sát một lát, đi vào, bày ra một bộ đại gia dáng dấp, gõ lên quầy hàng nói: “Bản đại gia ta muốn thuê các ngươi nơi này tốt đẹp nhất xe ngựa!”

Phía sau quầy, gầy gò gầy gò vừa nhìn liền vô cùng khôn khéo chưởng quỹ vội vàng đi ra: “Nơi nào đến nhỏ. . .”

Hắn lời còn chưa nói hết, Phương Quý liền đem mấy chục lượng bạc vứt tại trên quầy, nói: “Có vấn đề sao?”

Chưởng quỹ kia ngẩn ngơ, đầy mặt tươi cười nói: “. . . Nơi nào đến tiểu lão gia, muốn thuê cái gì xe ngựa?”

“Loại tốt nhất kia, trên núi tiên nhân ngồi loại kia!”[Audio] Nạp Thiên Ký (dịch) full trộn bộ

Phương Quý hết sức hài lòng chưởng quỹ trả lời, đại khái hơi nói một câu, đến trước liền đã lưu ý đến, cái này một thị trấn nhỏ rời xa chu vi thôn trấn, lại có vẻ vô cùng giàu có, không nghi ngờ chút nào, là cùng trên núi tiên môn làm ăn làm quen rồi, trong ngày thường chiêu đãi, không phải trên núi tiên nhân, chính là đến bái sư người, tất nhiên là đối với trên núi cái kia một bộ vô cùng hiểu rõ, có bọn họ, liền không tính luống cuống.

Mà chưởng quỹ kia, tuy rằng xác thực trong ngày thường cùng núi người người tu hành giao thiệp với tương đối nhiều, nhưng một lần ném ra hơn ba mươi lượng bạc thuê xe ngựa, cũng quả thật hiếm thấy, mừng rỡ không ngậm mồm vào được, mới sẽ không quản tiền này nơi nào đến, cái này giàu nứt tường đổ vách thoạt nhìn lại như cái ăn mày nhỏ cũng tựa như tiểu hài tử là ai, chỉ là đầy mặt tươi cười nói: “Tiểu lão gia còn có dặn dò gì?”

Phương Quý cân nhắc một lát, lại ném mấy chục lượng bạc đi ra ngoài: “Giúp bản tiểu lão gia đặt mua mấy thân xiêm y thật đẹp?”

Chưởng quỹ vung tay áo thu rồi bạc, cười nói: “Cái này đều việc nhỏ!”

Phương Quý lại ném mấy chục lượng bạc: “Lại thuê mấy cái lớn lên dễ nhìn nha hoàn đến?”

Chưởng quỹ cười con mắt chỉ còn một cái khe: “Không thành vấn đề!”

Phương Quý cẩn thận nghĩ chính mình đương thời gặp qua Giáp công tử dáng dấp, lại ném mấy chục hai: “Còn muốn mấy cái thể diện tùy tùng!”

Chưởng quỹ kia liên tục chắp tay: “Ngài liền nhìn được rồi!”

Phương Quý vàng ròng bạc trắng ném hơn trăm lạng đi ra ngoài, vẫn đúng là liền yên tâm, ngông nghênh ở bên cạnh bàn ngồi xuống!

Cái này tiên môn dưới trấn nhỏ , bởi vì theo tiên môn sinh tồn, sợ hãi tiên môn lực lượng, đúng là so với chỗ khác quy củ chút, ở chỗ khác, chính mình một đứa bé lộ tài, không chừng sẽ chọc cho chút phiền phức, nhưng cái này trấn nhỏ bên trên thấy nhiều tiên môn bên trong kỳ nhân dị sĩ, cũng thấy nhiều gia đình giàu có, đúng là ý đồ xấu thiếu rất nhiều, chính mình trắng toát bạc ném ra ngoài, cũng có thể yên tâm.

Chờ chừng một canh giờ, liền thấy được bên ngoài ngựa hí xe tiếng, đến cửa vừa nhìn, chỉ thấy mấy thớt cao đầu đại mã, hào hoa phú quý xe ngựa, ba, năm vị xinh đẹp người hầu, cao lớn thanh niên khỏe mạnh, đều đã ở cửa chờ đợi, vị kia gầy gò chưởng quỹ, càng là tự mình bưng mấy bộ áo bào cười híp mắt đi vào, bên cạnh càng là có cái gã sai vặt, trong tay nâng một cái khay, phía trên thả các loại trang sức các loại.

Phương Quý vừa thấy, liền hết sức hài lòng.

Hắn cũng không phải hiểu rõ giá thị trường, dù là gia đình giàu có, tầm thường đặt mua những này xe ngựa tùy tùng, cũng bất quá mấy chục lượng bạc, hắn lần này ra tay, chính là trên trăm lạng bạc ròng, lại thêm vào còn chỉ là một lần thuê, đưa vào sơn môn coi như, cái kia quả thật là ra tay hào phóng cực điểm, đương nhiên cái này chưởng quỹ cũng không phải lương thuận người , bất quá coi như nuốt hết một nửa, còn lại cũng đầy đủ.

Nha hoàn kỳ thực là trấn nhỏ khói liễu ngõ hẻm trong đầu bảng cô nương, tôi tớ hộ vệ, kỳ thực chính là xe ngựa chở hàng chưởng quỹ chính mình đường huynh biểu đệ, mà xe ngựa chở hàng chưởng quỹ nhưng là tự mình lên trận, làm Phương Quý lão gia quản gia, tuy rằng cái này một nhóm tử người bảy đánh tám tập hợp, nhưng khi Phương Quý bước lên xe ngựa, ở một đám tôi tớ hộ vệ, dọc theo núi trong con đường nghênh ngang về phía trước chạy tới thời điểm, cũng thật là đại biến dáng dấp!

Lại nói hai vị kia Thái Bạch tông thủ vệ đệ tử, mới vừa đuổi đi một cái ý nghĩ kỳ lạ nghĩ muốn xông vào tiên môn ăn mày nhỏ, chính buồn bực ngán ngẩm ở nơi đó nói chuyện, bây giờ không phải Thái Bạch tông thu đồ đệ lúc, thăm khách cũng ít, bọn họ đúng là ung dung, chỉ nghĩ giữ chức qua đi, liền từ đi trấn nhỏ bên trên tìm địa phương uống rượu tiêu sái, nhưng không nghĩ đến, còn chưa tới đổi chức thời gian, liền thấy được phía dưới đường núi bên trên, có một xe xe ngựa ở nô bộc chen chúc phía dưới thành khẩn đi lên.

Chỉ thấy này xe ngựa vô cùng tinh mỹ hào hoa phú quý, phía trước đầu ngựa ngựa lớn oai hùng phi thường, hai bên nô bộc cũng áo bào mới tinh, hưng cao màu liệt, màn xe hơi hoảng, có thể nhìn ra được trong buồng xe vài cái thị nữ phụng dưỡng một vị công tử gia, mặc dù đối với bọn họ tu hành bên trong người đến nói, những thứ này phàm tục bên trong phú quý giá thế không coi là cái gì, nhưng có thể điều động đến lần này chiến trận, tự nhiên cũng là không giàu sang thì cũng cao quý.

Cho dù là bình thường đến Thái Bạch tông bái phỏng một ít có đồ trang sức nhân gia, có thể lấy bực này chiến trận lên núi cũng không thường thấy.

Hai người trong lòng liền cũng đều thoáng coi trọng chút, xa xa tiến lên đón, cất cao giọng nói: “Thái Bạch môn hạ, người tới là người phương nào?”

Bên cạnh xe ngựa, một cái quản gia dáng dấp người liền lập tức nhảy xuống xe ngựa, tiến lên đón, nói: “Bổn gia công tử chính là thành Ngưu Đầu Phương gia thiếu gia, đến quý nhân tiến cử chuyên tới để Thái Bạch tông bái sư tới, có thư tiến cử ở đây, kính xin Tiên sư đưa nhập môn bên trong. . .”

Hiển nhiên đối phương nói khách khí, tuy rằng trong xe ngựa vị công tử kia ngay cả mặt mũi cũng không lộ, hai vị này thủ vệ người cũng cho là thân phận đối phương cao quý, bãi nổi lên phổ, nhưng cũng không dám chậm trễ, phía bên phải thủ vệ người tiếp nhận lá thư tiến cử, nói: “Kính xin chờ một chút!”

Nói liền vội gấp nhập môn bên trong đưa thư đi tới, bên trái cái kia thủ sơn người thì lại khách khí nói: “Kính xin vào sơn môn bên trong chờ đợi đi!”

Theo xe ngựa lái vào trong cánh cửa, bên trong xe bỗng nhiên vang lên một tiếng cười khẽ, có vẻ cực kỳ đắc ý!