Chương 7 : Vĩnh Viễn Không Bao Giờ Làm Nô

Phương Quý mơ mơ màng màng nằm rất lâu.

Cảm giác mình đã tiến vào một mảnh vĩnh hằng hắc ám, quanh người như nơi hầm băng, lạnh đáng sợ , liền ngay cả ý thức tựa hồ cũng đã hoàn toàn tắt, vĩnh viễn rơi vào tĩnh mịch trong, có thể ở cái này ý thức tuyệt diệt trong nháy mắt, hắn lại hoảng hoảng hốt hốt phảng phất nhìn thấy rất nhiều tồn tại. Hắn phảng phất nhìn thấy một cái đâu đâu cũng có tiên nhân quốc gia, ở hướng về chính mình làm lễ, lại phảng phất nhìn thấy một mảnh chiến trường, vô số ánh đao bóng kiếm, núi lở lở đất , liền ngay cả bầu trời đều phá mấy cái hang lớn, có vô tận tiên hỏa từ thiên ngoại ầm ầm đi xuống.

Trong mơ mơ màng màng, hắn vừa giống như là trở lại thôn Ngưu Đầu.

Ở đây, hắn nhìn thấy mỗi ngày cười híp mắt mập mạp tộc trưởng, nhìn thấy ăn mặc một thân áo bào xanh sắc mặt đứng đắn lại luôn là nhìn lén Hoa quả phụ rửa ráy Trương nghèo túng, còn nhìn thấy lôi kéo một cây quái kỳ cấp người đoán mệnh hơn nữa đều là vừa lên tiếng liền giảng xuất vô số tiên nhân truyền thuyết đến Chu người mù, còn nhìn thấy trang phục trang điểm lộng lẫy chung quanh quyến rũ nam nhân Hoa quả phụ, cùng với buộc hai cái tóc sừng dê đều là gặm không có chín quả hạnh nước miếng lưu ào ào ào đỏ bảo tiểu nha đầu. . .

Hắn ý thức ở cái này dạng tiếp cận chôn vùi trạng thái bên trong chìm nổi đã lâu, quay xe bắt đầu cảm giác dần dần ấm lên.

Phảng phất có mơ hồ dòng nước ấm từ bụng nhỏ bay lên, dần dần chảy về phía hắn toàn thân, những thứ này dòng nước ấm bức lui hắn quanh người lạnh lẽo, cũng làm cho hắn dần dần từ cái kia bóng đêm vô tận bên trong dần dần phù đi ra, vô tận ảo giác bắt đầu một chút từ trong thức hải rút đi.

Mở mắt ra trước một chốc, hắn nghe được khẽ than thở một tiếng: “Cái này hoang dã tiểu tử cũng thật là mạng lớn a. . .”

Mở mắt ra sau khi, Phương Quý liền phát hiện mình đang nằm ở trong sương phòng trên giường lớn, trên người che kín dày đặc chăn bông, trước mắt tấm kia mang theo chút áy náy mặt chính là áo đen Lão bà bà, ở bên người nàng, còn có một mặt băng sương áo xanh thị nữ, bên giường một cái tay nhỏ bé cầm lấy chính mình, chính là một mặt vui mừng Lý nhi tiểu nha đầu, càng xa một chút hơn địa phương, vẫn có thể nhìn thấy một cái áo xanh đạo nhân.

“Ha ha, không phải hắn mạng lớn, mà là hắn mệnh được!”

Vị kia áo xanh đạo nhân thấy hắn mở mắt ra, liền yên tâm, cười lạnh nói: “Cổ Thông lão quái bỏ ra bảy ngày bảy đêm, không biết tiêu hao bao nhiêu tuyệt diệu dược liệu luyện chế ra đến Dưỡng Tức đan, liền như thế đút cho hắn, người chết sợ cũng là có thể sống lại. . .”

Nghe khẩu khí này, lại như là có chút đố kị ý tứ.

“Thằng nhóc này đã cứu tiểu thư, mệnh đương nhiên được!”

Áo xanh nữ tỳ mặt lạnh, nhàn nhạt nói một tiếng, cũng không cho đạo nhân này bộ mặt.

Đạo nhân kia cũng không dám phát tác, chỉ là chắp tay nói: “Nếu hắn tỉnh lại, lão phu kia liền đi hồi bẩm công tử, nên khởi hành!”

“Chuyện này. . . Cái này lão khốn nạn. . .”

Phương Quý mơ mơ màng màng, mắt thấy cái kia áo xanh đạo nhân muốn đi ra ngoài, lúc này mới bỗng nhiên nhận ra hắn đến.

Cái này không phải là trước suýt chút nữa một ống tay áo đem mình đập chết lão đầu sao?

Sinh tử đại thù a, làm sao có thể không tức giận?

Áo xanh đạo nhân nghe xong danh xưng này suýt nữa một giao té ngã, nhất thời một mặt tái nhợt, nếu là Tần gia tiểu thư như vậy chửi mình, thậm chí là cái kia áo đen bà lão cùng áo xanh tỳ nữ như vậy chửi mình, có thể chịu cũng là nhịn, nhưng trong khoảng thời gian này, hắn đã nghe áo đen bà lão nói tiểu tử này lai lịch, một cái ở nông thôn hoang dã tiểu tử nơi nào đến lá gan như vậy xấu hổ khinh miệt chính mình, theo bản năng liền muốn nổi giận.

Bất quá nhìn thấy Lý nhi tiểu tỷ liền nằm ở bên giường, áo đen bà lão cùng áo xanh tỳ nữ cũng sắc mặt bất thiện, lại là đem mặt sau lời nói đều nuốt xuống, chỉ là mắt lạnh nhìn Phương Quý một chút, liền đi ra cửa hướng đi vị kia Giáp công tử bẩm báo đi tới.

“Ngươi không nên sốt ruột, chỉ là một chuyện hiểu lầm thôi!”

Cái kia áo đen bà lão nhưng là đè lại Phương Quý, ôn ngôn hướng về hắn giải thích một lần.

Phương Quý nghe xong, cũng chỉ là mơ mơ màng màng, hợp chính mình là bị người mình đả thương?

Bất quá nghĩ đến chính mình trên cánh tay con rết, lại nghĩ lại vừa nghĩ, chính mình đến tột cùng là bị đả thương vẫn bị hố?

“Trước tiên đi bái kiến Giáp thiếu gia đi, cứu ngươi mạng đan dược là hắn cho ngươi!”

Áo xanh tỳ y mặt không hề cảm xúc nhắc nhở, nói liền dắt tiểu Lý tay, chuẩn bị đi ra ngoài.

Phương Quý tuy rằng trên người không có khí lực, cũng bị áo đen bà lão phù lên.

Trong lòng hắn dĩ nhiên nghĩ rõ ràng cái này chút đầu đuôi sự tình, nói không nén giận là giả, rõ ràng là những thứ này người hại chính mình suýt chút nữa làm mất mạng nhỏ, lại đem mình cứu trở về, kết quả còn muốn chính mình hướng đi nhân gia nói cám ơn?

Bất quá người ở dưới mái hiên, không cúi đầu là không được, cũng chỉ có thể làm bộ ngoan ngoãn dáng dấp bò lên.

Vốn đang ở suy nghĩ nếu như cho cái kia cái gì Giáp thiếu gia dập đầu đầu có phải là quá thiệt thòi, lại không nghĩ rằng đối phương căn bản không có cho mình dập đầu lạy cơ hội, vị kia thân mặc áo bào vàng thiếu gia chính cười toe toét ngồi ở chủ tịch uống trà, nhìn thấy Phương Quý bị áo đen bà lão dẫn đi ra, liền thả xuống chén trà, không nhịn được nói: “Nếu không còn chuyện gì, liền nên khởi hành, Lý nhi muội muội vẫn là mau mau trở lại được!”

Chu vi thị nữ cùng hắc giáp vệ sĩ nghe vậy, liền muốn lập tức đi chuẩn bị.

Áo đen bà lão cùng áo xanh tỳ nữ lúc này tự nhiên cũng không tốt nói cái gì, áo xanh tỳ nữ thương thế còn chưa toàn tốt, nhưng nếu Giáp công tử lên tiếng, chính là thương thế nặng hơn nữa gấp đôi nàng cũng không dám vi phạm, chỉ có thể ra tới đường lại chậm rãi dùng đan dược điều dưỡng.

Đúng là tiểu Lý vừa nghe lời này, chợt kéo Phương Quý bàn tay, nói: “Phương Quý ca ca. . . Cùng nhau sao?”

“Cái gì?”

Lời vừa nói ra, không nói đến người khác , liền ngay cả Phương Quý đều sửng sốt một chút: “Ta còn phải về thôn Ngưu Đầu đây. . .”

Vị kia Giáp công tử cũng sắc mặt hơi lộ ra không thích, hắn thật lòng liếc mắt nhìn lôi kéo Phương Quý bàn tay, hai con mắt bên trong tràn đầy khẩn cầu vẻ tiểu Lý, vừa liếc nhìn sắc mặt tái nhợt, một thân lam lũ, phảng phất đứng cũng đứng không vững ở nông thôn hoang dã tiểu tử, trong lòng tựa hồ có hơi bất mãn, nhưng lại mơ hồ cảm giác mình sẽ sinh ra loại này bất mãn cảm giác, thực sự là có chút kéo thấp chính mình thân phận.

“Quên đi!”

Hắn vẫn là chỉ cươi cười, nói: “Nếu Lý nhi muội muội yêu thích, liền đem tiểu tử này mang về làm cái gã sai vặt tốt. . .”

Vừa nghe lời ấy, tiểu Lý đúng là không có phản ứng gì, chỉ là nghe có thể cùng Phương Quý cùng đi, lộ ra chờ phân phó ý tứ.

Mà áo đen bà lão cùng áo xanh tỳ nữ nhưng là mặt lộ vẻ vẻ vui mừng, tựa hồ cũng không nghĩ tới cái này hoang dã tiểu tử lại sẽ có bực này phúc khí, Đông Thổ Tần gia gã sai vặt, vậy cũng so với cái này An Châu ở nông thôn khổ thiếu niên thân phận không biết cao bao nhiêu, đặc biệt là nghĩ đến thiếu niên này sau đó vận mệnh, cái kia quả thật có thể nói là một bước lên trời cũng không quá đáng, áo đen bà lão đã là lập tức đẩy Phương Quý một cái.

“Còn không mau cảm ơn Giáp thiếu gia?”

“Ta. . . Cám ơn hắn?”

Phương Quý lúc này mới phản ứng lại, khó có thể tin nhìn áo đen bà lão một chút.

“Tiểu tử ngốc, ngươi nào có biết vào Đông Thổ Tần gia tốt. . .”

Áo đen bà lão không có há mồm, nhưng cũng có tinh tế tiếng nói ở Phương Quý bên tai vang lên: “Tần gia nhưng là Thiên Thượng Thiên đại thế gia, dù là chỉ là Tần gia hạ nhân, cũng có huyền diệu công pháp cùng đan dược ân thưởng, vừa vào Tần gia, lại không phải phàm tục, so với bình thường đạo thống mạnh hơn đây, không biết bao nhiêu đạo thống xuất thân đệ tử cùng tán tu vót đến nhọn cả đầu nghĩ nhập Tần gia mà không được con đường, ngươi cũng dễ dàng mò tới cơ hội này, cái này có thể coi là ngươi lớn nhất phúc khí, Giáp thiếu gia một câu nói này, thay đổi ngươi đời đời vận mệnh đây!”

“Có thể tu hành?”

Phương Quý nghe nói như thế, thực tại sửng sốt một chút.

Lớn đến lớn như vậy, hắn vẫn nhất mộng tưởng ba chuyện, một là tiên nhân Lão gia gia đến đón mình, hai là có thể như truyền thuyết trong tiên nhân như thế tu hành, ba là cưới Hồng Bảo cùng Hoa quả phụ, bây giờ nghe nói chính mình có thể tu hành, lại làm sao có thể không động lòng?

Huống hồ thôn Ngưu Đầu cùng khổ, cũng quả thật có không ít lạnh lẽo nhà thiếu niên vào thành đi bán mình gia đình giàu có làm nô, ở trong thôn người xem ra, cái này kỳ thực cũng vẫn có thể xem là một cái tốt lối thoát.

Nhưng là nghĩ lại vừa nghĩ. . .

. . . Chính mình nhưng là tiên nhân đời sau a!

Nói không chắc có một phương đường đường Tiên quốc chờ đợi mình đi kế thừa đây, làm sao có thể cấp người bán mình làm nô?

Huống hồ, cái tiểu nha đầu này nhưng là đi theo chính mình phía sau cái mông lăn lộn, lẽ nào sau đó muốn chính mình đi hầu hạ nàng?

Lúc này Phương Quý đương nhiên không biết, coi như hắn thật đi tới Tần gia, cũng không tới phiên hắn hầu hạ tiểu Lý, đường đường Tần thị tiểu thư bên người gần người nô bộc cũng không phải như vậy dễ dàng làm, hắn cái này xuất thân, ít nhất muốn phấn đấu cái mấy chục năm mới có khả năng. . .

“Tiểu tử này hẳn là cao hứng điên rồi?”

Chu vi một đám người đều nhìn Phương Quý ở nơi đó choáng váng, ánh mắt âm thầm giục.

Nhưng lại không nghĩ rằng, trái tim một phen người trời giao chiến sau khi, lại nhìn thấy ánh mắt kia dần dần thanh minh tới Phương Quý không những không có mừng rỡ như điên quỳ gối Giáp thiếu gia trước mặt tạ ân, trái lại trên mặt dần dần lộ ra chút vẻ bực tức, nho nhỏ ngực đĩnh lên, ánh mắt của hắn từ trên người Lý nhi tiểu tỷ quét đến vị kia Giáp thiếu gia trên mặt, sau đó như là nín vô tận buồn bực giống như lớn tiếng đã mở miệng:

“Ta không cho người làm nô tài!”

“. . .”

“. . .”

“Dát?”

Người ở chung quanh nghe lời này đều sửng sốt, ánh mắt phức tạp nhìn Phương Quý.

Cái này hoang dã tiểu tử, cũng thật là hoang dã tiểu tử a. . .

Thoạt nhìn ven đường giun dế giống như người, từ đâu học được bực này tựa hồ rất có khí khái lời nói?

Đúng là tiểu Lý, nghe xong lời này sau khi hơi kinh ngạc, sau đó liền nhìn Phương Quý giận dữ mặt, có chút sững sờ.

Cái này vẻ mặt tựa hồ sâu sắc dấu ấn ở trong lòng nàng.

“Phương đại gia ta là cái đỉnh thiên lập địa, làm sao có khả năng đi cấp người làm thiếp tư?”

Phương Quý nói ra câu thứ nhất, câu thứ hai liền thuận miệng nói ra, lúc này trong lòng hắn vốn là có lửa, cũng đã quên làm bộ đè thấp làm tiểu nhân dáng dấp, theo bản năng bên trong học nổi lên Chu người mù giảng cố sự bên trong những kia khí thôn sơn hà anh hùng hiệp khách. . .

Nhưng hắn cảm thấy khí khái hơn người, nhưng người chung quanh lại chỉ cảm thấy trong lòng một trận hoang đường.

Trong lúc nhất thời, cũng không biết nên làm sao nói với hắn.

Vị kia Giáp công tử cũng là hơi sững sờ, lại là tức giận lại là buồn cười, trong lòng hơi sinh sát ý, nhưng xem ở tiểu Lý trên mặt, lại nghĩ tới chính mình thân phận, rồi lại ép xuống. Chỉ là tựa như cười mà không phải cười nhìn Phương Quý, nói: “Được lắm đỉnh thiên lập địa người, tiểu tử, hi vọng ngươi sau khi lớn lên còn nhớ chính mình cái này nói, Tần gia không thiếu ngươi cái này quét tước đình viện, cũng không bắt buộc ngươi!”

Vừa nói chuyện, cũng đã đứng lên đến, nhanh chân đi ra ngoài.

Mọi người thấy, tự nhiên biết Giáp công tử đã từ bỏ mang cái này hoang dã tiểu tử đi ý nghĩ, trong lòng than nhỏ.

Đặc biệt là áo đen bà lão cùng áo xanh tỳ nữ, càng là có chút không thể làm gì.

Đúng là tiểu Lý, vào lúc này lại không lại nói cái gì, chỉ là rất chăm chú nhìn Phương Quý.

“Tiểu nhi, tuy rằng ngươi bảo vệ một cái mạng, nhưng gốc rễ đã phá huỷ, nếu là bắt đầu rồi tu hành, còn có chút hi vọng, nhưng ngươi lại. . . Ha ha, hi vọng ngươi qua tới mấy năm sau khi, liền có thể rõ ràng cái này cái gọi là cốt khí hại ngươi mất đi cái gì đi. . .”

Áo xanh đạo nhân cũng buồn cười thán, liền muốn theo mọi người đi ra cửa.

Hiển nhiên mọi người tựa hồ cũng phải đi, đem chính mình bỏ ở nơi này, Phương Quý trong lòng nhanh quay ngược trở lại, bỗng nhiên lại kêu lên: “Chậm đã!”

Chúng tu đều nghiêng đầu đến, bao quát cái kia Giáp công tử ở bên trong, tựa như cười mà không phải cười nhìn hắn.

Đón cái này rất nhiều ánh mắt, Phương Quý hít sâu một hơi, mặt không hề cảm xúc, một mặt ngạo nghễ, khí thôn sơn hà giống như đưa tay đưa ra ngoài, kêu lên: “Ta không với các ngươi trở lại làm thiếp tư, nhưng đều là cứu nhà các ngươi tiểu thư mệnh đi. . .”

Sau đó hắn lẽ thẳng khí hùng nói: “Trả thù lao!”