Chương 74: Bồi Dưỡng Tân Đế.

Cũng không phải vì yêu thương, mà hắn có ý định bồi dưỡng Hồ Nguyên Vũ thành người kế nhiệm, mà bởi vì hắn là thật không có lựa chọn nào khác nữa.

Trong bảy đứa con trai, trừ Nhị hoàng tử và Hồ Nguyên Vũ, năm đứa khác đều quá tâm thường, không chỉ thiên phú tu luyện tầm thường, ngay cả tâm tính cũng tầm thường.

Trong đó Bát hoàng tử thì không cần phải nói, ngu sỉ hiếu thắng, không biết nhìn thế cuộc, loại người này thường chết rất sớm, sao có thể gánh trách nhiệm được. Tứ hoàng tử với Ngũ hoàng tử thì tâm trí bình thường, thiên phú cũng chỉ có thể xem như chuẩn thiên tài, cả hai đều biết mình không có năng lực tranh với các huynh đệ khác, nên rất an phận tự xin ra ngoài kinh lập phủ, cai quản đất phong, làm một thân vương tiêu dao tự tại.

Còn Tam hoàng tử, thiên phú khá cao, tâm cơ cũng thâm trầm, lại quá tự cho mình thông minh, ẩn nấp ở dưới trướng của Nhị hoàng tử làm thuộc hạ, âm thầm thẩm thấu để chờ thời cơ quật khởi. Nhưng hắn nào biết, những việc hắn làm đều bị Nhị hoàng tử biết được, đối phương không nói, chỉ là vì muốn lợi dụng hắn mà thôi. Lục hoàng tử thì thiên phú khá cao, nhưng lại không có tâm cơ, làm người chính trực, chỉ thích tu luyện và uống rượu, người như vậy là không thích hợp làm hoàng đế.

Còn Nhị hoàng tử, thiên phú tu luyện cực cao, trí kế đều siêu quần, đáng tiếc tính cách quá gian tà, vì mục đích mà không từ thủ đoạn, lại còn ngụy quân tử, người như vậy là loại Tàn Dương Đại Đế ghét nhất.

Chỉ có Cửu hoàng tử Hồ Nguyên Vũ, từ nhỏ thông minh tanh lợi, học một biết mười, tính cách đôn hậu lại không nhu nhược, rất được Tàn Dương Đại Đế yêu thích, chỉ đáng tiếc lại không thể tu luyện, làm hắn có chút nản lòng thoái chí.

Bây giò biết Hồ Nguyên Vũ được cơ duyên, không chỉ thiên phú cao hơn hắn, tâm cơ cũng không phải dạng vừa, lấy ánh mắt của Tàn Dương Đại Đế, làm sao không biết lúc trước ở trên võ đài, Hồ Nguyên Vũ là muốn âm Lê Tiết, sau đó mượn tay hắn diệt trừ bớt quyền lực của Lê gia.

Nhưng có một số việc, là nhích một chút mà động toàn thân, hắn không thể không chú ý cẩn thận, không muốn sau khi thoái vị nhường ngôi, để lại một đống hỗn loạn cho con mình di giải quyết. … Hồ Minh Nguyệt bị ca ca tập kích, miệng không khỏi uhm lên một tiếng, thân thể vặn vẹo, hơi thở trở nên nặng hơn.

– Ca ca… ân…

Còn chưa kịp nói, miệng của nàng đã bị hắn hôn lên, đầu lưỡi bị hắn xâm chiếm mút lấy, Hồ Minh Nguyệt chỉ thấy đầu óc lâng lâng, cả người như mất đi sức lực, chỉ biết tùy ý hắn hôn môi, khinh bạc.

Qua hồi lâu, Hồ Nguyên Vũ mới rời môi của Hồ Minh Nguyệt, nhưng tay vẫn ở trong áo của nàng lục lọi vò bóp, hắn hỏi- Nguyệt nhi, mẫu thân đâu, sao trong cung không có ai hết vậy?

Hồ Minh Nguyệt vừa thở hổn hển vừa nói:

– Mẫu thân vừa dẫn Vân Nhi tỷ tỷ đi ra ngoài có công việc, còn cung nữ thái giám trong cung đều bị người đuổi qua Tử Di Thiên Điện, nên giờ Ngọc Hoa Cung chỉ có bốn người mà thôi.

– Tu vi của muội tiến triển thật nhanh, đã Luyện Khí tầng tám rồi…

– Ừ, Nguyệt nhi có nhớ ca ca không?

Hồ Minh Nguyệt bị hắn hôn, gương mặt càng đỏ, lí nhí nói:

– Ai nhớ huynh chứ, xú ca ca, chỉ biết bắt nạt muội thôi.

Hồ Nguyên Vũ cười tà, đưa tay luồng vào trong vạt áo của nàng, xuyên qua cái yếm, xoa bóp lấy bầu nhũ hoa tròn mịn, quy mô còn khá nhỏ, chỉ vừa một bàn tay của hắn, nhưng lại cực kỳ co giãn săn chắc. Lúc này Hồ Minh Nguyệt vẫn suy nhĩ xuất thần, đột nhiên lại bị một đôi tay ôm lấy từ sau lưng, sau đó kéo nàng qua.

Đợi nàng tỉnh hồn lại, phát hiện mình đã ngồi ở trên đùi của ca ca, làm nàng đỏ mặt gắt lên một tiếng:

– Ca ca làm muội hết hồn, huynh tu luyện xong rồi sao?

Hồ Nguyên Vũ ôm lấy thân thể nhỏ nhắn mềm mại của muội muội, hôn lên gò má mịn màng một cái nói: Hồ Nguyên Vũ đầy ẩn ý nói.

Hồ Minh Nguyệt đỏ mặt, lí nhí nói:

– Bế muội vào trong đi, ở ngoài này không tiện…

Hồ Nguyên Vũ nghe muội muội yêu cầu, làm sao có thể từ chối được, cười ha ha, bế lấy thân thể nhỏ nhắn của nàng đi vào phòng. Đi ra Tảng Viên Thần Sơn, rất nhanh Hồ Nguyên Vũ đã về tới Ngọc Hoa Cung, vì Tử Di Thiên Điện đã được chuyển nhượng không thời hạn cho Tiêu phi rồi.

Vừa trở lại tiểu viện của mình ở Ngọc Hoa Cung, Hồ Nguyên Vũ liền nhìn thấy tiểu muội Hồ Minh Nguyệt đang ngồi ở trên ghế đá trong sân, tay chống cằm không biết đang suy nghĩ cái gì đó.

Thần thức tản ra, lại không phát hiện thân ảnh của Lâm Nhược Yên ở nơi nào, trong cung cũng không có cũng nữ thái giám gì, này làm hắn có chút ngạc nhiên.

Đi vào tiểu viện, tiện tay kích hoạt trận pháp ở cửa lên, Hồ Nguyên Vũ nhẹ nhàng đi tới bên cạnh Hồ Minh Nguyệt. Đặt muội muội lên giường, nhìn đôi môi đỏ mọng của nàng hơi hé mở, lóng lánh ướt át, Hồ Nguyên Vũ cảm thấy cổ họng khô nóng, liền đưa miệng hôn xuống.

– Ưm.. um……

Hồ Minh Nguyệt cũng nhiệt tình đáp lại, đầu lưỡi của ca ca tiến nhanh vào khoang miệng, đầu lưỡi của nàng đáp lại quấn cuộn với lưỡi của ca ca

Hồ Nguyên Vũ thấy kích thích đã đủ rồi, hai tay hắn cởi váy công chúa trên người nàng, lộ ra thân thể trắng mịn mềm mại đầy sức sống. Cảm nhận được động tác của ca ca trên người mình, trong lòng Hồ Minh Nguyệt có chút chờ mong, ngượng ngùng, hai mắt nhắm lại. Bị đôi tay và cái lưỡi của ca ca kích thích, cũng không lâu lắm, Hồ Minh Nguyệt cảm giác u cốc của mình đã cực kỳ ướt át, trong miệng lẩm bẩm thì thầm:

– Ca ca… Hô hấp của Hồ Nguyên Vũ có chút đồn dập, lúc này trên người Hồ Minh Nguyệt chỉ còn chiếc yếm và quần lót màu đỏ, phía dưới chiếc yếm là hai bầu nhũ hoa xinh xắn, khiến người ta chỉ muốn phạm tội, phía dưới quần lót bao trùm lấy âm hộ màu đỏ hồng cực kỳ dụ hoặc, Hồ Nguyên Vũ áp tay lên cái mu nhỏ táng mịn, phát hiện nơi đó đã nhầy nhụa, vô cùng ướt át.

Hắn tần tay tháo chiếc yếm ra, yếm vừa rớt xuống, trước mặt lập tức sáng ngời, hai bầu nhũ hoa vừa tròn vừa căng, vừa trắng vừa mịn, phía trên là hai đầu núm đỏ hồng như anh đào, khiến cho người ta chỉ muốn ngậm lấy mà mút.

Nghe được tiếng rên khẽ của Hồ Minh Nguyệt, hắn cũng không lãng phí thời gian, lập tức cối hết quần áo, móc ra cây côn thịt của mình, quy đầu hướng lên trời, giống như đại pháo sắp khai hỏa.

– Ahh… Hồ Minh Nguyệt rên lên một tiếng, côn thịt của ca ca đã hoàn toàn vào trong u cốc của nàng. Hồ Nguyên Vũ dùng sức nhấn vào trong u cốc chật hẹp của muội muội, thoáng cái đã cắm vào tận cùng, chỉ nghe Hồ Minh Nguyệt rên rỉ một tiếng, bộ dáng hơi thốn, bất quá hắn không lo lắng, dù sao muội muội cũng không phải lần đầu tiên, côn thịt của hắn bị u cốc bao chặt xiết lấy, khoái cảm không cần phải nói, bên trong vừa mềm, vừa khít, dịch nhờn tràn trề, làm cho tâm trí của hắn như phiêu đãng, hít sâu một hơi, sau đó hắn tiếp tục chuyển động, càng lúc càng nhanh….

Thân thể nhỏ nhắn của Hồ Minh Nguyệt bị Hồ Nguyên Vũ thúc đẩy làm cho hai bầu nhũ hoa lắc lư cực kỳ hấp dẫn, hắn đưa tay nắm lấy, một bên se se đầu núm, một bên vuốt ve nắn bóp, khuôn mặt nàng như hoa đào, lộ vẻ phong tình của nữ nhân.