Chương 73: Văn Thư Lệnh.

Trong đó quy tắc hằng cổ rất khó tiếp cận, không chỉ khó tiếp cận, còn khó tìm hiểu, khó dung nhập vào thần hồn, cho nên tu sĩ tu luyện quy tắc hằng cổ cực kỳ ít ỏi, có đại thành tựu càng ít, còn Hằng Cổ Chưởng Khống Giả, mỗi thời đại có thể có một hai người đã rất nghịch thiên.

Quy tắc chí tôn so với quy tắc hằng cổ thì dễ tiếp cận hơn, nhưng cũng chả để hơnt bao nhiêu, vì vậy đại đa số tu sĩ đều sẽ chọn một hoặc nhiều loại quy tắc đồng tu, nhìn xem mình phù hợp với loại quy tắc nào nhất, sau đó sẽ chọn quy tắc đó là quy tắc chủ tu, những quy rtắc khác thành phụ tu. Hiện tại trong thần hồn của Hồ Nguyên Vũ còn chưa dung nhập một loại quy tắc nào, cho nên còn không tính là tu sĩ Luyện Thần kỳ chân chính. Hắn đi xuống tế đàn, nhìn thấy Hồ Thế Khải và đám Cấm Vệ Quân đang cung kính đứng phía dưới, liền mỉm cười hỏi:

– Hồ tướng quân, đa tạ mấy ngày nay chiếu cố. Hồ Thế Khải nghiêm túc nói:

– Cửu điện hạ quá khen, đây là chức trách của hạ thân. Bệ hạ đang chờ ngài ở bên ngoài, đừng để bệ hạ chờ lâu.

Hồ Nguyên Vũ hơi kinh ngạc, nhưng rất nhanh đã hiểu rõ, thong dong di ra ngoài. Ra bên ngoài, Hồ Nguyên Vũ thử điều động thần thức của mình ra ngoài, thần thức giống như một cơn gió vô hình lan trà ra bốn phương tám hướng, nơi thần thức đảo qua, mọi sự mọi việc đều giống như hắn đứng sát bên nhìn vậy, hơn nữa còn rõ ràng hơn dùng mắt nhìn rất nhiều.

– Thần thức của tu sĩ Luyện Thần kỳ bình thường chỉ khoảng một dặm trở lại, nhưng ta mới Luyện Thần hậu kỳ, thần thức đã vượt qua hai dặm, không hổ là tu luyện Chân Kinh, quả nhiên bá đạo. Tàn Dương Đại Đế mỉm cười quay đầu lại nói:

– Không tệ, vừa đột phá đến Luyện Thần kỳ đã tới hậu kỳ, chứng minh tích súc rất hùng hậu, hơn nữa nếu không phải con áp chế, tu vi có thể tới Luyện Thần kỳ đỉnh phong, tốt, rất tốt. Hồ Nguyên Vũ nhìn thấy Tàn Dương Đại Đế đứng ở trên một ngọn núi nhỏ cách đó mấy trăm mét, nhưng vừa rồi thần thức của hắn đảo qua, nơi đó lại không hề có bóng dáng của Tàn Dương Đại Đế, này làm hắn cực kỳ kinh hãi, tu vi của vị phụ thân tiện nghi này thật cao, không biết đã đạt tới cảnh giới gì rồi.

Đột nhiên ánh mắt của hắn hoa lên, chờ nhìn rõ lại lần nữa, đã thấy mình đứng ở sau lưng cách Tàn Dương Đại Đế không tới hai mét. Sau đó hắn lại nghiêm túc nói:

– Vũ nhi, việc còn đột phá Luyện Khí tầng mười, là tuyệt đối không được tiết lộ cho ai, kể cả mẫu thân của con, biết không? Hồ Nguyên Vũ âm thầm tắc lưỡi, khi nào mình mới có thể ngưu bức như vậy a. Lấy lại bình tĩnh, hắn khom người hành lễ:

– Phụ hoàng. Hồ Nguyên Vũ khiêm tốn nói:

– Phụ hoàng quá khen, so với ngài, chút tu vi ấy của con còn không tính là gì. Tàn Dương Đại Đế cười càng thoải mái:

– Tiểu tử con đó, từ khi thoát thai hoán cốt, tính cách cũng hoạt bát hơn xưa, ha ha… Trong lòng Hồ Nguyên Vũ thầm nghĩ, kia là nữ nhân của ta, sao có thể giấu diêm được, bất quá ở trước mặt Tàn Dương Đại Đế, hắn là không dám nói lời đại nghịch bất đạo như vậy, dù sao tuy Tàn Dương Đại Đế không ham mê nữ sắc, lại bỏ bê Lâm Nhược Yên mười mấy năm, nhưng không có nghĩa là hắn có thể tùy ý để nam nhân khác động vào nữ nhân của mình.

– Vâng, hài nhi đã rõ.

Tàn Dương Đại Đế lại nói: – Công việc tu luyện của con, đã có vị tiền bối kia chỉ điểm, phụ hoàng cũng không tiện chen tay vào, nhưng làm phụ thân, cũng không thể hoàn toàn không để ý đến, trong ngọc giản này là tâm đắc cảm ngộ của phụ hoàng từ Luyện Thần kỳ đến Thai Tức kỳ, con cầm lấy xem qua, có lẽ sẽ có chút thu hoạch. Tuy Hồ Nguyên Vũ đã có Tử Trúc hướng dẫn tu hành, nhưng con đường tu luyện trăm sông đổ về một biển, hấp thu nhiều tâm đắc của các cường giả, sẽ để mình tránh đi rất nhiều đường quanh co. Chính vì vậy mà sau Luyện Thần kỳ, cảnh giới Khai Quang kỳ chính là bắt đầu hấp thu tri thức, tìm kiếm con đường tới gần Tiên đạo của mình. Hồ Nguyên Vũ hai tay nhận lấy, khom người tạ ơn. Hai người tâm sự một chút chuyện gia đình, chuyện tu luyện, cuối cùng Tàn Dương Đại Đế ý vị thâm trường nói:

– Vũ nhị, tu vi của phụ hoàng đã tới Thần Quân kỳ đỉnh phong, chậm thì 100 năm, nhanh thì 50 năm, ta sẽ độ Tán Tiên kiếp, đến lúc đó theo quy định của hoàng tộc, phụ hoàng sẽ thoái vị nhường ngôi. Nhưng hiện tại tình huống trong triều có chút phức tạp hơn ta nghĩ, có lẽ vì ta quá mãi mê tu luyện, bỏ bê chính sự, để một vài người quên mất bản phận của mình. Trong khoảng thời gian này, nhiệm vụ trọng yếu nhất của con là phải cố gắng tu luyện, dù sao thế giới này ta thế giới thực lực vi tôn, có nhiều chuyện đều phải dùng thực lực để nói chuyện. Đây đã là ám chỉ quá rõ ràng rồi, ý là hắn muốn chọn Hồ Nguyên Vũ làm người kế nghiệp, nhưng thế lực của hoàng hậu ở trong triều quá mạnh mẽ, cưỡng ép đưa hắn lên ngôi, rất có thể sẽ làm căn cơ của hoàng tộc bất ổn, vì vậy bảo hắn phải cố gắng tu luyện. Sau đó hắn lại lấy ra một lệnh bài, ném cho Hồ Nguyên Vũ nói:

– Đây là Văn Thư Lệnh, cầm nó có thể tự do ra vào Văn Thư Các, còn có thể dùng nó liên lạc và điều động thành viên của Văn Thư Các làm một số việc, cách sử dụng không cần phụ hoàng hướng dẫn chứ? Hồ Nguyên Vũ kinh ngạc, Văn Thư Lệnh chính là tín vật của Hoàng Thái Tử, chỉ có hoàng tử sau khi được sắc phong Hoàng Thái Tử, trở thành người thừa kế chính thống của Đại Nam Thần Triều, mới có thể được ban.

Nhưng hôm nay vì tình thế phức tạp, Tàn Dương Đại Đế muốn chọn hắn làm Hoàng Thái Tử, nhưng lại không thể công khai sắc phong, chỉ có thể âm thầm ban Văn Thư Lệnh cho hắn, điều này để cho Hồ Nguyên Vũ biết, hắn muốn hoàn thành nhiệm vụ đăng cơ kia không dễ dàng chút nào, ngay cả người quyết đoán như Tàn Dương Đại Đế cũng phải làm việc cẩn thận, đủ để thấy sự tình nghiêm trọng như thế nào.

Văn Thư Lệnh chính là một Chuẩn Tiên khí, tuy không có năng lực công kích và phòng ngự, lại có công năng cực kỳ đặc dị. Lại nói Văn Thư Các, cơ quan tình báo cao cấp nhất của hoàng tộc, nó nằm ở nơi nào, có bao nhiêu thành viên, làm những nhiệm vụ gì, cách thức liên hệ như thế nào, thì ngoài đại đế đương nhiệm và các đời đại đế tiền nhiệm, thì không có ai được biết. Ngay cả Hoàng Thái Tử nắm giữ Văn Thư Lệnh, cũng chỉ có thể tìm đọc một số tin tức tình báo, điều động một vài thành viên trong quy định mà thôi.

Sau khi nhỏ máu và phân một tia thần hồn nhận chủ Văn Thư Lệnh, thì chỉ có một mình Hoàng Thái Tử mới có thể sử dụng, người khác lấy được, cho dù là Tán Tiên cũng đừng hòng dò xét được tin tức trong đó, thậm chí có thể vì xúc động cấm chế trong đó mà bị phản phệ, Văn Thư Lệnh không thể giúp chủ nhân công kích hay phòng ngự, nhưng bản thân nó lại có thể tự bảo vệ mình. Nhìn bóng lưng Hồ Nguyên Vũ đi ra Tảng Viên Thần Sơn, ánh mắt nhu hòa của Tàn Dương Đại Đế từ từ biến mất, thay vào đó là sát khí nồng đậm, hắn lẩm bẩm.

– Cũng là lúc nên để cho những thế lực kia biết ý chí của trẫm, để bọn hắn thu liễm một chút, còn nghịch tử kia, lại dám cấu kết với Nghịch Thiên Giáo và Yêu tộc, không biết đây là đại kỵ của hoàng gia sao, quả thật là muốn chết.