Chương 72: Thành Công Đột Phá.

Hồ Thế Khải liếc Trịnh công công nói:

– Bệ hạ, sự tình mạt tướng muốn bẩm báo cực kỳ trọng yếu, chỉ có thể nói cho bệ hạ, ngoại nhân tuyệt đối không thể nghe được. Tàn Dương Đại Đế ngồi ở trên long ngai, trong tay câm một cuốn sách màu vàng kim, có thể nhìn thấy con dấu trên sách là của Vạn Thư Các, ánh mắt hắn nhíu lại, nhìn chằm chằm Hồ Thế Khải nói: – Tất cả mọi người lui xuống đi!

Tuy Trịnh công công không cam lòng, lại không dám cãi lời Tàn Dương Đại Đế, lập tức rời khỏi ngoài điện. Tàn Dương Đại Đế còn cực kỳ cẩn thận, vung tay lên, một tầng kết giới được mở ra, sau đó thản nhiên nói: – Thế Khải, có chuyện trọng yếu gì, ngươi nói nhanh lên? Hồ Thế Khải quỳ một chân xuống đất, kể lại sự tình trong Tảng Viên Thần Sơn cho Tàn Dương Đại Đế.

Hồ Thế Khải nói:

– Ngoại trừ thuộc hạ, còn có bảy Cấm Vệ Quân đi theo, tất cả đều bị thần dùng lực lượng phong ấn, không ai có thể truyền tin ra ngoài.

Tàn Dương Đại Đế nói:

– Thiên Đạo chúc phúc!

Tàn Dương Đại Đế không thể bảo trì thong dong trấn định, toàn thân chấn động, bỗng nhiên đứng dậy.

Hồ Thế Khải nhẹ gật đầu nói:

– Giết!

Tàn Dương Đại Đế nhẹ gật đầu nói:

– Hồ Thế Khải, bản đế biết ngươi trung thành, hơn nữa còn là đệ tử chi nhánh của hoàng tộc, nhất định sẽ không bán đứng lợi ích của hoàng tộc, nhưng việc này quan hệ trọng đại, một khi tiết lộ ra ngoài, Vũ nhi nhất định sẽ rất nguy hiểm, những thế lực muốn hoàng tộc suy sụp kia sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết hắn, thậm chí…. Như vậy đi! Các ngươi tới Tổ Miếu, sẽ có lão tổ xóa đi đoạn ký ức này giúp các ngươi, sau đó ở nơi đó thủ Tổ Miếu 1000 năm.

– Mạt tướng lĩnh mệnh.

Hồ Thế Khải nói.

Sau đó Tàn Dương Đại Đế và Hồ Thế Khải lập tức đến Tảng Viên Thần Sơn, muốn đích thân xác nhận có phải Cửu hoàng tử thật đưa tới Thiên Đạo chúc phúc hay không.

– Không sai. Cửu điện hạ nhất định đã đạt đến Luyện Khí tầng mười trong truyền thuyết, cho nên mới đưa tới Thiên Đạo chúc phúc.

Sắc mặt của Tàn Dương Đại Đế không ngừng biến hóa, ý thức được chuyện tình nghiêm trọng, trầm giọng hỏi:

– Có bao nhiêu người biết rõ việc này?

~~~

Hồ Nguyên Vũ từ từ mở mắt, đưa hai tay lên, cảm nhận lấy lực lượng trong cơ thể mình.

Tu vi đột phá đến Luyện Thần hậu kỳ, chân khí trong cơ thể cuồn cuộn, như con ngựa hoang muốn lao đi ra ngoài, không cách nào khống chế được.

– Thiên Đạo chúc phúc, không phải chuyện đùa. việc này nhất định phải phong tỏa. Hồ Thế Khải, ngươi cảm thấy nên xử trí bảy người kia như thế nào?

Xử trí bảy người kia như thế nào, kỳ thật là xử trí hắn như thế nào.

Hồ Thế Khải minh bạch đạo lý này, hắn trầm tư một lát, trong ánh mắt lộ ra một tia kiên quyết: Đây là hậu quả của tu vi tăng lên quá nhanh, không cách nào khống chế lực lượng của mình, nếu như không nhanh chóng củng cố lắng động, sẽ dẫn tới kinh mạch tổn hại. Bất quá Hồ Nguyên Vũ cũng không quá lo lắng, dù sao thể chất của hắn đặc thù, sẽ không bị chút lực lượng ấy làm tổn hại kinh mạch, nhưng cần thời gian để lắng đọng và tùy tâm khống chế là rất cần thiết.

Cảnh giới Luyện Thần kỳ chính là chính là ngưỡng cửa phân biệt giữa phàm nhân và tu sĩ, tu sĩ đột phá tới Luyện Thần kỳ, khí hải mở ra, thần hồn không còn u mê trong tăm tối, có thể tự do hấp thu linh khí thiên địa lớn mạnh bản thân.

Bước vào Luyện Thần kỳ, tu sĩ sẽ phải làm ra lựa chọn quan trọng nhất của đời mình, chính là hệ phái tu luyện. Như đã biết, sau khi đột phá Luyện Thần kỳ, thần hồn có thể tự do hấp thu tinh khí ton mạnh mình, nhưng tự động hấp thu dù sao cũng rất chậm, tiến triển nhỏ bé đến hầu như không cần tính. Như vậy phải cần tu sĩ chủ động tu luyện công pháp cường hóa thần thức, nhưng nếu chỉ lo tu luyện công pháp cường hóa thần thức, thì lại bỏ bê công pháp tu luyện chân khí, làm cho thân thể yếu ớt, không thể phát huy ra uy lực của võ kỹ. Còn nếu chỉ tu luyện chân khí, không tu luyện thần hồn, thì thần hồn yếu ớt, chỉ có vài năng lực bình thường như tra xét, học tập…

Vì vậy tu sĩ phải lựa chọn giữa tu luyện chân khí và tu luyện thần hồn, tu luyện chân khí được gọi là Luyện Khí Giả, còn tu luyện thần hồn là Luyện Thần Giả. Trong đó Luyện Khí Giả chia cảnh giới thành Luyện Thần kỳ, Khai Quang kỳ, Khai Minh kỳ, Khai Đạo kỳ, Thai Tức kỳ, Thiên Nhân kỳ, Thiên Quân kỳ, Thần Quân kỳ, Tán Tiên. Còn Luyện Thần Giả lại dùng từ cấp 1 đến cấp 100 chia bậc, trong đó từ cấp 1-10 tương đương với Luyện Khí kỳ, 11-20 tương đương với Luyện Thần kỳ, 21-30 tương đương với Khai Quang kỳ… cứ thế tính lên.

Có người hỏi vì sao không đồng tu cả hai hệ phái, này cũng không phải không có, đại đa số những người tự cho mình ta thiên tài đều sẽ đồng thời tu luyện thần hồn và chân khí, nhưng trong đó có chín phần cuối cùng trở thành bình thường, cả hai toai đều không đến nơi đến chốn, chỉ có những yêu nghiệt thật sự, mới có thể đồng thời tu luyện hai hệ phái đạt tới thành tựu to lớn.

Bởi vì tinh lực con người là có hạn, tham quá nhiều sẽ thành lực bất tòng tâm. Hồ Nguyên Vũ mỉm cười, vấn đề này hắn không cần phải quan tâm, bởi vì hắn có Âm Dương Tạo Hóa Tháp gấp 10 lần thời gian tu luyện, lại có Âm Dương Tạo Hóa Kinh vừa luyện khí vừa luyện thần, nên không cần phải phân tâm đi tu luyện chân khí, lại phải tu luyện thần hồn, chỉ là muốn tu vi tăng nhanh thì cần tìm nhiều đối tượng song tu mà thôi, hắc hắc.

Bất quá hiện tại tuy Hồ Nguyên Vũ đã đột phá Luyện Thần kỳ, nhưng lại chưa tính là tu sĩ Luyện Thần kỳ chân chính, bởi vì tu sĩ Luyện Thần kỳ là phải dung nhập quy tắc thiên địa vào thần hồn, để cho thần hồn của mình cùng loại quy tắc thiên địa kia trở nên thân cận, gần gũi, sau đó từ từ bồi dưỡng, trải qua Khai Quang kỳ, Khai Minh kỳ, Khai Đạo kỳ rèn luyện, nếu như có một loại quy tắc nào đó hoàn toàn dung hợp với thần hồn, như vậy ở thời điểm đột phá Thai Tức kỳ, hắn sẽ thành Chưởng Khống Giả của loại quy tắc kia, nắm giữ lực lượng mạnh mẽ mà tu sĩ bình thường không cách nào sánh kịp.

Trong đó quy tắc thiên địa cũng phân cấp, mạnh nhất là chín đại quy tắc hằng cổ bao gồm: không gian, thời gian, quang minh, hắc ám, bản nguyên, hư vô, chân tý, vận mệnh và sinh mệnh. Sau đó là 72 quy tắc chí tôn, 3000 quy tắc đại đạo và ngàn vạn quy tắc tiểu đạo.