Chương 77: Hấp Thu Quy Tắc.

Hồ Nguyên Vũ giật mình, biết không thể dùng phương pháp này đi bắt lấy quy tắc không gian và thời gian, vì vậy không còn vội vàng xao động, mà chỉ tập trung vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Kinh, thần hồn tỏa ra ý niệm thân cận, muốn làm quen.

Từ từ, những điểm sáng kia nhích tới gần, chúng giống như những đứa trẻ tò mò nhìn thấy một món đồ chơi mới lạ, rất thích thú nhưng lại không dám tới gần, cứ ở xa xa dòm ngó, thỉnh thoảng tới sát người hắn, sau đó lại như con thỏ kinh hoảng bỏ chạy ra xa.

Thần hồn của hắn không ngừng tỏa ra ý niệm thân cận, dan đần, những điểm sáng kia không còn hoảng sợ nữa, mà quay xung quanh thân thể hắn phi hành, giống như một đàn đom đóm, thỉnh thoảng sẽ có vài con bay vào người hắn, biến mất không thấy gì nữa. Trong khí hải, bên cạnh thần hồn đột nhiên xuất hiện vài điểm sáng li ti, chúng quay xung quanh chuyển động một vòng, sau đó dung nhập vào trong thần hồn, trở thành một bộ phận của hắn.

Gần mười ngày sau, Hồ Nguyên Vũ mở mắt, khuôn mặt hiện ra nụ cười vui vẻ, trải qua thời gian này bế quan tu luyện, tu vi đã hoàn toàn củng cố ở Luyện Thần hậu kỳ, hơn nữa hắn đã sơ bộ hấp thu được quy tắc thời gian và không gian vào thần hồn, sau này cứ từ từ làm theo chất lượng là được, sẽ không còn khó khăn như lúc ban đầu. Ra khỏi phòng, trời đã nhá nhem tối, hắn hít một hơi không khí tươi mát, nhìn bầu trời đêm đầy sao, trong lòng có chút cảm khái.

Hắn tới thế giới này mới gần một tháng, thế nhưng đã cảm nhận được nó tràn đầy nguy hiểm và tàn khốc, tuy hắn là hoàng tử của Thần Triều, thân phận tôn quý, lại được Tàn Dương Đại Đế ủng hộ, nhưng như thế vô hình chung lại đẩy hắn lên đầu sóng ngọn gió, phải tham gia vào vòng xoáy trung tâm tranh đoạt vương quyền.

Thật ra nếu để hắn lựa chọn, hắn sẽ chọn làm một thân vương tiêu dao tự tại, cả ngày trêu đùa nữ nhân, cùng người mình yêu sống vui vẻ hạnh phúc, hoàng quyền, hai chữ này trước kia xa vời biết bao, nhưng bây giờ lại đè nặng lên vai hắn, hắn lại không thể không đi tranh, một khi đoạt vị thất bại, thế lực của Nhị hoàng tử làm sao có thể để hắn sống yên ổn được. Tuy hắn còn chưa chính thức tra rõ tình huống của triều đình hiện tại, nhưng từ biểu hiện của Tàn Dương Đại Đế và mẫu thân, hắn sao có thể không rõ đã cực kỳ nguy cấp.

Hồ Nguyên Vũ lấy Văn Thư Lệnh ra, cắt đầu ngón tay, nhỏ ra một giọt tinh huyết hòa với thần hồn, dung nhập vào trong Văn Thư Lệnh. Thật không ngờ thế lực của Lê Trịnh chỉ ở trong mấy ngàn năm lại thẩm thấu sâu như vậy, hầu như bất cứ lĩnh vực vào cũng có bóng dáng của bọn hắn, này nguyên nhân một phần là do Tàn Dương Đại Đế bỏ bê chính sự, để quyền hành rơi dần vào tay quốc sư, lại có hoàng hậu ở sau màn thao tác, nên không ngừng lớn mạnh.

Hiện lại ở ngoài sáng, ít nhất có mười mấy thế lực lớn nhỏ quy thuận hai tộc Lê Trịnh, còn trong tối âm thầm móc nối thì càng nhiều, Văn Thư Các đã tra được 36 thế lực có liên hệ lợi ích và hợp tác, này là một con số cực kỳ khủng khiếp, hoàn toàn áp đảo những thượng cổ gia tộc khác, chính vì vậy mà ngay cả Nguyễn gia cũng không áp chế được, phải thông hôn với Lâm gia để mượn lực từ Lâm phi và Cửu hoàng tử.

Đáng tiếc trước kia Cửu hoàng tử không thể tu luyện, làm cho tình thế của những thế lực ủng hộ hắn rất bị động. Các thế lực âm thầm cấu kết với hai tộc Lê Trịnh, đã có hơn một nửa hành quân lặng lẽ, cắt đứt liên hệ hoặc hợp tác, nửa còn lại tuy chưa hoàn toàn cắt đứt, nhưng đã từ từ giảm bớt hợp tác, thậm chí có vài thế lực đang định thông hôn đều tìm đủ lý do hoãn lại, thậm chí thoái hôn, từ từ ngã sang các thế lực ủng hộ hắn.

Hồ Nguyên Vũ biết đám gia hỏa kia chỉ là cỏ leo tường, thế nhưng muốn sinh tồn ở thế giới thực lực vi tôn này, đạo lý ngã nghiêng theo gió là thứ đầu tiên cần phải học, hắn cũng không trách bọn họ, lấy thế cục hiện tại chỉ cần bọn họ không ủng hộ Nhị hoàng tử chống đối mình đã là tình huống tốt nhất rồi.

Vì thế tình huống hiện tại chính là nhìn hai vị hoàng tử biểu hiện, xem ai thiên phú danh vọng cao hơn, ai tâm kế cao hơn, tranh thủ được nhiều thế lực ủng hộ hơn, thì người đó càng có khả năng đoạt vị thành công. Văn Thư Lệnh hấp thu tinh huyết, tỏa ra ánh sáng nhè nhẹ, Hồ Nguyên Vũ cảm giác mình và lệnh bài kia như huyết mạch tương liên, thần hồn rất dễ dàng đi vào bên trong.

Văn Thư Lệnh này giống như một cái máy tính phiên bản dị giới vậy, chỉ cần nhận chủ, thần thức có thể đi vào bên trong tra tìm tin tức và ban bố nhiệm vụ, Văn Thư Lệnh đẳng cấp càng cao, quyền hành sẽ càng lớn, giống như nik member, nik vip, nik admin ở thế giới trước vậy, rất thuận tiện cho liên lạc và tra tìm.

Thần thức đi vào bên trong, tự động hiển hóa thành một bóng dáng màu vàng mơ hồ, không có mặt mũi ngũ quan rõ ràng, hắn thử phát ra thanh âm, nhưng cũng không phải thanh âm của mình, mà giống như thanh âm vọng ra từ máu móc vậy.

– Ta muốn tất cả tin tức liên quan tới Nhị hoàng tử và gia tộc Lê Trịnh, còn có tin tức của các thế lực đi theo bọn hắn nằm trong quyền hạn cao nhất của mình.

Ánh sáng lóe lên, trước mắt Hồ Nguyên Vũ xuất hiện ba thẻ ngọc, thần thức của hắn bắt đầu tra xét tin tức bên trong.

Nửa giờ sau, Hồ Nguyên Vũ mở mắt, thu Văn Thư Lệnh vào Âm Dương Tạo Hóa Tháp, thần sắc có chút ngưng trọng đăm chiêu. Phía trước là một ngôi lầu các cao ba tầng phong cách cổ xưa, khí thế uy nghiêm thần thánh, tấm biển trên cổng chính viết ba chữ Văn Thư Các rồng bay phượng múa.

Thần thức của hắn đi vào trong tháp, lầu một của Văn Thư Các trống rỗng, bốn bức tường chỉ điêu khắc vô số hình ảnh họa tiết giống như thời kỳ Âu Lạc, nhìn làm cho người ta sinh ra cảm giác sùng kính muốn quỳ bái.

Trước kia thân thể này từng đọc qua thư tịch liên quan tới Văn Thư Các, nên Hồ Nguyên Vũ cũng không lạ lẫm, chỉ nói: Này cũng không phải nói thế lực của hai tộc Lê Trịnh đã có thể áp đảo hoàng tộc, kia hoàn toàn là si tâm vọng tưởng, trừ những thế lực lợi ích gút mắc quá sâu, không cách nào tách rời cái mác của hai tộc Lê Trịnh, thì đại đa số những thế lực khác cũng chỉ mượn gió bẻ măng, tranh thủ để mình kiếm càng nhiều mà thôi.

Hơn nữa hai tộc Lê Trịnh làm cũng rất khéo léo, bọn hắn núp dưới danh nghĩa phò tá Nhị hoàng tử, làm việc luôn tận lực nằm ở trong giới hạn của hoàng tộc, nên mới có thể an ổn phát triển.

Nhưng nửa tháng trước, hắn biểu hiện ra thiên phú tu luyện, lại đoạt thứ nhất trong kỳ khảo hạch cuối năm, làm tình thế phát triển cực kỳ có lợi cho phe phái ủng hộ hắn. Tuy hoàng tộc không cho phép các hoàng tử nội đấu, không cho phép các thế lực lớn tham gia đoạt vị, thế nhưng mặt ngoài không tham gia, trong âm thầm lại không ngừng minh tranh ám đấu, tân đế đăng cơ, làm sao có thể không có thây người ngã xuống. Chỉ cần chết không đối chứng, không để lại sơ hở là được.