Chương 71: Kinh Động Hoàng Gia.

Lúc này trên Tảng Viên Thần Sơn, một cổ lực lượng kỳ bí bao phủ lấy ngọn thần sơn kéo dài mấy trăm vạn dặm. Trên Tảng Viên Thần Sơn có vô số trận pháp cấm chế, nhưng cổ lực lượng kia lại như vào chỗ không người, không gì không xuyên thấu, nhanh chóng tụ hợp tới một nơi nào đó. Để người ta kinh ngạc là, loại lực lượng này ngoại trừ Tán Tiên có thể cảm ứng được, thì những người khác đều không hay biết gì cả. Vèo… vèo… vèo… Từ các nơi trên Tảng Viên Thần Sơn, có mười mấy thân ảnh đằng không bay lên, đứng ở trên không trung vạn dặm nhìn xuống dưới. Những thân ảnh kia đều bị ánh sáng đủ mọi màu sắc bao phủ, chân đạp tường vân, không cách nào nhìn rõ dung mạo, tuổi tác, thậm chí là nam hay nữ. Một thanh âm già nua kinh ngạc từ trong một thân ảnh vang lên:

– Là lực lượng thiên đạo, hơn nữa còn có lực lượng Tiên giới… kia là Thiên Đạo chúc phúc…

Một giọng nữ vang lên:

– Là con thứ chín của Nguyên Phong, hình như tên là Nguyên Vũ thì phải.

Một giọng khác lại nói:

Một người trong đó đăm chiêu nói:

– Ta vừa mới tính một quẻ, nhìn thấy trong hoàng tộc chúng ta sẽ xảy ra biến động rất lớn, thậm chí có thể tác động đến căn cơ của quốc gia.

– Ngươi nói là nội đấu.

– Vừa rồi ta cảm nhận được có lực lượng thiên đạo dòm ngó, này là chuyện gì xảy ra?

– Có lẽ tiểu gia hỏa này quá yêu nghiệt, nên bị thiên đạo chú ý, bất quá sau khi cảm nhận được không có nguy cơ liền từ bỏ.

Thiên đạo là một loại lực lượng kỳ bí nhất trong thiên địa, nó đại biểu cho trật tự, cân bằng, bất kỳ một tồn tại nào có khả năng uy hiếp đến thế gian vận chuyển bình thường, đều sẽ bị thiên đạo vô tình gạt bỏ.

– Tiểu gia hỏa này lại đột phá đến Luyện Khí tầng mười, đưa tới Thiên Đạo chúc phúc, thật là một yêu nghiệt, trời phù hộ Hồ gia ta.

Lực lượng thiên đạo tới nhanh, đi càng nhanh, chỉ xuất hiện một cái chớp mắt liền tan biến.

Một người nghi ngờ hỏi:

Một thân ảnh khác lên tiếng, thanh âm có vẻ trẻ hơn:

– Là ai đang đột phá, lại có thể dẫn tới Thiên Đạo chúc phúc, còn dẫn tới lực lượng thiên đạo…

Sau đó ánh mắt bọn hắn đều bắn ra thần quang, xuyên thấu cách trở trùng trùng điệp điệp, nhìn thấy Hồ Nguyên Vũ đang tu luyện ở trong huyết trì.

Mấy thân ảnh khác nghe vậy cũng nhẹ gật đầu, chấp nhận thuyết pháp này. Một người lại nói:

– Tiểu gia hỏa này còn yêu nghiệt hơn cả cha hắn, năm xưa Nguyên Phong cũng đột phá Luyện Khí tầng mười, nhưng không có bị thiên đạo để mắt tới.

– Ha ha, cái này có thể nói là hổ phụ sinh long tử. Người vừa rồi gật đầu, phát ra tiếng thở dài. Những người khác nghe vậy cũng im lặng, một người trong đó hỏi: – Toàn Cơ, ngươi có tính nhầm không, chỉ là hai tiểu bối đoạt vị, dù tác động lớn hơn nữa, cũng có thể động đến căn cơ của hoàng tộc ta sao? Thân ảnh tên là Toàn Cơ kia nói:

– Ta cũng nhìn không rõ ràng, quẻ tượng có rất nhiều biến hóa, lúc hung lúc cát, lúc lại bị che giấu thiên cơ, còn có liên quan tới Dị Ma tộc, quái lạ, quái lạ… Lão giả già nua lúc đầu nói:

– Mọi người cũng không cần lo lắng thái quá, đạt tới tu vi như chúng ta, đã hiểu có nhiều thứ không phải cứ muốn sẽ thành, làm hết sức nghe thiên mệnh là được. Mọi người đều gật đầu hô phải, sau đó thân thể tán đi, giống như chưa từng xuất hiện qua.

…

Lúc này trong khí hải của Hồ Nguyên Vũ, không gian mênh mông vô hạn, vô số điểm sáng giống như ngôi sao quay xung quanh một ngọc tháp cao chín tầng ở trung tâm, nhìn từ xa không khác gì một thiên hà ở trong vũ trụ, hơn nữa thiên hà này còn ở trong vận chuyển và khuếch trương ra ngoài, càng lúc càng to lớn.

Nếu tới gần ngọc tháp quan sát, sẽ nhìn thấy ở dưới tháp cao mấy trăm triệu dặm kia, đang ngồi xếp bằng một thân ảnh cao chín trượng, toàn thân tỏa ra ánh sáng xanh ngọc lung linh, nhìn cực kỳ thân thánh uy nghiêm. Khuôn mặt của thân ảnh kia cực kỳ giống khuôn mặt của Hồ Nguyên Vũ, đây chính là thần hồn của hắn hiển hóa, trấn thủ ở trong khí hải. Lực lượng của Hồ Nguyên Vũ không ngừng tăng lên, Luyện Thần sơ kỳ, Luyện Thần trung kỳ, Luyện Thần hậu kỳ… một hơi từ sơ kỳ đi thẳng tới hậu kỳ đỉnh phong, nếu không phải Hồ Nguyên Vũ hết sức áp chế xuống, có lẽ đã phá tan Luyện Thần đỉnh phong rồi.

Tu vi một hơi tăng lên quá nhanh, này cũng không phải chuyện tốt gì, giống như một người bình thường đột nhiên có được lực lượng của siêu nhân, như vậy không những không thể khống chế được lực lượng giết địch, còn có thể bị lực lượng kia phản phệ, tự mình hại mình, nên cái gì cũng vậy, cần cẩn thận tiến lên, căn cơ vững chắc mới ta quan trọng nhất. … Thời điểm Hồ Nguyên Vũ ở trong nước đột phá cảnh giới, Hồ Thế Khải đã lập tức chạy về hoàng cung, bẩm báo tin tức cho Tàn Dương Đại Đế.

– Mạt tướng có chuyện quan trọng muốn bẩm báo bệ hạ, làm phiền Trịnh công công thông báo cho bệ hạ một tiếng. Hồ Thế Khải có chút vội vàng nói. Trịnh công công là người của hoàng hậu nương nương, biết rõ hiện tại Hồ Thế Khải đang phụ trách bảo hộ Cửu hoàng tử, tự nhiên không có sắc mặt tốt với hắn, âm dương quái khí nói:

– Be hạ đang nghỉ ngơi, chỉ sợ sẽ không gặp tướng quân. Tướng quân, mời trở về đi! Bảo vệ tốt Cửu điện hạ mới là chính sự. Ánh mắt của Hồ Thế Khải trầm xuống, khí thế trên người bạo phát ra:

– Trịnh Sảng, tốt nhất lập tức đi thông báo bệ hạ, nếu làm trễ nãi đại sự, mười cái đầu của ngươi cũng không đủ chém. Nghe hắn nói, Trần Mạn Châu mới như từ trong mộng tỉnh lại lẩm bẩm.

– Chỉ giống đơn giản như vậy sao? Lúc này trong điện truyền đến thanh âm của Tàn Dương Đại Đế:

– Người nào ồn ào ở bên ngoài?

– Không có gì, quy tắc thiên địa sắp hoàn chỉnh rồi, sư tôn cũng nên hiện thế!

Lạc Chính Natm kích động nói.

– Gần một tỷ năm, đây là khoảng thời gian dài dằng đặc như thế nào, chỉ có chấp niệm không tan, mới để ta chèo chống được đến bây giờ, nếu không có cô chấp niệm kia…

– Quấy nhiễu bệ hạ nghỉ ngơi, nhìn ngươi làm sao giải quyết? Hồ Thế Khải nhìn cũng không nhìn Trịnh công công, chỉ cúi đầu nói: Mặt trời xuống núi, gió biển thổi qua khắp Lạc Thánh Đảo, mang theo hơi nước mát lạnh kèm theo vị mặn đặc trưng của biển cả.

Ánh chiều tà giống như đải tụa màu, nhuộm mây tía đầy trời thành màu đỏ, hai con sông lớn giao hội thành một, sóng nước ầm âm cùng nhau lao ra hải đương vô tận. Trong điện truyền đến thanh âm của Tàn Dương Đại Đế:

– Hồ Thế Khải? Ngươi không phải đang bảo hộ Vũ nhi sao, có thể có chuyện trọng yếu gì? Chẳng lẽ Vũ nhi tu luyện xảy ra chuyện?

– Làm phiền sư tỷ.

Hồ Nguyên Vũ gật đầu cảm tạ.

Trần Mạn Châu mỉm cười. Hồ Thế Khải nói. Tàn Dương Đại Đế tựa hồ cũng ý thức được có khả năng đã xảy ra đại sự, vì vậy lập tức triệu kiến Hồ Thế Khải. So với Ngộ Đạo Trà mà lúc trước thầy An cho hắn uống, Trà Sen Tây Hồ này kém rất xa, nhưng ở Lạc Hồng Tinh đã xem như nhân gian cực phẩm, ngay cả ngự trà trong hoàng cung cũng không sánh bằng.

Hơn nữa đến hiện tại tâm tình của Hồ Nguyên Vũ vẫn còn có chút chập chờn, hắn vạn lần không nghĩ tới, trung niên ngồi trước mặt hắn lại là vị Đại Đế đầu tiên sau đại kiếp nạn của Lạc Hồng Tĩnh… Lạc Chính Nam. Từ thời đại đó đến nay, ít nhất cũng hơn 900 triệu năm, một Tán Tiên làm sao có thể trải qua thời gian dài như vậy?