Chương 78: Nhược Yên Mê Người.

Hồ Nguyên Vũ nhắm mắt suy tư, hiện tại tình huống có lợi đã nghiêng về phía hắn, điều hắn cần làm là dùng hết mọi nhân tố có lợi kia, từ từ vô hiệu hóa tất cả các thế lực ủng hộ Nhị hoàng tử, để sau khi hắn đăng cơ, quốc lực của Đại Nam Thần Triều ít bị hao tổn nhất, bởi vì Đại Nam Thần Triều không phải không có kẻ thù bên ngoài, kia chính là… Yêu Đình của Yêu tộc. Đây có Le cũng chính là nguyên nhân mà Tàn Dương Đại Đế ban Văn Thư Lệnh cho hắn, có một số việc hắn không tiện ra mặt, chỉ có thể để Hồ Nguyên Vũ đi lên tuyến đầu.

Đang suy tư, đột nhiên trận pháp báo hiệu có người từ bên ngoài xâm nhập, đưa mắt nhìn lên, là mẫu thân Lâm Nhược Yên.

Lúc này sắc trời đã tối, Lâm Nhược Yên mặc cung trang màu xanh nhạt đi vào trận pháp, giống như cửu thiên thiên nữ từ trong tranh đi ra. Lâm Nhược Yên vốn là đại mỹ nhân khuynh thành tuyệt sắc, hôm nay lại tỉ mỉ ăn mặc, nên càng toát ra vẻ ung dung cao quý, thánh khiết không thể xâm phạm. Không biết vì sao, mỗi lần nhìn thấy Lâm Nhược Yên mặc cung trang, là hắn lại nhịn không được trong lòng kích động, đứng dậy đi nhanh về phía nàng. Lâm Nhược Yên nhìn hắn, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra nụ cười như bông hoa hàm tiếu, làm cho cả đêm tối giống như sáng rực lên, Hồ Nguyên Vũ đi tới, ôm lấy thân thể mềm mại của nàng xoay một vòng nói:

– Nhược Yên, nàng quả thật là tiên nữ mê chết người.

Lâm Nhược Yên bị hắn ôm lấy xoay vòng, bên tai nghe lời đường mật của tình lang, trong lòng không khỏi ngượng ngùng vui sướng, nhưng miệng Lai nói:

– Chỉ giỏi nịnh hót… Hắn không để nàng nói hết lời, đã hôn lên đôi môi đỏ mọng câu hồn kia, Lâm Nhược Yên chỉ uhm một tiếng, liền bị đầu lưỡi của hắn quấn quýt lấy, hai mắt từ từ nhắm lại. Không biết là lỗ tai mẫn cảm, hay bị hắn trêu chọc, Lâm Nhược Yên chỉ cảm thấy u cốc của mình run lên, dịch nhờn tiết ra, trong lòng có cảm giác kích thích không tên.

– Ân…

Lâm Nhược Yên khẽ cắn răng gật đầu.

Hồ Nguyên Vũ thấy nàng thuận theo, liền thừa thắng xông lên.

– Rất thoải mái, chàng chỉ giỏi trêu chọc người ta….

Hồ Nguyên Vũ thấy nàng đã động tình, liền trực tiếp vươn mình ép tới, côn thịt nhanh chóng chen vào cửa miệng u cốc.

– Uhm…

Cả người Lâm Nhược Yên run lên, Hồ Nguyên Vũ sung sướng nói: Khuôn mặt Lâm Nhược Yên đỏ ửng, chỉ thấy một đôi môi cực nóng dính vào làn da mịn màng của nàng, thẳng xuống đến cái gò mu cao cao nổi lên, Hồ Nguyên Vũ nhẹ nhàng hôn lên âm hộ, Lâm Nhược Yên như bị sét đánh, run rẩy hếch cái mông của mình lên…

Hồ Nguyên Vũ khẽ liếm lên lông mu của nàng, sau đó là âm hạch, cuối cùng tách hai mép âm hộ ra, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm lên hạt âm hạch hồng nhuận nhô cao, khiến cho toàn thân nàng run rẩy kịch liệt.

Hồ Nguyên Vũ dùng răng nhẹ cắn lấy âm hạch của nàng, đầu lưỡi nhúc nhích quấn lấy đầu âm hạch, sau đó lại dùng đầu lưỡi qua lại ở trong khe hở âm hộ, thân thể yêu kiều của nàng không ngừng run rẩy, bộ ngực sữa phập phồng kịch liệt, mặt mũi đỏ hồng, thở dốc không thôi.

Hai tay Hồ Nguyên Vũ tách hai mép âm hộ ra, đầu lưỡi đẩy vào càng sâu, Lâm Nhược Yên rên lên:

– Vũ nhi, không được…

Nhìn dáng dấp e thẹn của Lâm Nhược Yên, Hồ Nguyên Vũ cảm thấy cả người khô nóng, đầu lưỡi không ngừng đảo quanh, một lát sau, dịch nhờn từ trong u cốc tiết ra càng nhiều, tỏa ngát hương thơm, hai chân không ngừng chuyển hướng, thân thể yêu kiều vặn vẹo:

– Nhược Yên, thoải mái không.

Ánh mắt của Lâm Nhược Yên đã trở nên mông lung, lẩm bẩm nói: Sau nụ hôn dài, Hồ Nguyên Vũ bế Lâm Nhược Yên lên, đi vào trong phòng.

Đặt mỹ nhân lên giường, Hồ Nguyên Vũ dùng tốc độ nhanh nhất của mình cởi đi y phục trên người Lâm Nhược Yên, sau đó không ngừng kích thích lấy nàng.

Bị trêu chọc kích thích, tóc mây của Lâm Nhược Yên tán loạn, hô hấp phập phồng, Hồ Nguyên Vũ say đắm nhìn nàng nói.

– Nhược Yên, nàng đẹp quá. Lâm Nhược Yên uhm một tiếng, cảm nhận lấy bàn tay của Hồ Nguyên Vũ đang duỗi xuống âm hộ của mình, miệng rên rỉ.

– Uhm…

Hồ Nguyên Vũ cười thích thú, đến gần lỗ tai của Lâm Nhược Yên thổi một hơi nhiệt khí.

– Có thích không?

– Nhược Yên… sao của nàng chặt vậy, thật sướng? Lâm Nhược Yên lườm hắn một cái, cắn chặt môi, cố nén không phát ra âm thanh.

Một lát sau, trong phòng yên tĩnh có tiếng hít thở rõ ràng cùng với tiếng rên ngọt ngào từ co họng, Hồ Nguyên Vũ hôn lên hai má của nàng nói:

– Nhược Yên, nàng có biết cái giọng mũi rên Ti của nàng hấp dẫn chết người đến cỡ nào không?

– Hừ, tiện nghi chàng rồi. Phần eo của hắn chìm xuống, động tác trở nên mạnh hơn.

– Á… Lâm Nhược Yên uốn ko thân thể, cả người như muốn phiêu phiêu dục tiên, nàng đã động tình đến cực điểm, cảm nhận được tình cảm của Hồ Nguyên Vũ giành cho mình, nàng càng vặn vẹo cái mông, hẩy âm hộ lên như thúc dục hắn tiếp tục cày cấy.

Hiểu ý nàng, Hồ Nguyên Vũ tiếp tục ra sức mạnh mẽ đâm tới.

Từng làn khoái cảm mỹ điệu ngọt ngào theo côn thịt ma sát vách tường U cốc sinh ra, Lâm Nhược Yên sảng khoái đến hai má ửng đỏ, xuân sắc mê người, mị nhãn hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hôn lên môi hắn. Hai mép ngoài đầy đặn của nàng đã sung huyết đỏ tươi, bị côn thịt đút vào rút ra nên thoáng cái mở ra, thoáng cái khép kín, như hai cánh cửa hồng môn hé mở. Hai người như keo như sơn, không biết ác chiến bao lâu, đột nhiên cái bụng bằng phẳng bóng loáng của Lâm Nhược Yên co rút liên hồi, cặp mông dao động hẩy hẩy, môi đỏ mở to rên rỉ…

– Á… á….. Một làn âm tinh nóng hồi từ sâu trong hoa tâm tuôn ra, trong cơn sướng khoái nàng đã đạt đến cao trào, côn thịt của Hồ Nguyên Vũ nhuộm đầy âm tinh đánh sâu vào cổ tử cung, dương tinh cũng không nhịn được bắn thắng từng làn tràn ngập u cốc của Lâm Nhược Yên.

Cả hai đều cực kỳ ăn ý, đồng đời vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Kinh, để chân khí và chân nguyên của đối phương lưu chuyển ở trong kỳ kinh bát mạch mình.

Sau khi thanh quang tán đi, hai người ôm lấy nhau, tận hưởng dư vị cao trào vừa mới qua. Hồ Nguyên Vũ tò mò hỏi:

– Nhược Yên, sau khi song tu, tu vi của nàng tăng lên như thế nào? Lâm Nhược Yên nằm trong lòng hắn, hạnh phúc nói:

– Trình độ tăng lên không nhiều như lần đầu, nhưng cũng rất khả quan, vượt xa ta bế quan tu luyện một tuần, có lẽ vì tu vi của chàng quá thấp, cho nên hiệu quả còn chưa được như công pháp nói. Sau khi song tu, chân khí trong cơ thể hắn càng thêm hùng hồn cô đọng, chỉ cần bế quan trùng kích một chút, là có thể dễ dàng đột phá Luyện Thần kỳ đỉnh phong, cái tốc độ này, nói ra sẽ hù chết người. Sau đó Lâm Nhược Yên lại nói:

– Ngày mai thiếp phải dẫn Nguyệt nhi về tổ địa Lâm gia để nàng kích hoạt thể chất, có thể phải ba tháng sau, khi càng chuẩn bị lên đường đi Chư Thần Học Viện nhập học, thiếp mới có thể trở về tiễn chàng được.