Chương 76: Chuyển Hóa Danh Vọng.

Hồ Nguyên Vũ gật đầu, Tử Trúc lại nói:

– Tu vi của Thánh Tử đã đột phá Luyện Thần kỳ, Âm Dương Tạo Hóa Tháp cũng mở ra công năng chuyển hóa danh vọng thành điểm tạo hóa, hiện tại Thánh Tử đã có 13 vạn tẻ 200 điểm tạo hóa. Sau này theo danh vọng của Thánh Tử lên cao, điểm tạo hóa sẽ không ngừng tăng lên.

– 13 vạn tệ 200 điểm tạo hóa, nhiều như vậy? Hồ Nguyên Vũ có chút ngạc nhiên, đang sầu không có điểm tạo hóa để đổi võ kỹ thân pháp, hiện tại đã có rồi. Hắn nói:

– Tử Trúc, ta muốn đổi võ kỹ thân pháp, ngươi xem có những loại nào thích hợp ta.

– Vâng, Thánh Tử.

Tử Trúc nói xong, không gian trước mặt Hồ Nguyên Vũ tách ra, bên trong là mười mấy ngọc giản tỏa ra ánh sáng tung tinh.

Đạp Tuyết Vô Ngấn, Lưu Tinh Bộ, Na Di Bộ… tên nào tên nấy ngưu bức, nhưng kỳ ta là tất cả đều dưới Thiên cấp, cao nhất cũng chỉ Địa cấp thượng phẩm mà thôi. Hắn tò mò hỏi thì Tử Trúc trả lời. Đột nhiên Hồ Nguyên Vũ nhìn thấy một bộ võ kỹ thân pháp làm hắn hứng thú.

Tiêu Dao Thập Nhị Bộ, Địa cấp thượng phẩm, luyện tới đại thành có thể để cho tốc độ tăng lên gấp ba, tu luyện tới tạo hóa cảnh, có thể đạp trên hư không mười hai bước, mỗi bước một dặm, giá 3000 điểm tạo hóa. Sau đó tất cả võ kỹ biến mất, thay vào đó là mấy trăm thẻ ngọc khác.

Hồ Nguyên Vũ đảo qua, không khỏi có chút hoa mắt, vì vậy bảo Tử Trúc lượt bớt những công pháp cấp thấp đi, hắn muốn luyện, phải luyện loại tốt nhất. Hồ Nguyên Vũ giật mình, cái này không phải biến tướng phi hành sao, quả thật là cực phẩm nha, vì vậy yêu cầu Tử Trúc đổi cho mình.

Hồ Nguyên Vũ lại hỏi.

– Tử Trúc, trong Âm Dương Tạo Hóa Tháp có loại công pháp nào có thể thay hình đổi dạng, che giấu khí tức không?

Sau này hành tẩu giang hồ, có rất nhiều việc không tiện dùng chân thân, giống như lần trước đi Túy Hoa Lâu, nếu Đường Hân Nhi có ác ý, thì hắn sớm đã chết rồi, tự nhiên rất cần một loại công pháp thay hình đổi dạng.

– Thánh Tử có chỗ không biết, thật ra võ kỹ thân pháp chỉ thích hợp với tu sĩ dưới Thai Tức kỳ, sau khi đột phá Thai Tức kỳ, tu sĩ có thể phi hành, hơn nữa dễ dàng điều động quy tắc thiên địa gia trì tốc độ, cho nên võ kỹ thân pháp trở nên gân gà, rất ít người đi nghiên cứu.

Hồ Nguyên Vũ gật đầu, thì ra là vậy, trước Thai Túc kỳ, tu sĩ muốn di chuyển chỉ có thể dùng hai chân chạy, nhưng sau khi đột phá Thai Tức kỳ, chân khí thoát biến thành tiên thiên thai tức, hay còn gọi là chân nguyên, có thể tự do phi hành, điều khiển quy tắc thiên địa gia trì bản thân, tự nhiên là không cần võ kỹ thân pháp nữa.

Tử Trúc cười nói:

– Nô tỳ đã nói rồi, chỉ sợ Thánh Tử không có đủ điểm tạo hóa thôi. Số lượng thẻ ngọc giảm đi rất nhiều, còn lại không đến 30 loại, đều là Thiên cấp trở lên, cái gì Dịch Dung Đại Pháp, cái gì Thay Hình Hoán Vị…

Ánh mắt của Hồ Nguyên Vũ bị một cái tên thu hút, không cách nào rời đi được. Di Hồn Bách Biến Đại Ma Kinh làn thiên).

Hồ Nguyên Vũ lắp bắp: – Nó… nó là Chân Kinh?

Tử Trúc trả lời: – Di Hồn Bách Biến Đại Ma Kinh chính là Chân Kinh, công pháp hoàn chỉnh có thể thâu thiên hoán nhật, ngay cả Thánh Nhân cũng không cách nào phát hiện, có thể dùng di hồn đại pháp khống chế tu sĩ cảnh giới vượt xa mình, nhưng ở nguyên hội trước, Bách Biến Thánh Nhân vẫn lạc, Di Hồn Bách Biến Đại Ma Kinh thất lạc không biết tung tích, về sau bị Âu Cơ Thánh Tôn tìm được, nhưng thiếu sót rất nhiều, chỉ có khẩu quyết dưới Tiên cấp, hiệu quả cũng kém xa Di Hồn Bách Biến Đại Ma Kinh hoàn chỉnh, chỉ có thể khống chế tu sĩ cao hơn mình một đại cảnh giới, hơn nữa nếu gặp phải người có ý chí kiên định, cũng sẽ không cách nào hoàn thành. Còn khi biến hóa dung mạo, chỉ có thể gạt được người cao hơn mình ba đại cảnh giới.

Nghe tới đây, hô hấp của Hồ Nguyên Vũ không khỏi dồn dập, chỉ là một bản tàn thiên, đã có uy nghịch thiên như vậy, nếu như là bản hoàn chỉnh, kia còn sẽ như thế nào, nhưng khi nhìn xuống giá cả, sắc mặt của hắn xanh lại. Di Hồn Bách Biến Đại Ma Kinh làn thiên), giá 10 vạn điểm tạo hóa. Hồ Nguyên Vũ cắn răng, cuối cùng quyết định đổi Di Hồn Bách Biến Đại Ma Kính làn thiên), dù sao công pháp này rất cần cho hắn sau này.

Tử Trúc nói tiếp:

– Hơn nữa Âm Dương Tạo Hóa Kinh theo thánh tử đột phá tu vi, cũng sẽ tự động sinh ra một loại khí tức tên là Âm Dương Khí, loại khí này có thể kích thích dục vọng tiềm tàng của nữ nhân, ở trong chiến đấu có thể áp chế chân nguyên trong cơ thể nữ đối thủ, tu vi của Thánh Tử càng cao, Âm Dương Khí sẽ càng đậm, lực lượng áp chế lại càng mạnh. Hồ Nguyên Vũ kinh ngạc há to miệng:

– Âm Dương Tạo Hóa Kinh lại còn có công dụng nghịch thiên như vậy. Sau đó Tử Trúc lại nói:

– Thánh Tử, hôm nay người đã đột phá Luyện Thần kỳ, có thể bắt đầu hấp thu quy tắc thiên địa dung nhập vào thần hồn, thế nhưng khác với những tu sĩ bình thường, bọn hắn phải ở trước Thai Tức kỳ hoàn toàn dung hợp một toai quy tắc nào đó, mới có thể trở thành Chưởng Khống Giả, nếu không chỉ có thể là tu sĩ bình thường.

– Còn Thánh Tử lại khác, ngài tu luyện Âm Dương Tạo Hóa Kinh, lại có Chí Tôn Hỗn Độn Thể, sinh ra đã thân cận với quy tắc thiên địa, chỉ cần đủ cố gắng, đủ kiên trì, đủ nghị lực, cộng thêm Âm Dương Tạo Hóa Tháp phụ trợ, thì ở bất kỳ cảnh giới nào, cũng có thể dung nhập quy tắc vào thần hồn, trở thành Chưởng Khống Giả của toai quy tắc đó.

– Trong tầng một của Âm Dương Tạo Hóa Tháp, ẩn chứa quy tắc không gian và thời gian có thể thuần túy, rất dễ dàng để cho Thánh Tử cảm ngộ hấp thu, hơn nữa thời gian và không gian ở trong chiến đấu có trợ giúp vô cùng to lớn, nên Tử Trúc đề nghị Thánh Tử tu luyện hai loại quy tắc hằng cổ này trước…

Hồ Nguyên Vũ gật đầu, bắt đầu dựa theo phương pháp mà Tử Trúc hướng dẫn, xếp bằng minh tưởng, lực lượng thần hồn tản ra xung quanh, tìm kiếm quy tắc không gian và quy tắc thời gian ở trong Âm Dương Tạo Hóa Tháp.

Theo Âm Dương Tạo Hóa Kinh vận chuyển, Hỗn Độn Tử Khí từ các nơi tràn vào cơ thể, vận chuyển ở trong kinh mạch, thần hồn ngồi dưới Âm Dương Tạo Hóa Tháp cũng tự động hấp thu lấy Hỗn Độn Tử Khí, lớn mạnh lấy bản thân, mà theo thần hồn hấp thu Hỗn Độn Tử Khí, tinh hà quay xung quanh nó xoay chuyển tốc độ nhanh hơn, các điểm lấp lánh giống như ngôi sao trở nên sáng hơn, thể tích cũng lớn hơn một chút.

Thời gian từ từ trôi qua, Hồ Nguyên Vũ cảm giác mình như lạc vào một thế giới kỳ lạ, xung quanh là một màu đen như mực, xa xa thỉnh thoảng có vài điểm sáng bé xíu lấp lóe, hắn muốn chạy tới nhìn kỹ, nhưng hắn càng lao tới, những điểm sáng kia lại cách hắn càng xa, hơn nữa càng lúc càng mơ hồ, giống như muốn tan biến vào trong bóng đêm.