Chương 75: Đêm Trước Khi Chia Tay.

Theo động tác đẩy của ca ca, côn thịt ra vào trong u cốc, Hồ Minh Nguyệt cảm giác mình như bị hòa tan thành nước, thậm chí nàng có thể cảm giác được cây côn thịt kia đụng phải hoa tâm, khoái cảm như nước thủy triều đánh úp, thân thể yêu kiều co rút từng trận. Đột nhiên Hồ Minh Nguyệt cảm giác hạ thể chấn động, trong u cốc cực kỳ nóng bỏng, kích thích mãnh liệt, trong nhất thời nàng thấy mình giống như muốn bay lên trời, âm dịch cuồng phun…

– Um… a….. á….. Từng làn âm tinh phun ra làm cho nàng tê dại, cảm giác kích thích làm cho Hồ Minh Nguyệt không ngừng kêu rên, âm tinh không ngừng trào ra miệng u cốc, thấm ướt vải giường… Côn thịt của Hồ Nguyên Vũ bị cơn cực khoái của nàng làm cho hưng phấn tột cùng, hoa tâm chăm chú mút lấy quy đầu, giống như cái miệng nhỏ nhắn của nàng ngậm lấy quy đầu liều mạng mút vậy.

– Hự… Hồ Nguyên Vũ rên lên, dương tinh bắn vào trong cơ thể nàng, chân khí chuyển vận, hai người cùng lúc vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Kinh.

Bởi vì không phải lần đầu, hơn nữa tu vi của cả hai còn rất yếu, nên thanh quang chỉ đảo qua một cái liền biết mất, chân khí tăng lên rất hạn chế, nhưng cũng bằng tự mình tu luyện mấy ngày rồi. Hồ Minh Nguyệt ôm lấy ca ca, rúc đầu vào trong ngực hắn, như muốn vĩnh viễn không phải rời xa. Hình như biết muội muội có tậm sự, Hồ Nguyên Vũ vuốt lấy tóc nàng hỏi: Hồ Minh Nguyệt đỏ mặt, há miệng cắn hắn một cái nói:

– Muội chủ động hồi nào, rõ ràng là huynh kích thích người ta…

Hồ Nguyên Vũ ôm lấy nàng cười nói:

– Thế nào, sợ chưa? Lại giám cưỡng gian muội muội, huynh chờ bị mẫu thân xử lý đi.

Nghe giọng nói của Hồ Minh Nguyệt, Hồ Nguyên Vũ không sợ mà còn thở dài một hơi, này chứng minh Lâm Nhược Yên không có phản đối.

– Cái gì mà cưỡng gian muội muội, rõ ràng là muội chủ động nha…

– Muội có chuyện gì sao?

Hồ Minh Nguyệt ôn nhu nói:

– Muội thật không muốn xa ca ca chút nào, chỉ muốn mãi mãi ở bên cạnh huynh thôi. Nói tới đây, giọng của Hồ Minh Nguyệt giống như muỗi kêu.

Hồ Nguyên Vũ hỏi:

– Mẫu thân không có ngăn cản chúng ta sao? Hồ Minh Nguyệt có chút không nỡ nói.

Hồ Nguyên Vũ giật mình, Lâm Nhược Yên đã biết tu vi của muội muội tăng cao, lấy sự thông minh của nàng, tự nhiên biết hắn truyền Âm Dương Tạo Hóa Kinh cho Hồ Minh Nguyệt, không biết nàng có giận không.

Như biết Hồ Nguyên Vũ nghĩ gì, Hồ Minh Nguyệt lại nói:

– Này không phải giống nhau sao, ha ha.

Hồ Minh Nguyệt lại nói:

– Mới đầu mẫu thân phát hiện chuyện của chúng ta, nàng mắng huynh một trận, sau đó dặn dò muội không được tiết lộ chuyện này cho người khác biết, nếu không sẽ ảnh hưởng tới tiền đồ của ca ca, còn dạy muội mấy phương pháp tránh thai… Hồ Nguyên Vũ cười nói:

– Thì ai bắt muội rời xa huynh đâu.

– Mẫu thân nói muội có Nhược Thủy Tiên Thể giống như người, sau này nhất định sẽ trở thành Thủy Đạo Chưởng Khống Giả, trước khi đột phá Luyện Thần kỳ phải về tổ địa Lâm gia kích hoạt thể chất, lúc trước mẫu thân tính chờ huynh đi Chư Thần Học Viện mới sẽ dẫn muội về tổ địa Lâm gia, nhưng hiện tại tu vi của muội đã đột phá Luyện Khí tầng tám, nên không thể chờ được nữa. Hồ Minh Nguyệt nói:

– Không, mẫu thân chỉ nói huynh là đại sắc lang, sau này còn không biết sẽ hại bao nhiêu hoàng hoa khuê nữ, lại nói muội xinh đẹp như vậy, cũng không thể tiện nghi người ngoài. Với tại ca ca, mẫu thân tại biết sự tình Âm Dương Tạo Hóa Kinh, là huynh kể cho mẫu thân biết sao?

Hồ Nguyên Vũ hơi giật mình, nhưng hiện lại còn không muốn nói cho nàng biết sự thật, vì vậy nói:

– Ân, lúc trước huynh có kể cho mẫu thân nghe. Hồ Minh Nguyệt nghi ngờ hỏi:

– Chỉ kể thôi sao? Hồ Nguyên Vũ bóp bộ ngực của nàng một cái, hừ hừ nói:

– Chứ muội nghĩ huynh làm gì, mới nhỏ mà đầu óc đã tinh quái.

Hồ Minh Nguyệt rên lên một tiếng, lại thủ thỉ:

– Thật ra mẫu thân rất khổ, phụ hoàng thì lạnh nhạt, lúc trước huynh không thể tu luyện, người ở trong cung bị chèn ép rất nhiều, sau này huynh nhớ phải chăm sóc tốt mẫu thân, để người sống thật vui vẻ. Hồ Nguyên Vũ không thể không khâm phục giác quan thứ sáu của phụ nữ, tuy Hồ Minh Nguyệt nói rất mơ hồ, nhưng ý ám chỉ đã rất rõ ràng. Hắn cũng không tiện nói thêm vấn đề này, xoay người đè lên mình nàng nói:

– Nếu mẫu thân đã hướng dẫn muội phương pháp tránh thai, thì huynh cũng không cần lo lắng gì nữa, chúng ta làm tiếp hiệp hai nào.

– Ấn…

Trong Phượng Hoàng Cung, quốc sư Lê Khải và hoàng hậu Lê Mộng Trân đang bí mật thảo tuận.

– Nghiệt chủng kia đã rời Huyết Linh Trì rồi sao? Lê Mộng Trân hỏi. Lê Khải gật đầu nói:

– Phải, vừa được tin tức, bệ hạ đích thân đi gặp hắn.

Trong mắt Lê Mộng Trân tràn đầy sát khí nói:

– Sự tình Vô Ảnh Môn chuẩn bị như thế nào rồi? Lê Khải âm trầm nói:

– Muội yên tâm, đã bí mật liên hệ, sẽ không tiết lộ một chút manh mối nào. Sau đó hắn lại nghi ngờ nói:

– Sự tình câu hôn Lâm gia, hình như có một thế lực nào đó đang bí mật thúc đẩy tan truyền, ta đã phái Ám Ảnh Vệ của gia tộc tra xét, nhưng lại không tra được chút tung tích nào, không biết mục đích của bọn hắn là gì?

Lê Mộng Trân cũng hơi kinh ngạc:

– Lại có chuyện này sao? Chăng lẽ là thế lực thù địch nào đó của Lâm gia, muốn đẩy Lâm gia lên đầu sóng ngọn gió. Lê Khải gật đầu:

– Cũng có thể là nguyên nhân này. Sau đó hắn lại nói tiếp:

– Hiện tại tình thế có chút bất lợi với chúng ta, những thế lực trung lập kia lúc trước còn lá mặt lá trái, hiện tại hầu như không muốn tiên tac còn những thế lực lúc trước đã có ý ngã về, hiện tại tại trở nên do dự bất định. Lê Mộng Trân lạnh lẽo nói:

– Một đám cỏ teo tường, gió chiều nào theo chiều ấy, cho hoàng nhi đăng cơ, nhất định phải cho bọn hắn một bài học. Hiện tại tinh lực chủ yếu của chúng ta không cần thiết để ở trên người bọn hắn, mà là nghiệt chủng kia. … Vừa đi vào Âm Dương Tạo Hóa Tháp, Hồ Nguyên Vũ không khỏi kinh ngạc, lúc trước không gian trong Âm Dương Tạo Hóa Tháp chỉ tầm ba trượng, xung quanh là đoàn đoàn khí vụ màu tím mờ ảo, nhưng hiện tại diện tích lại cực kỳ rộng lớn đường kính ít nhất cũng vài, khu biên giới và bầu trời vẫn là khí vụ màu tím, nhưng mặt đất lại không còn bị khí vụ màu tím bao phủ, lộ ra chân diện mục vốn có, là một loại thổ nhưỡng màu nâu đen, bên trên trụi lủi, không có chút sinh cơ nào. Hắn tò mò hỏi:

– Tử Trúc, sau này Âm Dương Tạo Hóa Tháp có thể để người khác vào sống không? Thanh âm của Tử Trúc vang lên:

– Âm Dương Tạo Hóa Tháp là Tạo Hóa Tiên Khí, có thể diễn hóa thành đại thế giới, tự nhiên có thể chứa người sống, chỉ là hiện tại tu vi của Thánh Tử quá yếu, nên Âm Dương Tạo Hóa Tháp còn chưa tới hình thái có thể chứa sinh cơ.