Chương 79: Chia Tay.

Hồ Nguyên Vũ kinh ngạc: – Vội vã như vậy sao? Lâm Nhược Yên nhéo hắn một cái đau điếng: – Này còn không phải tại chàng, quả thật là sắc đảm bao thiên, không chỉ cưỡng gian mẫu thân, ngay cả muội muội cũng không tha, hừ hừ. Hồ Nguyên Vũ từ trong miệng Hồ Minh Nguyệt đã biết Lâm Nhược Yên không ngăn cản chuyện này, vì vậy cười hắc hắc nói:

– Cái này không phải nước phù sa không chảy ruộng người ngoài sao, hơn nữa Âm Dương Tạo Hóa Kinh huyền diệu như vậy, ta cũng muốn chia sẻ cho Nguyệt nhi, để nàng có thể trở thành cường giả đỉnh thiên lập địa. Lâm Nhược Yên hừ nói:

– Chỉ có thể tiện nghi chàng, sau này phải chăm sóc yêu thương Nguyệt nhi, không được để cho nàng ủy khuất, biết chưa? Hồ Nguyên Vũ cười nói: – Không chỉ Nguyệt nhi, còn có Yên nhi, ta nhất định sẽ yêu thương hết mực, quyết không phụ các nàng.

Hồ Nguyên Vũ từ trong Âm Dương Tạo Hóa Tháp đổi lấy một chiếc nhẫn, nhẫn này còn cao cấp hơn cả cái hắn tặng cho Triệu Nhã, là Thần khí thượng phẩm Thủy Nguyệt Tinh Giới, giá tới một vạn điểm tạo hóa, ngoại trừ chức năng trữ vật, Thủy Nguyệt Tinh Giới còn có thể trợ giúp tu sĩ chủ tu Thủy đạo hấp thu quy tắc Thủy Hành nhanh hơn gấp đôi, tốc độ đánh ra công kích tăng 50%, ngoài ra còn có thể hình thành lực phòng ngực, ngăn cản một kích toàn lực của Thần Quân hậu kỳ.

Đeo Thủy Nguyệt Tinh Giới lên ngón trỏ tay phải của Lâm Nhược Yên, Hồ Nguyên Vũ ôn nhu nói: Cả hai đều động tình, thân thể quấn chặt lấy nhau như không muốn rời xa.

…

– Phu quân, yêu thiếp…

Nghe Lâm Nhược Yên xưng hô, trong lòng Hồ Nguyên Vũ cũng kích động, trước đây tuy Lâm Nhược Yên đồng ý để hắn ở lúc không người gọi tên nàng, cũng gọi chàng xưng thiếp, nhưng hắn biết nàng chỉ coi hắn như tình nhân, trong lòng còn có một tầng bích chướng ngăn cản nàng hoàn toàn mở lòng với hắn, hiện tại hắn mới xem như hoàn toàn thu lấy trái tim của nàng, để nàng bất ly bất khí.

Sáng sớm hôm sau, Hồ Nguyên Vũ rời giường, đêm qua sau khi ân ái xong, Lâm Nhược Yên vì cố kỵ trong cung có tai mắt, nên đã trở về tiểu viện của mình, lúc này hắn vừa ra khỏi cửa, liền nhìn thấy Lâm Nhược Yên dẫn muội muội Hồ Minh Nguyệt tới tạm biệt.

Hồ Minh Nguyệt rất không nỡ rời xa ca ca, nhưng vì tiền đồ của hai người sau này, nàng chỉ có thể cố nén thương nhớ, hẹn năm sau sẽ tới Chư Thần Học Viện tìm hắn. Lâm Nhược Yên nguýt hắn một cái:

– Chỉ biết ba hoa.

– Nhược Yên, Hồ Nguyên Vũ ta phát nguyện, sẽ dùng cả đời này chăm sóc yêu thương nàng, cho dù vật đổi sao dời, cũng bất ly bất khí, vĩnh viễn không thay đổi, nếu trái với lời thề này, trời tru đất diệt.

Lâm Nhược Yên nhìn Thủy Nguyệt Tinh Giới trên ngón tay mình, liền biết nó trân quý như thế nào, lại nghe Hồ Nguyên Vũ tỏ tình, trong lòng không kiềm nén nổi xúc động, nước mắt tuôn trào, ôm lấy hắn nói: Hồ Nguyên Vũ cũng không cố kỵ Lâm Nhược Yên ở bên cạnh, ôm lấy Hồ Minh Nguyệt, hôn lên môi nàng một nụ hôn thật dài, dặn dò nàng bảo trọng, sau đó ba người lưu luyến chia tay.

Nhìn hai nàng rời đi, trong lòng Hồ Nguyên Vũ có chút bùi ngùi, thế nhưng rất nhanh, trong mắt hắn tại nổi lên vẻ kiên định, hắn muốn để những người hắn yêu kia sống vui vẻ hạnh phúc, thì chỉ có không ngừng mạnh lên, chỉ có nắm giữ thực lực cường đại nhất, mới có thể bảo vệ được người mình yêu thương, mà không phải bị kẻ khác chà đạp và cướp đi.

– Phát động nhiệm vụ thần thoại: trở thành Chưởng Khống Giả duy nhất của Lạc Hồng Tinh, thời hạn 1000 năm, thành công, ban thưởng một kiện Thánh khí, mười triệu điểm tạo hóa, thất bại, hồng nhan ly tán, ân hận suốt đời.

Hồ Nguyên Vũ không nói Loi nào, trở về phòng, tiến vào Âm Dương Tạo Hóa Tháp tu luyện. Sau khi đi vào Âm Dương Tạo Hóa Tháp, Hồ Nguyên Vũ ngồi xuống, để cho cảm xúc trong lòng lắng lại, sau đó bắt đầu quy hoạch con đường tu luyện ngắn hạn của mình.

– Hiện tại tu vi của ta đã hoàn toàn củng cố, thứ nhất, có thể đột phá Luyện Thần kỳ đỉnh phong, thứ hai, tu luyện thần hồn, để cho thần hồn vượt qua cấp 20, thứ ba, dung hợp quy tắc không gian và thời gian trên 20%, như vậy hắn mới có thể xung kích Luyện Thần kỳ viên mãn, đạt được Thiên Đạo chúc phúc lần thứ hai, thứ tư, cũng nên tu luyện Tiêu Dao Thập Nhị Bộ và Di Hồn Bách Biến Đại Ma Kinh tàn thiên rồi.

Tu sĩ bình thường đột phá tới Luyện Thần kỳ đỉnh phong, là sẽ tích súc lực lượng, sau đó trùng kích Khai Quang kỳ, nhưng trên thực tế còn có một cảnh giới xen giữa Luyện Thần kỳ đỉnh phong và Khai Quang kỳ, đó chính là Luyện Thần kỳ viên mãn.

Chỉ bất quá điều kiện để đột phá Luyện Thần kỳ viên mãn quá khó khăn, thậm chí còn khó khăn hơn đột phá Luyện Khí tầng mười mấy lần. Thứ nhất là phải trải qua Luyện Khí tầng mười, có nghĩa là không đột phá Luyện Khí tầng mười, thì vĩnh viễn không có cơ hội đột phá Luyện Thần kỳ viên mãn.

Thứ hai ta thần hồn vượt qua cấp 20, tức là cần Luyện Khí Giả và Luyện Thần Giả đồng tu, hơn nữa thần hồn phải vượt qua tu vi chân khí, đột phá cấp 21 trước.

Thứ ba là phải dung hợp hơn 20% của một loại quy tắc hằng cổ vào thần hồn. Ba điều kiện trên, có thể nói một cái khó hơn một cái, từ xưa đến nay, người làm được chỉ rải rác không có mấy. Nhưng Hồ Nguyên Vũ tự tin, mình nhất định sẽ làm được, dù không được cũng phải được.

Bởi vì từ nơi sâu xa, hắn linh cảm thấy thế giới này sẽ không được bình yên nữa, hắn không biết đó là cái gì, chỉ cảm thấy nó rất nguy hiểm, hắn phải không ngừng mạnh lên mới có thể đi ứng đối đại kiếp nạn kia. … Trong Âm Dương Tạo Hóa Tháp đã qua 100 ngày, bên ngoài chỉ mới 10 ngày mà thôi, trong khoảng thời gian này, Hồ Nguyên Vũ không ngừng vì bốn mục tiêu kia mà cố gắng tu luyện.

Hiện tại tu vi chân khí của hắn đã tới Luyện Thần kỳ đỉnh phong, thần hồn cũng thuận lợi đạt đến cấp 20, nhưng muốn đạt tới cấp 21 lại khá khó khăn, hắn đã trùng kích tám lần, nhưng tất cả đều thất bại, còn làm cho thần hồn bị chút tổn thương.

Cuối cùng hắn bình tĩnh lại, tự nhủ mình quá vội vàng, tuy mình có thể chất nghịch thiên, lại có Âm Dương Tạo Hóa Kinh, nhưng tốc độ đột phá như vậy cũng là quá nhanh, cần thời gian lắng đọng và trau chuốt.

Vì vậy hắn chuyển tinh lực qua dung hợp quy tắc và tu luyện võ kỹ, vậy mà để hắn đạt được niềm vui ngoài ý muốn, dung hợp được hai loại quy tắc hằng cổ vào thần hồn trên 20%. Có thể làm được điều kỳ tích như vậy, thứ nhất là quy tắc thời gian và không gian trong Âm Dương Tạo Hóa Tháp quá thuần túy, chúng giống như là tinh hoa, là khởi nguồn của những quy tắc không gian thời gian khác trong vũ trụ vậy, sau khi hấp thu vào thần hồn, liền dễ dàng dung nhập vào bên trong.

Thứ hai là Chí Tôn Hỗn Độn Thể của hắn cực kỳ thân cận với các loại quy tắc, hầu như chỉ cần hắn muốn, là có thể đi thân cận, gần gũi với loại quy tắc đó, mà không cần mất quá nhiều thời gian đi lôi kéo.