Chương 80: Trêu Chọc Tuyết Nhi.

Thứ ba chính ta thân hồn của hắn quá thần kỳ, lại có thể tự động hấp thu quy tắc không gian và thời gian vào trong cơ thể mình, này ở trong mắt tu sĩ kyhác là chuyện hoàn toàn không có khả năng. Hồ Nguyên Vũ cũng không biết nguyên do, chỉ quy công cho Âm Dương Tạo Hóa Kinh thần kỳ. Trừ thần hồn duntg nhập hơn 20% quy tắc hằng cổ, Hồ Nguyên Vũ còn tu luyện Tiêu Dao Thập Nhị Bộ và Di Hồn Bách Biến Đại Ma Kinh tàn thiên, cả hai đều đã nhập môn, có thể rtừ từ làm theo chất lượng.

Bên ngoài đã là sáng sớm của mười ngày sau, Hồ Nguyên Vũ đi ra khỏi phòng, đứng ở trong sân nhỏ, tay cầm Sơn Hà Kiếm, bắt đầu luyện tập Long Hoa Kiếm Pháp. Bởi vì Âm Dương Tạo Hóa Tháp diễn hóa chưa hoàn chỉnh, nên bên trong chỉ có hai loại quy tắc hằng cổ duy nhất là không gian và thời gian, vì vậy Hồ Nguyên Vũ chỉ có thể ra ngoài luyện tập và cảm ngộ quy tắc kiếm đạo.

Hiện tại Hồ Nguyên Vũ đã tu luyện Long Hoa Kiếm Pháp tới chiêu thứ ba, uy lực vũ kỹ tăng lên tới Địa cấp thượng phẩm, chỉ cần hấp thu được quy tắc kiếm đạo gia trì vào chiêu thức, uy lực của kiếm pháp sẽ còn mạnh hơn rất nhiều.

Một mạch tu luyện hai canh giờ, Hồ Nguyên Vũ cảm nhận được xung quanh thân thể có rất nhiều điểm sáng, những điểm sáng kia chỉ có thể nhìn thấy bằng cảm ứng, hoàn toàn không thể dùng mắt thường hoặc thân thức quan sát, chúng chính ta quy tắc kiếm đạo, nhận lấy hắn triệu hoán, đã từ từ hội tụ tới bên người.

Quy tắc kiếm đạo không ngừng đi theo chiêu thức của hắn mà chuyển động, sau đó từ từ dung nhập vào thân thể, bị thân hồn hấp thu.

Đang luyện kiếm, bên ngoài lại có thanh âm gọi vọng vào.

– Cửu ca, huynh đã bế quan xong chưa?

– Cửu ca, huynh cũng giúp muội tăng cao tu vi đi, chẳng lẽ huynh đành lòng để Tuyết Nhi xinh đẹp khả ái như vậy bị Nguyệt nhi ăn hiếp hoài sao?

Hồ Nguyên Vũ cảm nhận được thân thể thanh xuân, mũi ngửi mùi hương cơ thể đặc trưng của nàng, trong lòng có chút kích động, đưa tay ôm lấy nàng vào lòng, để cho đôi nhũ hoa đã có chút quy mô kia áp sát lấy ngực của mình.

Bị ca ca ôm, trong lòng Hồ Tuyết Nhi có chút thẹn thùng, khuôn mặt hơi đỏ lên, nàng vốn định nói rất nhiều, nhưng không biết vì sao hiện tại lại có chút hồi hộp, chỉ im lặng hít lấy mùi nam nhân đặc trưng trên người ca ca.

Nàng cũng không biết vì sao mình lại như vậy, trước kia nàng cũng được ca ca ôm rất nhiều lần, nhưng cảm giác khi đó rất khác bây giờ nha. Hồ Tuyết Nhi cười hì hì chạy tới cái ghế đối diện hắn cười nói:

– Hì hì, muội không sợ đâu, muội đã xin phép Thái Phó xin nghĩ vài hôm để bế quan trùng kích cảnh giới rồi.

Hồ Nguyên Vũ nhìn Hồ Tuyết Nhi, phát hiện tu vi của nàng đã tới Luyện Thần kỳ sáu đỉnh phong, đúng là có dấu hiệu đột phá bình cảnh, lại hỏi.

– Muội đến tìm huynh có chuyện gì không? Bình trà kia là một loại Linh khí đặc chế của hoàng gia, có thể để nước trà trong đó vài chục năm vẫn còn nóng và không phai hương.

– Cửu ca, huynh khát rồi phải không, trà này còn nóng, huynh nhanh dùng đi.

Hồ Nguyên Vũ nhận lấy chén trà uống một hơi, để chén xuống, nhưng vẫn không nói gì, chỉ mỉm cười nhìn trời, tiểu nha đầu, cho ngươi sốt ruột chết.

Hồ Tuyết Nhi sốt ruột thật, nũng nịu ngồi lên đùi, hai tay thì vòng qua cổ hắn, khuôn mặt trắng mịn mềm mại cọ cọ lấy má của Hồ Nguyên Vũ, ngọt ngào nói: Nói tới cái này, hai mắt Hồ Tuyết Nhi sáng lên, đứng dậy chạy tới bên cạnh, ôm lấy tay của hắn lắc lắc.

– Cửu ca, huynh bất công, vì sao giúp Nguyệt nhi tăng cao tu vi, lại không giúp muội, hiện tại Nguyệt nhi rất kiêu ngạo nha, một bộ tiểu nhân đắc chí, còn cưỡng ép bắt muội giao lưu với nàng, muội thật thảm, mới Luyện Khí tầng sáu, làm sao đánh lại nàng Luyện Khí tầng chín, bị nàng đánh đến răng rơi đầy đất, mấy ngày không xuống giường được.

Hồ Nguyên Vũ trợn to mắt, nha đầu này mới tí tuổi đầu, từ đâu học được bản lĩnh cáo trạng cao siêu như vậy, nói đến thiên hoa loạn trụy, nếu không phải hắn quá rõ tính tình của nàng, thì nhất định sẽ bị nàng lừa xoay quanh.

Hồ Nguyên Vũ vờ như không thèm để ý, muốn đưa tay cầm bình trà trên bàn rót một chén, nhưng Hồ Tuyết Nhi tay mắt lanh lẹ, đã đoạt trước một bước, rót cho hắn một ly, còn bưng hai tay đưa tới. Hồ Tuyết Nhi xụ mặt nói:

– Mấy hôm nay muội buồn chết đi được, Nguyệt nhi đã đi tổ địa Lâm gia kích hoạt huyết mạch, huynh thì bế quan suốt, muội không có ai chơi cùng hết. Cả ngày chỉ biết lang thang trong cung, chơi đùa với đám cung nữ thái giám, nhưng chỉ được vài hôm, bọn hắn nhìn thấy muội đã chạy không còn hình bóng.

Hồ Nguyên Vũ lắc đầu mỉm cười, đám cung nữ thái giám kia thấy nha đầu này mà không chạy mới lạ, độ tinh quái kia là ngay cả hắn cũng sợ. Vì vậy khuyên nhủ.

– Tuyết Nhi, muội phải chịu khó tu luyện m, nếu không sau này sẽ bị Nguyệt nhi bỏ xa đó. Hồ Nguyên Vũ dừng tu luyện, nghe ra là thanh âm của Hồ Tuyết Nhi, liền vung tay mở ra một khe hở trận pháp, để cho nàng đi vào.

Hồ Tuyết Nhi thấy trận pháp mở ra, sắc mặt cu vui vẻ, giống như con chim hoàng oanh nhảy vào trong sân.

Hồ Nguyên Vũ thu kiếm, đi tới bàn đá bên cạnh gốc đào cổ thụ ngồi xuống, nhìn Hồ Tuyết Nhi đi tới cười hỏi:

– Tuyết Nhi, muội không đi Nghênh Tự Các học tập sao, cẩn thận bị Thái Phó đánh đòn đấy. Vuốt ve lấy thân thể mềm mại, Hồ Nguyên Vũ cười nói.

– Muốn huynh giúp tăng cao tu vi không phải không được, nhưng trước phải hôn huynh một cái. Hồ Tuyết Nhi nghe vậy cũng không do dự, hôn lên má hắn cái chụt nói:

– Rồi đó, huynh nhanh giúp muội đi. Hồ Nguyên Vũ cảm nhận bên má ấm áp phớt qua, trong lòng có chút kích thích, phía dưới đã bắt đầu có phản ứng, hắn nói.

– Không phải hôn má, mà là… môi. Hồ Tuyết Nhi nghe hắn nói hôn môi, khuôn mặt đỏ bừng lên, lí nhí nói:

– Hôn môi… sao… sao có thể được… muội…

Hồ Nguyên Vũ rèn sắc khi còn nóng nói:

– Nguyệt nhi cũng hôn môi huynh mới giúp nàng tăng cao tu vi, chẳng lẽ muội không dám, muội không dám huynh cũng không có cách nào nha. Nghe hắn khích tướng, Hồ Tuyết Nhi lại nổi lên lòng ganh đua nói:

– Có gì không dám, chỉ là muội chưa hôn môi lần nào, nên… nên không biết… Không đợi nàng nói hết câu, môi của Hồ Nguyên Vũ đã áp lên môi nàng, cái lưỡi nhanh chóng xâm nhập vào, tìm lấy cái lưỡi của nàng mà quấn. Hồ Tuyết Nhi bị hôn bất ngờ, hai mắt trợn tròn, nhưng theo đầu lưỡi của ca ca xâm nhập vào, hai mắt nàng như mê ly, hai tay chỉ đẩy mấy cái lấy lệ, cuối cùng lại vòng lên cổ ôm lấy đầu hắn.