Chương 3. Thứ hạng

Gia tộc Ninh gia.

Hôm nay là ngày Ninh gia công bố kết quả đại khảo.

Ninh Trách và vợ Vương Lan từ sáng sớm đã ngồi tại chính sảnh, chờ đợi kết quả thành tích của hai hậu bối trong nhà.

Con cháu Ninh gia từ khi sinh ra đã được kiểm tra căn cốt, mỗi năm một lần, cho đến khi mười hai, mười ba tuổi.

Những người có tư chất tu hành sẽ được đưa vào trường tư thục của gia tộc, do gia tộc cung cấp, học tập toàn thời gian, cho đến mười sáu, mười bảy tuổi, tham gia đại khảo.

Đại khảo hàng năm liên quan đến vận mệnh của các thiếu niên tu sĩ.

Ba mươi thiếu niên đứng đầu kỳ thi có tư cách gia nhập vào sản nghiệp của Ninh gia bản tộc, tương lai chắc chắn rộng mở hơn.

Vương Lan bề ngoài uống trà, ánh mắt lại thỉnh thoảng liếc về phía cửa lớn, không giấu được vẻ căng thẳng, mong đợi.

Ninh Trách lại ánh mắt thất thần, tâm trạng vô cùng u uất.

Hắn đợi mãi đến rạng sáng, vẫn không thấy Hoàng gia tam quỷ đến báo cáo.

“Bọn chúng thất bại rồi!”

“Không ngờ Thùy Thiều Khách lại hung hãn, âm hiểm như vậy.”

“Không sao, không sao.”

“Lúc ta liên lạc với Hoàng gia tam quỷ, cũng không lộ diện mạo thật, Thùy Thiều Khách không thể phát hiện ra ta.”

“Hoàng gia tam quỷ danh bất hư truyền, có Trấn Thần phù, linh sủng Lục Đao Đường Lang, ba đánh một mà vẫn thua! Ta thật sự đã nhìn lầm bọn chúng.”

“Haiz, Thùy Thiều Khách… Tiếp theo, ta phải làm sao đây?”

Ninh Trách bị ép đến đường cùng, đánh liều một phen, lại thất bại thảm hại. Hắn đau đầu không thôi, không biết phải giải thích thế nào với Thiếu tộc trưởng.

“Cha, mẹ, ta thi đậu rồi, ta lọt vào top ba mươi rồi!” Đúng lúc này, một thiếu niên chạy như bay vào nhà, kích động hét lên.

“Thật sao? Kỵ nhi, ngươi thật sự thi đậu rồi?!” Vương Lan lập tức đứng dậy, khuôn mặt tràn đầy vui mừng.

Thiếu niên tu sĩ Ninh Kỵ giọng điệu lớn tiếng: “Đương nhiên! Mẹ, mẹ lại không tin nhi tử ruột của mình sao?”

“Ồ?” Ninh Trách ngẩng đầu lên, nhìn thấy khuôn mặt cười đắc ý của nhi tử Ninh Kỵ.

Ngày thường, thành tích của Ninh Kỵ chỉ khoảng bốn mươi, không ngờ lần đại khảo này, lại vượt xa bình thường.

Tin vui bất ngờ này phần nào xoa dịu nỗi lo lắng của Ninh Trách.

Ninh Kỵ giọng điệu cao ngạo: “Cha, mẹ, lần này ta đã làm rạng danh cho hai người. Ta đã nói rồi, ta tự có tính toán. Thành tích ngày thường tuy không tốt, chỉ là ta không muốn dốc hết sức mà thôi.”

“Không giống kẻ nào đó!”

“Bình thường thì thành tích rất tốt, ổn định trong top ba mươi. Lần đại khảo này, lại lộ tẩy, chỉ được hạng ba mươi mốt. Ai nha, bị rớt rồi!”

Nói đến đây, Ninh Kỵ quay đầu lại, nhìn về phía thiếu niên áo trắng đi theo phía sau, khuôn mặt tràn đầy vẻ chế giễu.

Thiếu niên áo trắng ăn mặc giản dị, đôi mắt trong veo, mang theo vẻ áy náy, thất vọng.

“Bá phụ, bá mẫu.” Thiếu niên áo trắng Ninh Chuyết hành lễ.

Vương Lan nhìn về phía thiếu niên, giọng the thé: “Cái gì? Tiểu Chuyết, lần này ngươi thi rớt sao?!”

Ninh Trách sắc mặt trầm xuống, đưa tay ra: “Đưa bảng điểm cho ta xem.”

Ninh Chuyết liền lấy bảng điểm, đưa cho đại bá Ninh Trách.

Ninh Trách cúi đầu liếc mắt một cái, mặt mày tối sầm lại.

Ngay sau đó, hắn run run tờ giấy trong tay, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nói: “Tiểu Chuyết, lần này ngươi thất bại, sao lại nghiêm trọng như vậy?”

“Ta nhớ, ngươi có chút thành tích về cơ quan thuật.”

“Trước đây, ngươi làm ra một ngươi vẹt cơ quan, còn được tộc lão khen ngợi.”

“Cơ quan thuật rõ ràng là sở trường của ngươi, sao lần này, lại thi được hạng kém như vậy?”

“Haiz, nếu không có hạng kém này, ngươi đã lọt vào top ba mươi rồi!”

Bá mẫu ánh mắt sắc bén: “Tiểu Chuyết, ngươi nói xem, gần đây ngươi có nhận việc làm thêm ở xưởng cơ quan nào không?”

Không đợi Ninh Chuyết trả lời, bá mẫu đã thở dài tiếc nuối: “Haiz, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần rồi, đừng tham lam tiền tài. Ở tuổi này, ngươi nên học hành cho tốt.”

“Ngươi đặt tâm sức vào kiếm tiền, quả thực là vứt bỏ dưa hấu, nhặt hạt vừng.”

“Ngươi nhìn ngươi bây giờ, thật tốt! Hạng ba mươi!”

“Không thể vào sản nghiệp của gia tộc rồi!!”

Nghe đến đây, Ninh Chuyết rốt cuộc cũng lấy hết can đảm: “Bá mẫu, ngươi nghe đồng học nói, hình như có thể nhờ vả quan hệ…”

Hắn còn chưa nói xong, đã bị bá mẫu lớn tiếng cắt ngang: “Nhờ vả quan hệ? Ngươi có biết nhờ vả quan hệ tốn bao nhiêu linh thạch không? Ngươi có biết nhờ vả quan hệ, chúng ta phải tìm bao nhiêu người không?”

“Ồ, bây giờ ngươi thi không tốt, chỉ nói nhẹ nhàng một câu, ta và bá phụ ngươi phải đi tìm người, chạy đứt chân, khắp nơi lo liệu cho ngươi?”

“Ngươi còn có mặt mũi nói ra lời này!”

“Biết trước như vậy, cần gì phải thế.”

“Ta đã sớm bảo ngươi chuyên tâm tu hành, đừng đi làm thêm, kiếm chút linh thạch đó.”

“Có tác dụng gì?!”

“Nếu ngươi thi đậu vào top ba mươi, gia nhập sản nghiệp của gia tộc, kiếm được còn nhiều hơn. Điều quan trọng là việc ít, thời gian nhiều, có thể để ngươi tiếp tục tu hành.”

Ninh Chuyết đột nhiên ngẩng đầu lên, khuôn mặt đỏ bừng vì bị sỉ nhục, hắn nghiến răng nói: “Bá phụ, bá mẫu, Ninh Chuyết ta tự làm tự chịu!”

“Đã là hạng ba mươi mốt, vậy thì thôi.”