Chương 8. Cơ quan này thật diệu kỳ (1)

Ngày hôm sau.

Ninh Chuyết đến Phi Bàn công xưởng, chính thức bái phỏng chủ nhân công xưởng – Trần Trà.

Ninh Chuyết trình bày mục đích đến đây, thuận lợi được người gác cổng dẫn vào thư phòng của Trần Trà.

Trần Trà là một lão giả, mặc hắc bào, mặt mày mang theo vẻ khổ sở, râu tóc hoa râm, hốc mắt sâu hoắm.

Ông ta đánh giá Ninh Chuyết từ trên xuống dưới, chỉ thấy Ninh Chuyết mặc bạch bào, được giặt giũ sạch sẽ. Đôi mắt bình tĩnh sâu thẳm, giống như đầm nước tĩnh mịch. Quan trọng nhất là ngọc bội bên hông khắc chữ “Ninh”.

“Ninh gia?” Trần Trà thầm giật mình.

Hỏa Thị Tiên Thành có bốn thế lực lớn, đứng đầu là Thành chủ phủ, đương nhiệm thành chủ là tu sĩ Nguyên Anh kỳ. Tiếp theo là Trận pháp Chu gia, Binh khí Trịnh gia và Phù lục Ninh gia.

“Vãn bối bái kiến Hoạt Trận Tử Trần Trà đại sư.” Ninh Chuyết hành lễ nói.

Lão nhân gia cười khổ một tiếng: “Danh hiệu đại sư, lão phu tuyệt đối không đủ tư cách. Còn Hoạt Trận Tử cũng chỉ là người khác quá khen. Nếu ngươi có ý, gọi ta là Trần lão là được.”

Ninh Chuyết lại nói: “Tại hạ họ Ninh tên Chuyết. Ta nghe người ta nói, Trần lão có thể truyền thụ kiến thức trận pháp. Cho nên lần này mang theo vấn đề liên quan, muốn thỉnh giáo ngài.”

Trần Trà nói: “Ta quả thực làm nghề này, dựa theo vấn đề cụ thể, đưa ra giá cả cụ thể. Ninh Chuyết tiểu ca, ngươi có vấn đề gì, cứ hỏi trước, ta mới có thể định giá.”

Ông ta đang rất túng thiếu, thân là chủ công xưởng, cũng phải tự mình chế tạo cơ quan để trả nợ. Bình thường, ông ta sẽ không làm loại sự tình như tư vấn này, nhưng thực sự không còn cách nào khác, phải kiếm tiền từ mọi mặt.

Ký kết khế thư xong, Trần Trà mời Ninh Chuyết ngồi xuống. Khế thư ràng buộc hai bên phải giữ bí mật nghiêm ngặt về vấn đề và giải đáp lần này.

Ninh Chuyết liền thuận thế đổi cách xưng hô: “Tiền bối, vấn đề của ta liên quan đến cơ quan tạo vật.”

“Mỗi năm vào lễ hội Hỏa Thị, đều có người thương vong, ta muốn thiết kế một cơ quan tạo vật để nó hái Hỏa Thị.”

“Ta đặt tên cho nó là Hỏa Bạo Hầu, đã thiết kế xong, chỉ còn thiếu một cửa ải cuối cùng.”

“Cơ thể nó không chịu được nhiệt độ cao. Một khi Hỏa Thị phát nổ trong quá trình hái, Hỏa Bạo Hầu sẽ bị tổn hại nghiêm trọng.”

“Để giải quyết vấn đề này, vãn bối cho rằng, cần thiết kế động trận, ổn định hình thái cơ thể.”

“Vì vậy, ta muốn thỉnh giáo tiền bối một chút.”

Trần Trà vuốt râu: “Ừm… Cơ quan hầu tử mang đến chưa? Đưa ta xem nào.”

Trong lòng ông ta không mấy coi trọng.

Là chủ cơ quan phường, ông ta cũng thường xuyên được người khác thỉnh giáo về vấn đề liên quan đến cơ quan khôi lỗi.

Loại tình huống này ông ta gặp nhiều rồi, vì vậy có rất nhiều kinh nghiệm.

Tu sĩ trẻ tuổi trước mắt, lại tự mình thiết kế cơ quan tạo vật, e rằng cơ quan hầu tử này cũng không đáng xem.

“Người trẻ tuổi mà, tầm nhìn hạn hẹp, không biết trời cao đất dày. Lại còn kiêu ngạo, chưa trải qua khó khăn và đòn roi, không nhận ra bản thân và thực tế.”

“Vị thiếu niên Ninh gia này, xuất thân từ đại gia tộc, e rằng còn kiêu ngạo hơn.”

“Lát nữa phải chú ý lời nói, đừng có giọng điệu phê bình, dù sao người ta cũng là bỏ tiền ra thỉnh giáo, biết đâu còn có giao dịch làm ăn tiếp theo.”

Trần Trà thầm dặn dò bản thân.

Sau khi giới thiệu sơ bộ, Ninh Chuyết lấy ra cơ quan hầu tử từ túi trữ vật.

Bịch!

Cơ quan hầu tử khá nặng, khi được đặt lên bàn, phát ra tiếng động trầm đục.

Đồng tử của Trần Trà hơi mở to!

Ngay khi cơ quan hầu tử xuất hiện, tim ông ta đập nhanh hơn. Dựa vào kinh nghiệm nhiều năm, ông ta lập tức đánh giá rằng cơ quan này không hề đơn giản.

“Nhẹ tay thôi.” Giọng điệu của Trần Trà có chút trách móc. Ông ta yêu thích cơ quan thuật, cũng rất trân trọng cơ quan tạo vật, cảm thấy động tác đặt cơ quan hầu tử của Ninh Chuyết có phần thô lỗ.

Ninh Chuyết tưởng Trần Trà lo lắng cho cái bàn của mình, cười ngại ngùng.

Lúc này, ánh mắt của Trần Trà dán chặt vào cơ quan Hỏa Bạo Hầu, hồn phách dường như bị hút mất.

Trần Trà là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, lập tức phóng thần thức ra dò xét.

Rất nhanh, lông mày ông ta nhướng cao, thần sắc trở nên vô cùng đặc sắc.

Trần Trà vuốt ve bộ lông đỏ tươi mượt mà của Hỏa Bạo Hầu, không khỏi thốt lên khen ngợi: “Bộ da hầu tử này được làm từ da lông của Hỏa Nhung Thử. Tay nghề rất tốt, đường may tỉ mỉ, như một khối thống nhất. Bên trong lớp lông có nhiều chỗ vẽ phù lục, tăng cường độ bền cho da. Chế tác công phu, bố cục chặt chẽ, sánh ngang với lão thợ may lâu năm.”

Ninh Chuyết nghe vậy, hơi sững sờ, vội vàng khiêm tốn nói: “Không dám, không dám. Tiền bối quá khen.”

Hắn không cho là đúng, tiếp tục nói: “Những đường kim mũi chỉ này chỉ là công việc cơ bản, là ta làm theo cách truyền thống nhất, không có chút sáng tạo nào, không có gì đáng để khoe khoang.”

Thần thức của Trần Trà quét qua bộ xương của cơ quan hầu tử: “Bộ xương được làm bằng Thiên Kim. Thiên Kim vừa nhẹ vừa bền, lại có hiệu năng không gian nhất định. Quả nhiên, trên bộ xương được thiết kế trận pháp trữ vật, điều này phát huy đầy đủ công dụng của Thiên Kim.”

“Tốt, tốt. Trận pháp này cũng được bố trí rất hợp lý. Có thể thấy, khi bố trí trận pháp, người chế tạo rất cẩn thận, cố gắng thu nhỏ không gian của trận pháp. Có thể thu nhỏ trận pháp đến mức độ này, năng lực bố trí trận pháp mạnh mẽ thể hiện rõ ràng. Đồng thời, người chế tạo cũng cố gắng làm tốt nhất ngay từ giai đoạn đầu thiết kế cơ quan tạo vật, để dành không gian cho thiết kế cơ quan sau này, đây chính là tầm nhìn xa, cũng là đại cục quan.”