Chương 5. Túi trữ vật

Phòng làm việc dưới lòng đất.

Ánh sáng dịu nhẹ của linh đăng trải đều khắp căn phòng.

Ninh Chuyết ngồi trước bàn, kiểm tra túi trữ vật trong tay lần cuối.

Đây là chiến lợi phẩm mà hắn lấy được từ Tam Quỷ Hoàng gia ở chợ đen trước đó.

Sau khi xác nhận an toàn, Ninh Chuyết bắt đầu phá giải trận pháp thu nhỏ trên túi trữ vật đầu tiên, sau đó giả mạo khí tức và thần thức của chủ nhân ban đầu, cuối cùng dụ dỗ túi trữ vật mở ra thành công.

Trong túi trữ vật đầu tiên, có một ít linh thạch, một con linh sủng Lục đao bọ ngựa xanh, một số vật liệu phù hợp với quỷ tu, ví dụ như ám tinh, hồn túy, u minh hoa.

Túi trữ vật thứ hai chứa hàng trăm linh thạch, vật liệu quỷ tu chỉ có một khối âm phong, một ngọc giản công pháp quỷ tu “Âm Cốt Quyết”, có thể cải tạo xương cốt của bản thân.

Túi trữ vật thứ ba là của lão đại Tam Quỷ Hoàng gia, trận pháp có hai lớp, khiến độ khó và thời gian phá giải của Ninh Chuyết tăng lên gấp bội.

“Có chút thú vị.” Đôi mắt thiếu niên sáng rực.

Độ khó càng cao, mức độ kháng cự càng mạnh, càng kích thích ý chí chiến đấu của hắn.

Hắn toàn tâm toàn ý dồn vào, tận hưởng niềm vui khi thử thách bản thân với những vấn đề khó khăn.

Mất gần nửa canh giờ, cuối cùng hắn cũng phá giải thành công.

Vừa mở ra, một cái đầu quỷ nhỏ liền lao về phía mặt Ninh Chuyết.

Ninh Chuyết hừ lạnh một tiếng, đã sớm chuẩn bị. Vào thời khắc quan trọng, đại ấn Ngã Phật Tâm Ma trong thức hải của hắn lóe lên ánh sáng, bắt lấy cái đầu quỷ nhỏ. Sau đó, trận pháp phòng ngự trên bàn làm việc được kích hoạt, ngay lập tức đánh cho cái đầu quỷ nhỏ hồn phi phách tán.

Cái đầu quỷ nhỏ dường như là sự phản kháng cuối cùng của Hoàng gia quỷ lão.

Đến đây, túi trữ vật của hắn không còn phòng bị gì với Ninh Chuyết nữa.

Có hơn một nghìn linh thạch, hai ngọc giản, lần lượt là công pháp quỷ tu “U Minh Tâm Kinh” và pháp thuật quỷ tu “Hồn Dẫn Thuật Tường Giải”. Còn có một đống lớn vật liệu tu luyện, không chỉ là những thứ phù hợp với quỷ tu.

“Hỏa tinh?!” Đồng tử Ninh Chuyết hơi giãn ra, phát hiện ra khoảng mười cân hỏa tinh.

Vẻ vui mừng lập tức hiện lên trên khuôn mặt hắn.

Kìm nén sự phấn khích, Ninh Chuyết kéo ngăn kéo ra, lấy ra một nắm bánh Ngọc Lộ Kim Ti.

Pháp lực thúc đẩy, hắn đốt cháy lớp giấy gói bên ngoài bánh, một ít tro bụi bay ra, giống như tro bụi thiêu đốt xác chết trong lò luyện đan.

Hắn há miệng, nhét toàn bộ bánh ngọt trong tay vào.

Nhai.

Dưới ánh sáng của linh đăng, đôi môi hắn đỏ mọng, thỉnh thoảng lộ ra hàm răng trắng bóng. Bánh Ngọc Lộ Kim Ti bị nghiền nát giữa răng môi, nhân bánh chảy ra, hòa quyện vào nhau. Giống như vô số tu sĩ chết dưới tay hắn, kêu gào thảm thiết trong cối xay, sau đó máu thịt bị nghiền nát, biến thành chất dinh dưỡng cho sự trưởng thành của Ninh Chuyết.

Thế giới tu sĩ rất tàn khốc, nếu không có việc làm ăn mờ ám như Thượng Hạ Như Ý Tác, không có sự cống hiến của những ma tu này, làm sao Ninh Chuyết có thể ăn được nhiều bánh Ngọc Lộ Kim Ti như vậy?

Ninh Chuyết vừa ăn bánh Ngọc Lộ Kim Ti, vừa vui vẻ kiểm kê thu nhập từ chợ đen tối qua.

Bán Thượng Hạ Như Ý Tác, giúp hắn thu được 24.000 linh thạch.

Trong đó, đại bá Ninh Chuyếth của hắn đã mua 80 cái Thượng Hạ Như Ý Sách cho Ninh gia, đóng góp phần lớn.

So sánh với đó, linh thạch trên người Tam Quỷ Hoàng gia ít đến mức đáng thương.

“Thượng Hạ Như Ý Tác do ta chế tạo, là dây thừng xuống động tốt nhất trên thị trường. Vì vậy, việc kinh doanh này luôn thuận lợi.”

“Như vậy xem ra, Ninh gia chuẩn bị lớn như vậy, sắp có hành động lớn rồi?”

“Haiz, thế giới tu chân người ăn thịt người!”

“Luôn có kẻ lòng dạ hiểm độc, ức hiếp thiếu niên bình thường như ta.”

“Ba quỷ tu kia đã ra ngoài cướp bóc, đương nhiên là nghèo. Tuy nhiên, mười cân hỏa tinh kia nằm ngoài dự đoán của ta, thật sự là một bất ngờ.”

“Như vậy, hỏa tinh mà ta chuẩn bị đã đạt đến hơn một nghìn cân, đủ rồi!”

Trong những năm qua, Ninh Chuyết vẫn luôn bí mật tích trữ hỏa tinh. Để đảm bảo an toàn, mỗi lần hắn chỉ mua một chút trên thị trường, tích tiểu thành đại. Theo tốc độ của hắn, để chuẩn bị mười cân hỏa tinh, e rằng phải mất hơn một tháng.

Bây giờ thì tốt rồi, số hỏa tinh này ngay lập tức bù đắp lỗ hổng cuối cùng của hắn.

Kiểm kê xong thu hoạch, Ninh Chuyết lại tính toán tổn thất của chợ đen tối qua.

Hắn lấy ra một tấm lệnh bài màu xám bạc từ trong ngực.

Mặt trước của lệnh bài là chữ Thương, mặt sau là chữ Hán.

Ninh Chuyết nhẹ nhàng ném lên, lệnh bài liền phân tách, kéo dài, mở rộng, tỏa ra ánh sáng chói lóa trên không trung. Đợi đến khi ánh sáng biến mất, cơ quan chiến giáp Thương Thiết Hán Giáp lặng lẽ lơ lửng giữa không trung.

Ninh Chuyết mở ra một đốt sống của cơ quan chiến giáp, bên trong có một viên Trúc Cơ Đan.

“Trúc Cơ Đan cũng chỉ còn lại ba phần.”

Viên đan dược này vô cùng quan trọng, là một trong những yếu tố giúp Thương Thiết Hán Giáp có thể phát huy sức mạnh chiến đấu Trúc Cơ kỳ. Bản thân Ninh Chuyết chỉ có tu vi Luyện Khí kỳ.