Chương 54: Không Muốn Lại Được

“Được rồi, lão sư, vậy ta buổi trưa đi cùng Triệu ca học tập hạng mục phụ tri thức, buổi tối lại đi ngài trong nhà…”

Đối với Tôn Liên Đạt sắp xếp, Phương Dật cũng không bất mãn, tuy rằng mỗi ngày đều còn bận rộn hơn một ít, nhưng có thể làm cho Kim Lăng viện bảo tàng trước sau hai vị quán trưởng giáo dục chính mình, đây chính là người khác cầu đều cầu không được, bên cạnh Mãn Quân đó là một mặt ước ao.

“Được rồi, hôm nay uống rượu gần đủ rồi, đem bàn rút lui, chúng ta uống điểm trà tỉnh lại đi quán bar…” Tôn Liên Đạt thoả mãn gật gật đầu, nếu như Phương Dật cái kia tiến tu chứng có thể dùng, xem ra chính mình sang năm liền muốn nhiều đái một cái nghiên cứu sinh.

Cơm nước là Phương Dật làm, thu thập bàn sự tình tự nhiên có tên Béo cùng Tam Pháo bận việc, Phương Dật bị Tôn lão cho kéo đến trên ghế salông khi nói chuyện, Mãn Quân nhưng là vội vàng cho mấy người ngã: Cũng dâng trà nước.

“Đúng rồi, Triệu ca, sau đó ta mỗi ngày buổi trưa quá khứ thời điểm, có thể hay không mang tới tên Béo hoặc là Tam Pháo a?” Sau khi ngồi xuống, Phương Dật mở miệng nói rằng: “Làm ăn này là chúng ta ca ba cái, bọn họ cũng phải hiểu một ít văn ngoạn hạng mục phụ loại tri thức…”

Dựa theo Phương Dật trước cùng tên Béo cùng Tam Pháo thương nghị, ngày sau bày sạp việc do tên Béo cùng Tam Pháo phụ trách, mà Phương Dật chuyên môn quản nhập hàng con đường, như vậy mặc dù đối với tên Béo cùng Tam Pháo kiến thức chuyên nghiệp yêu cầu không cao, nhưng ở tiêu thụ thời điểm cũng không thể dựa cả vào dao động, hay là muốn hiểu một điểm.

Vì lẽ đó Phương Dật liền dự định ở chính mình đi tìm Triệu Hồng Đào học tập thời điểm, mỗi ngày thay phiên mang theo tên Béo cùng Tam Pháo quá khứ, không cầu bọn họ có thể thành chuyên gia, thế nhưng thông qua học tập sau khi, hi vọng hai người bọn họ đối với văn ngoạn chất liệu phẩm chất tốt xấu, có thể nói ra cái một, hai ba đến.

“Không thành vấn đề a, văn ngoạn chính là ở giao lưu, ngươi dẫn bọn họ đến đây đi…”

Triệu Hồng Đào một cái liền đồng ý, ngược lại một con dương là thả, một đám dương cũng là cản, thêm một cái người không đáng kể, hơn nữa hắn chỉ phụ trách dạy, Phương Dật bọn họ có thể học được bao nhiêu, này liền cần xem cá nhân ngộ tính.

“Đúng rồi, Phương Dật, ngươi này xuyến lão trầm hương lưu châu có bán hay không a?”

Con mắt liếc Phương Dật thủ đoạn, Triệu Hồng Đào không nhịn được hỏi một câu, loại này mấy trăm năm lão vật, vậy tuyệt đối là văn ngoạn bên trong tổ tông, vẫn yêu thích văn ngoạn hạng mục phụ Triệu Hồng Đào, cũng là hữu tâm đem bỏ vào trong túi.

“Hồng Đào, hắn này chuỗi hạt ngươi cũng đừng có ý đồ…” Nghe được Triệu Hồng Đào sau, bên cạnh Tôn Liên Đạt không khỏi nở nụ cười, nói rằng: “Tiểu siêu vốn là muốn mua, bất quá Phương Dật nói cái gì đều không bán, ngươi biết tiểu siêu đưa ra bao nhiêu tiền không?”

“Ba mươi vạn?” Nghe nói Tôn Siêu muốn mua, Triệu Hồng Đào trên mặt nhất thời lộ ra cười khổ, nói rằng: “Siêu ca là người có tiền, ta có thể không sánh được, này chuỗi hạt hắn nếu như ra giá, ít nhất ở ba mươi vạn trở lên chứ?”

Nghiên cứu sinh cùng đạo sư quan hệ, đã xem như là rất thân cận, hơn nữa Triệu Hồng Đào cùng Tôn Siêu đều yêu thích hạng mục phụ văn ngoạn, quan hệ của hai người vẫn luôn rất tốt, Triệu Hồng Đào cũng biết Tôn Siêu tranh sơn dầu đáng giá, một bức ở nước ngoài đều có thể bán được mấy triệu.

“Ba mươi vạn? Tiểu vượt qua đến một triệu, Phương Dật đều không bán…” Tôn Liên Đạt liếc mắt nhìn Phương Dật, nói rằng: “Đứa nhỏ này có thể không vì tiền lay động, thủ được bản tâm, liền điểm này, ngươi cùng Tôn Siêu đều muốn hướng về Phương Dật học tập a…”

Kỳ thực ở bệnh viện ban đầu kết bạn Phương Dật thời điểm, Tôn Liên Đạt cũng không có thu hắn làm đệ tử tâm tư, thế nhưng trải qua nhi tử báo giá muốn mua này chuỗi trầm hương lưu châu sự tình sau khi, Tôn Liên Đạt nhưng là động tâm tư, nguyên nhân chính là ở Phương Dật có thể không vì tiền lay động.

Không vì tiền lay động, mấy chữ này nói đến dễ dàng, thế nhưng muốn làm được, nhưng là thiên nan vạn nan.

Đặc biệt là như Phương Dật như vậy một cái không xu dính túi cùng hài tử, đang đối mặt trăm vạn khoản tiền kếch sù thời điểm, dĩ nhiên có thể một nói từ chối đi, loại này tâm tính, đừng nói là đứa bé, chính là ở xã hội chìm nổi rất nhiều năm người đều không hẳn có thể làm được đến, đây mới thực sự là chính là tiền tài như cặn bã.

Không nói xã hội này, liền chỉ cần là nghề chơi đồ cổ bên trong mê hoặc, vậy cũng thực sự là quá hơn nhiều, Tôn Liên Đạt tin tưởng, chỉ có Phương Dật loại này có thể ngăn cản được tiền tài mê hoặc tâm tính, mới có thể ở trong nghề đi càng xa, hơn chân chính làm ra một phen sự nghiệp đến.

“Một triệu Phương Dật đều không bán?” Nghe đến lời của lão sư sau, Triệu Hồng Đào con mắt nhất thời trợn tròn, dựa theo hắn định giá, này chuỗi hạt cho dù trên bán đấu giá, nhiều nhất cũng chỉ có thể đánh ra bảy mươi, tám mươi vạn đến, tuyệt đối không thể hơn triệu.

Thế nhưng càng làm cho Triệu Hồng Đào khiếp sợ chính là, như vậy giá cả, Phương Dật dĩ nhiên không bán, Triệu Hồng Đào tuy rằng cùng Phương Dật tiếp xúc không nhiều, thế nhưng thông qua trên bàn rượu hiểu rõ, Phương Dật bọn họ ca mấy cái hẳn là đều là rất cần tiền, chuyện này nếu như đổi thành Triệu Hồng Đào, nhất định sẽ đem hạt châu cho bán đi.

Trên thực tế hiện tại Triệu Hồng Đào cũng làm chút cao cấp văn ngoạn chuyện làm ăn, hắn sẽ không định kỳ thu một ít vật, sau đó gặp phải yêu thích người đưa ra hợp lý giá cả, Triệu Hồng Đào lập tức liền sẽ xuất thủ bán đi, bằng không chỉ dựa vào viện bảo tàng cái kia chút tiền lương, Triệu Hồng Đào nơi nào có khả năng Hải Hoàng giá cả cỡ này đắt giá vật a.

“Triệu ca, đây là sư phụ ta di vật, ta giữ lại làm cái tưởng niệm, nếu như lão sư đưa ngài vật, ngài khẳng định cũng không nỡ bán đi…”

Nhìn thấy Triệu Hồng Đào dáng dấp khiếp sợ, Phương Dật cười giải thích một câu, hắn là cần tiền không giả, nhưng mình hiện tại còn trẻ, có tay có chân có thể đi kiếm lời, Phương Dật là tuyệt đối sẽ không dùng sư phụ di vật đi kiếm tiền.

“Lão sư nói không sai, ngươi này tâm tính so với ta cùng Tôn Siêu cường hơn nhiều…”

Nghe được Phương Dật sau, Triệu Hồng Đào cảm thán một câu, mặc kệ là đồ cổ vẫn là văn ngoạn, ở Triệu Hồng Đào trong lòng đều có cái cân nhắc thước đo, coi như là lão sư đưa đồ vật, nếu như vượt qua trong lòng đối với hắn giá cả điểm mấu chốt, Triệu Hồng Đào e rằng cũng là sẽ không chút do dự cho bán đi.

“Ở đâu là tâm tính mạnh, khả năng ta còn không biết tiền chỗ tốt đi…” Phương Dật cười lắc lắc đầu, chính là không muốn lại được, hắn ở trên núi thời điểm cả ngày ăn rau dại cũng không cảm giác khổ, đến vật chất phong phú bên dưới ngọn núi, Phương Dật càng là cảm giác rất thỏa mãn.

“Hồng Đào, cho Phương Dật mấy người bọn hắn nói một chút văn ngoạn đi, này mấy cái tiểu tử cái gì cũng không hiểu liền một con đâm vào đi tới, ngươi này làm sư huynh cũng không thể nhìn bọn họ chịu thiệt…”

Tôn Liên Đạt có thể có thể thấy, Phương Dật là loại kia sẽ không vô vị tiếp thu người khác tiền tài người, cho dù chính mình là giáo viên của hắn, Phương Dật cũng sẽ không nắm tiền của mình, vì lẽ đó Tôn Liên Đạt ở sinh hoạt trên có thể trợ giúp Phương Dật, cũng chỉ có để Triệu Hồng Đào mau chóng dẫn hắn bước vào văn ngoạn chuyện làm ăn ngưỡng cửa.

Cho tới đồ cổ chuyện làm ăn, Tôn Liên Đạt nhưng là không dự định để Phương Dật như vậy nhanh tới tay, càng không có mang theo Phương Dật đi kiếm lậu ý tứ, bởi vì loại kia cảm giác một đêm giàu xổi, rất dễ dàng khiến người ta lạc lối bản tâm, Tôn Liên Đạt có thể không muốn phá huỷ Phương Dật này mầm mống tốt.

“Được, vậy chúng ta hôm nay trước hết trên bài học thứ nhất…”

Triệu Hồng Đào ngày hôm nay uống rượu, hứng thú cũng tương đối cao, lập tức đối với vừa thu thập xong bàn tên Béo cùng Tam Pháo nói rằng: “Hai người các ngươi cũng lại đây, đều nói đồ cổ nước sâu, kỳ thực văn ngoạn nước cũng không cạn, ta chỗ này có chút kinh nghiệm nói cho các ngươi, các ngươi cũng có thể ăn ít dược thiếu đi đường vòng…”

“Ai, cái kia đa tạ Triệu ca…”

Nghe được Triệu Hồng Đào sau, tên Béo cùng Tam Pháo vội vã vui vẻ chạy tới, bọn họ hai đứa xuất ngũ sau khi, có thể đều là thắm thiết biết được xã hội tàn khốc, trước mắt gặp phải như thế cái thật nghề, trong lòng tự nhiên đặc biệt quý trọng.