Chương 52: Bái Sư (Bên Trong)

“Hả? Gia truyền đồ vật?”

Triệu Hồng Đào lời nói mặc dù còn chưa nói hết, nhưng Phương Dật vẫn là nghe đi ra, lập tức duỗi ra đi tay lại rụt trở về, hắn nhưng là biết Tôn lão có hai đứa con trai đây, này muốn thực sự là truyền gia bảo, vậy mình nhận lấy có thể không thích hợp.

“Phương Dật, làm sao, không dám thu?”

Nhìn thấy Phương Dật động tác, Tôn Liên Đạt nở nụ cười, mở miệng nói rằng: “Ta vừa nãy không phải đã nói rồi sao, này vật xác thực là gia truyền, bất quá từ ta này bối lên, trong nhà sẽ không có kinh thương người, vật này đưa cho ngươi đúng là rất thích hợp…”

Tôn Liên Đạt xuất thân thư hương môn đệ, gia tộc ở Thanh triều thời điểm hầu như đời đời đều có người ở bên trong triều đình chức vị, gia cảnh rất là giàu có.

Bất quá đến thanh mạt thời điểm, Tôn gia gia cảnh từ từ suy yếu đi, dựa vào trong gia tộc trước đây thu gom một ít tranh chữ đồ cổ duy trì kế sinh nhai, ở tình huống như vậy, Tôn Liên Đạt ông cố mang theo một nhóm đồ cổ tranh chữ, ở Kim Lăng mở ra một nhà đồ cổ điếm.

Dựa vào đám kia đồ cổ, Tôn Liên Đạt ông cố mua tiến vào bán ra, chỉ dùng ngăn ngắn thời gian mấy năm, liền đem đồ cổ điếm làm to, đồng thời ở Thượng Hải chờ địa đều là mở ra chi nhánh, chuyện làm ăn vô cùng thịnh vượng, mà khối này phẩm chất đạt đến “dương chi bạch ngọc” Hòa Điền ngọc tay đem kiện, cũng chính là Tôn Liên Đạt từng tổ truyền xuống.

Cái này ngư ông tạo hình tay đem kiện, điêu khắc chính là trong truyền thuyết một vị bắt cá tiên ông, mỗi dưới một võng, đều được mùa lớn, ngụ ý làm ăn người mang theo ngư ông, liền có thể chuyện làm ăn thịnh vượng, liên tục đến lợi, Tôn Liên Đạt ông cố cảm thấy ngụ ý rất tốt, liền từng đời một truyền xuống rồi.

Thế nhưng đến sau giải phóng, Tôn gia một phần chi nhánh tộc nhân đi tới nước ngoài, lưu ở quốc nội này một chủ mạch nhưng là không cách nào lại tiếp tục kinh doanh đồ cổ điếm, vì lẽ đó hiện tại Tôn Liên Đạt mang ngón này đem kiện, chỉ là xuất phát từ nó là tổ truyền mà thôi, nhưng là mất đi tầng kia ngụ ý.

“Trưởng giả tứ không dám từ, lão sư, vậy ta liền nhận lấy…”

Nghe xong lão sư giảng đoạn này điển cố, Phương Dật vẫn là nhận lấy khối này Hòa Điền ngọc tay đem kiện, bởi vì ở bái sư sau khi, Phương Dật liền đem Tôn Liên Đạt cho rằng người thân cận nhất của mình, lại như năm đó sư phụ như thế, người nhà cho đồ vật lại có cái gì không thể nhận đây.

“Chúc mừng lão sư thu rồi cái đệ tử giỏi…”

Nhìn thấy Phương Dật bái xong sư, Triệu Hồng Đào cũng ra Ngôn Cung hỉ lên, đồng thời đứng dậy cầm chính mình túi công văn, từ bên trong lấy ra một cái dùng nhuyễn bố nang bọc lại đồ vật, đệ nói với Phương Dật: “Lão sư đều cho lễ ra mắt, ta này làm sư huynh cũng không thể keo kiệt, Phương Dật, này xuyến hoa cúc lê hạt châu liền làm ta lễ vật đi…”

Triệu Hồng Đào trong lòng rõ ràng, ở Phương Dật bái sư xong sau khi, nếu như luận cùng xa gần thân sơ, hắn hiện tại đã không có Phương Dật cùng lão sư quan hệ gần rồi, dù sao hắn năm đó theo Tôn lão đọc nghiên cứu sinh thời điểm, nhưng là không quỳ xuống hành quá lớn như vậy lễ.

“Hồng Đào, ngươi hạt châu kia mặc dù không tệ, bất quá Phương Dật không hẳn có thể thấy vừa mắt a…”

Nhìn thấy Triệu Hồng Đào lấy ra này chuỗi hoa cúc lê hạt châu, Tôn Liên Đạt không khỏi cười trêu chọc một câu, điều này là bởi vì hắn phát hiện Phương Dật từ trên lầu đi xuống thời điểm, cái kia một chuỗi Khang Hi thời kì lão trầm hương lưu châu, nhưng là lại đái ở trên cổ tay.

“Hả? Lão sư, ta này chuỗi hạt nhưng là chân chính hải hoàng hạt châu a, vẫn là 30 đường kính, viên viên đôi mắt, hơn nữa ta chơi có ba năm, đã sớm bao tương, bực này phẩm tướng hạt châu ở trên thị trường căn bản sẽ không tìm được…”

Nghe đến lời của lão sư, Triệu Hồng Đào nhất thời sửng sốt một chút, này trong lòng ít nhiều có chút không phục, hắn là chơi hạng mục phụ, biết này hải hoàng vì là mộc bên trong chi hoàng, hơn nữa trải qua thập kỷ chín mươi trắng trợn chặt cây, cho dù là Hải Nam nơi sản xuất, nhiều năm phân hải hoàng cũng không phải rất hơn nhiều, hiện tại một bộ hải hoàng gia cụ, chậm thì đều muốn trăm vạn nguyên lên.

Mà này xuyến tuy rằng chỉ là hạt châu, nhưng mỗi một viên mặt trên đều có đối ứng với nhau hai con mắt, thêm vào cái kia da hổ vằn, có thể nói là hạt châu bên trong tinh phẩm, ba năm trước Triệu Hồng Đào thu này chuỗi hạt thời điểm đều bỏ ra hơn một vạn, hiện tại giá thị trường càng là ở 50 ngàn trở lên.

Vì lẽ đó này chuỗi hạt tuy rằng không có Tôn lão đưa ra khối này Hòa Điền ngọc quý trọng, nhưng làm lễ ra mắt cũng là đem ra được, ở gỡ xuống hạt châu thời điểm Triệu Hồng Đào còn có đau lòng đây, hắn ngược lại không là đau lòng tiền, mà là bởi vì muốn lại tìm như thế một chuỗi phẩm tướng giỏi như vậy hạt châu, cơ hội sợ là rất xa vời.

“Làm sao? Không tin lời của lão sư?”

Nhìn thấy Triệu Hồng Đào một mặt dáng vẻ không phục, Tôn Liên Đạt nở nụ cười, chỉ chỉ Phương Dật thủ đoạn, nói rằng: “Ngươi là chơi hạng mục phụ, xem trước một chút Phương Dật trên tay chuỗi hạt châu kia như thế nào lại nói…”

“Ồ? Ta ngược lại thật ra thật không chú ý? Phương Dật, ngươi nắm cho ta nhìn một chút…” Tuy rằng trong phòng cầm lái đăng, nhưng buổi tối tia sáng vẫn là không hề tốt đẹp gì, Triệu Hồng Đào thật không phát hiện Phương Dật từ trên lầu đi xuống sau khi, trên cổ tay nhưng là có thêm chuỗi hạt.

“Triệu ca, cho ngài…” Phương Dật gỡ xuống hạt châu đưa cho Triệu Hồng Đào.

“Ai, chuyện này… Đây là trăm năm lão trầm hương hạt châu a…”

Vừa mới bắt đầu, Triệu Hồng Đào trong miệng liền phát sinh một tiếng kêu sợ hãi, rất là cẩn thận đem hạt châu đặt ở trên bàn, tiếp theo đứng lên, chạy đến sô pha bên cạnh cầm lấy chính mình túi công văn, từ bên trong lấy ra một đôi tay không bộ cùng một cái kính phóng đại.

“Phương Dật, này trăm năm trầm hương hạt châu, ngươi liền như thế mang?” Vừa mang theo găng tay, Triệu Hồng Đào vừa bất mãn nói: “Vật này cùng ta này chuỗi hoa cúc lê như thế, nhưng là không thể thấy nước, lớn trời nóng ngươi làm sao có thể đeo trên tay đây?”

Triệu Hồng Đào là chơi hạng mục phụ, đối với các loại văn ngoạn bảo dưỡng là rõ như lòng bàn tay, như là hạt châu loại này đồ gỗ, toàn cũng không thể dính nước, bằng không sẽ biến thành đen rạn nứt, như là này chuỗi hoa cúc lê vòng tay, Triệu Hồng Đào thưởng thức đến mấy năm, vẫn luôn là bên người đặt ở trong bao.

“Triệu ca, ta còn thật không biết có thuyết pháp này, bất quá ta chảy mồ hôi tương đối ít một điểm…” Nghe được Triệu Hồng Đào sau, Phương Dật có chút thật không tiện gãi gãi đầu, hắn nghe được văn ngoạn hai chữ này vẫn là mấy ngày gần đây sự tình, làm sao biết bên trong có nhiều như vậy chú ý đây.

Bất quá Phương Dật từ nhỏ tu luyện đạo gia công phu, mặc dù không nói được là nóng lạnh không ngâm, nhưng chính là ở Thái Dương bạo sái bên dưới, chảy mồ hôi cũng là cực nhỏ, thêm vào bình thường rửa ráy thời điểm đều sẽ đem hạt châu hái xuống, cho nên đối với hạt châu tổn hại đúng là không lớn như vậy.

“Đây chính là thu gom cấp thứ khác a, ngươi còn thật cam lòng đeo trên tay…” Triệu Hồng Đào không nói gì lắc lắc đầu, cầm lấy kính phóng đại cẩn thận bắt đầu quan sát này chuỗi lão trầm hương hạt châu.

“Đây là Hải Nam lão trầm hương, là cao cấp nhất trầm hương mộc, hiện tại đã sớm không chịu nổi, hơn nữa mỗi hạt châu đều không phải đặc biệt quy tắc, ít nhất hẳn là sáng sớm kỳ vật…”

Vừa nhìn này chuỗi trầm hương lưu châu, Triệu Hồng Đào vừa giải thích, lời của hắn cùng trước Tôn lão nhi tử nói ra cách biệt không có mấy, bất quá nhưng là thuộc như lòng bàn tay giống như đem hạt châu chất liệu nơi sản xuất cũng nói ra.