Chương 53: Bái Sư (Dưới)

“Ồ? Này chuỗi hạt cùng chúng ta quán bên trong một chuỗi niệm châu rất giống a…”

Cầm ở trong tay một hạt châu một hạt châu niệp quá, nhìn thật một lúc sau, Triệu Hồng Đào bỗng nhiên phát sinh một tiếng thét kinh hãi, ngẩng đầu nhìn hướng về Phương Dật, nói rằng: “Phương Dật, ngươi có biết hạt châu này là cái lai lịch ra sao sao?”

“Này xuyến lưu châu là sư phụ ta truyền xuống, những khác liền không rõ ràng lắm…” Phương Dật lắc lắc đầu, hắn cũng không thể nói này xuyến trầm hương lưu châu là sư phụ từ tám quốc liên quân trong tay cướp đến, hơn nữa đối với sư phụ qua lại, Phương Dật cũng không phải hiểu rất rõ.

“Hồng Đào, ngươi nói chúng ta quán bên trong có như vậy trầm hương hạt châu? Ta làm sao không biết?”

Tôn lão ở một bên nghe được Triệu Hồng Đào, nhưng là sửng sốt một chút, con trai của hắn trước đây ở nước ngoài gặp tương đồng trầm hương niệm châu, không ao ước Triệu Hồng Đào lại còn nói bọn họ trong viện bảo tàng cũng có một chuỗi, vậy này chuỗi hạt nguyên bản tổng cộng đến cùng là có bao nhiêu viên đây?

Hơn nữa Tôn lão cả đời này đều ở viện bảo tàng công tác, bên trong có món đồ gì hắn đều rõ rõ ràng ràng, nếu như hắn gặp tương tự trầm hương niệm châu nhất định sẽ nhớ tới, thế nhưng ở Tôn Liên Đạt trong ký ức, nhưng là một chút ấn tượng đều không có.

“Lão sư, đây là ngài về hưu chuyện sau đó…”

Triệu Hồng Đào con mắt khẩn nhìn chằm chằm này chuỗi trầm hương lưu châu, mở miệng nói rằng: “Ba năm trước thời điểm, có một vị từng ở Kim Lăng sinh hoạt quá mục sư, đem một chuỗi trầm hương hạt châu đưa cho viện bảo tàng, chỉ có điều chuỗi hạt châu kia hư hao có chút lợi hại, ta vẫn chưa cho đặt tới trong sân khấu đi…”

Kim Lăng ở nửa cái thế kỷ nhiều trước đây, đã từng chịu đến quá một lần ngọn lửa chiến tranh tàn phá, mang cho thành phố này rất lớn thương tổn, thế nhưng ở lần kia ngọn lửa chiến tranh bên trong, cũng có thật nhiều nước ngoài bạn bè, cùng Kim Lăng kết làm thâm hậu hữu nghị.

Triệu Hồng Đào nói tới vị mục sư này, chính là năm đó sinh sống ở Kim Lăng một cái người nước Đức, người mục sư này gia gia, đã từng đã tham gia tám quốc liên quân, vì lẽ đó hắn cùng Trung Quốc cũng coi như là có gắn bó keo sơn, hơn mười tuổi thời điểm hãy cùng theo cha thân đi tới quốc gia này sinh hoạt.

Ở cái kia tràng cực kỳ bi thảm lớn tàn sát qua đi, mục sư liền rời đi Kim Lăng, nửa cái nhiều thế kỷ sau đó, hắn ở tám mươi tuổi tuổi tác thì lại trở về Kim Lăng, đồng thời hiến cho một nhóm hắn tổ tiên từ Trung Quốc cướp đi đồ vật, trong đó liền bao quát này chuỗi trầm hương hạt châu.

Người nước ngoài tuy rằng cũng đái bội sức, nhưng cực ít có người nơi cổ tay đái đồ vật, càng không có văn ngoạn lời giải thích, mà chuỗi hạt châu kia bị mục sư gia nhập đặt ở lầu các trên đã từng bị nước mưa cho ngâm thực quá, phẩm tướng đã kinh biến đến mức rất kém cỏi, nếu không là Triệu Hồng Đào bản thân liền quan tâm hạng mục phụ văn ngoạn, e rằng cũng sẽ không chú ý tới này chuỗi hạt.

Lúc đó nhìn thấy này chuỗi hạt thời điểm Triệu Hồng Đào còn cảm giác rất tiếc hận, bởi vì trải qua hắn khảo chứng, này xuyến trầm hương hạt châu vô cùng có khả năng là sáng sớm kỳ Khang Hi hoàng đế một chuỗi cầm trong tay, bất quá vị mục sư kia đưa tới chỉ có sáu viên là lão trầm hương, còn lại đều là sau đó phối hợp hạt châu, xem như là một cái không trọn vẹn phẩm.

“Hả? Này cũng thật là đúng dịp, mấy ngày trước tiểu siêu còn nói ở nước ngoài gặp giống như này hạt châu đây…” Nghe được Triệu Hồng Đào sau, Tôn Liên Đạt trên mặt cũng không nhịn được lộ ra kinh ngạc vẻ mặt.

Phải biết, bình thường cầm trong tay không phải mười tám viên chính là ba mươi sáu viên, Tôn Siêu ở nước ngoài phát hiện mười tám viên, tính cả Phương Dật này mười hai viên là ba mươi viên, mà hơn nữa Triệu Hồng Đào nói tới cái kia sáu viên, này một chuỗi ba mươi sáu viên cầm trong tay dĩ nhiên xem như là đầy đủ hết.

“A? Còn có chuyện như vậy? Đây thực sự là kỳ a…” Nghe lão sư nói tới mấy ngày trước ở trong phòng bệnh cái kia đoạn nói chuyện, Triệu Hồng Đào cũng là liên tục lấy làm kỳ.

Này hơn 100 năm đến quốc gia cũng không biết trôi đi bao nhiêu văn vật quý giá ở nước ngoài, đồng thau đồ sứ hoặc là tranh chữ đúng là có thể bảo tồn lại, không ao ước này một chuỗi bị chia rẽ hạt châu, dĩ nhiên cũng tất cả đều tìm tới xuất xứ, hơn nữa còn là một viên không thiếu.

“Phương Dật, đây chính là cất giấu cấp đồ vật, ngươi có thể muốn thu tốt…” Cảm thán một phen sau khi, Triệu Hồng Đào đem hạt châu cẩn thận từng li từng tí một đưa trả lại cho Phương Dật, còn không ngừng khẩu căn dặn hắn vài câu, tư thế kia là chỉ lo Phương Dật lại cho đeo ở cổ tay đi.

“Triệu ca, ta biết rồi, bình thường không đeo…” Nhìn Triệu Hồng Đào ánh mắt, Phương Dật cười khổ một tiếng, dưới cái nhìn của hắn, loại này hạt châu vốn là đạo gia tu luyện thì bình thản vật, không bội đeo ở trên người nơi nào sẽ có hiệu quả đây.

Bất quá ở biết thường thường đeo hạt châu sẽ đối với hắn tạo thành tổn hại sau khi, Phương Dật đúng là cũng biết nghe lời phải, hắn dự định đem hạt châu này đặt ở gối dưới đáy, mỗi ngày đi ngủ đả tọa trước đeo ở cổ tay, ban ngày công tác thời điểm liền cho đặt lên.

“Như thế nào, Hồng Đào, ta nói ngươi này chuỗi hạt, Phương Dật không hẳn có thể thấy vừa mắt chứ?” Tôn Liên Đạt quay đầu nhìn về phía Triệu Hồng Đào, trong đôi mắt mang theo một nụ cười.

“Lão sư, hai người này căn bản không thể so sánh a…”

Nghe đến lời của lão sư, Triệu Hồng Đào nở nụ cười khổ, nói rằng: “Phương Dật này chuỗi đã có thể xưng tụng là đồ cổ, mà ta này xuyến chỉ có thể nói là văn ngoạn, bất quá nếu như này xuyến hoa cúc lê cũng có lâu như vậy niên đại, giá trị tuyệt đối không ở cái kia trầm hương hạt châu bên dưới…”

Triệu Hồng Đào nói tới lời nói này, chính là đồ cổ cùng văn ngoạn khác nhau, đồ cổ nhất định phải có lâu đời lịch sử niên đại, ở Khang Hi năm thời điểm, này trầm hương hạt châu chỉ có thể coi là văn ngoạn, thế nhưng đến mấy trăm năm sau, trầm hương hạt châu liền đã biến thành đồ cổ.

Đồng dạng đạo lý, Triệu Hồng Đào đưa ra hoa cúc lê vòng tay, hiện tại là văn ngoạn, thế nhưng chỉ phải trải qua năm tháng mài giũa, trải qua cái bách mười năm, này chuỗi hạt như thế đầy đủ quý giá, bởi vì này xuyến cực phẩm hoa cúc lê nói riêng về chất liệu, cũng không ở trầm hương mộc bên dưới.

“Lão sư, Triệu ca đưa ta này chuỗi hạt đã rất quý giá…”

Thấy lão sư còn có chút không tha thứ mùi vị, Phương Dật vội vã nói cho Triệu Hồng Đào đánh tới giảng hòa, hắn biết Triệu Hồng Đào đưa ra này xuyến hải hoàng hạt châu, cũng không phải là cùng mình có giao tình sâu đậm, mà là hoàn toàn xem ở lão sư trên mặt.

“Ngươi đứa nhỏ này đúng là phúc hậu…” Tôn Liên Đạt này sẽ là thấy thế nào Phương Dật làm sao vừa mắt, lập tức cười nói: “Hồng Đào a, này thụ người lấy ngư không bằng thụ người lấy ngư, lão sư ý tứ ngươi hiểu chưa?”

Tôn Liên Đạt cũng không phải hiềm Triệu Hồng Đào đưa đồ vật tiện nghi, vừa vặn ngược lại, vừa ra tay sẽ đưa ra giá trị hết mấy vạn vật, đã toán là cực kỳ quý giá, đổi thành là Tôn Liên Đạt chính mình, đó là tuyệt đối sẽ không thu.

Thế nhưng Tôn Liên Đạt hôm nay đái Triệu Hồng Đào đến ý tứ, nhưng là muốn cho hắn truyền thụ Phương Dật một ít có liên quan với đồ cổ hạng mục phụ tri thức, hiện tại Phương Dật dự định làm văn ngoạn buôn bán, khiếm khuyết chính là kiến thức về phương diện này cùng kinh nghiệm.

“Lão sư, ý của ngài ta rõ ràng…”

Nghe đến lời của lão sư, Triệu Hồng Đào không khỏi nở nụ cười khổ, xem ra lão sư đối với này vị đệ tử cũng thật là quan tâm, chính mình nếu như không đem bản lĩnh cuối cùng giao cho Phương Dật, chỉ sợ là quá không được lão sư cửa ải này.

“Được, rõ ràng là tốt rồi…”

Tôn Liên Đạt cười ha ha, có câu nói sáu mươi mà nhĩ thuận, bảy mươi mà tuỳ thích, Tôn Liên Đạt lập tức liền muốn đến tuỳ thích tuổi tác, cũng không sợ người khác nói hắn bất công, hiện tại Tôn Liên Đạt chính là một lòng một dạ muốn đem Phương Dật cho bồi dưỡng được đến.

“Hồng Đào, như vậy đi, ngươi bình thường buổi trưa cũng không trở về nhà, vậy thì mỗi ngày buổi trưa để Phương Dật đi ngươi văn phòng, ngươi cho hắn hệ thống giảng giải một thoáng đồ cổ hạng mục phụ phương diện tri thức, ngươi thấy thế nào?” Tôn Liên Đạt không có cho Triệu Hồng Đào bất kỳ từ chối cơ hội.

“Lão sư ngài nói thế nào, Hồng Đào ta liền làm như thế đó…” Triệu Hồng Đào một lời đáp ứng, hắn muốn tranh thủ quán trưởng vị trí, còn cần lão sư ở cao tầng giúp hắn nói chuyện, nơi nào sẽ làm trái Tôn Liên Đạt ý tứ đây.

“Tôn lão, chúc mừng ngài thu được tốt đồ, tiểu mãn ta cũng kính ngài một chén…” Nhìn thấy Tôn Liên Đạt này sẽ hứng thú rất cao, thu đồ đệ sự tình cũng là có một kết thúc, Mãn Quân cũng là trạm lên giơ chén rượu lên.

“Tiểu mãn, ta còn cần cảm ơn ngươi đây, Phương Dật mấy ngày nay nhờ có ngươi chăm sóc…”

Tôn Liên Đạt cũng không có lấy cái gì cái giá, đoan lên chén rượu của chính mình uống một hơi cạn sạch, bất quá để chén rượu xuống sau khi, Tôn Liên Đạt nhưng là nói rằng: “Tiểu mãn, Phương Dật nếu bái ta làm thầy, ta nghĩ để hắn ở qua đi, cũng thuận tiện ta hằng ngày dạy hắn một vài thứ, ngươi thấy thế nào?”

Mặc dù đối với Mãn Quân cảm quan không sai, nhưng Tôn Liên Đạt nhưng là sợ Phương Dật ở tại Mãn Quân nơi này, bị những kia đồ cổ con buôn môn cho đái bị lợi ích làm mê muội, vì lẽ đó vẫn là muốn cho Phương Dật theo chính mình trụ, ngược lại Tôn Liên Đạt ở viện bảo tàng phụ cận cũng là có gian nhà, quá mức hắn chuyển tới là được rồi.

“A? Này đương nhiên được a, bất quá chúng ta vẫn là nghe nghe tiểu Phương ý tứ đi…” Nghe được Tôn Liên Đạt, Mãn Quân trả lời có chút nghĩ một đằng nói một nẻo, phải biết, Phương Dật nhưng là liên tiếp hắn cùng Tôn lão một cái ràng buộc, nếu như mang đi, quan hệ này cũng sẽ chậm rãi xa lánh.

“Lão sư, ta tạm thời vẫn là ở tại Mãn ca này đi…”

Phương Dật suy nghĩ một chút, mở miệng nói rằng: “Mãn ca làm đồ cổ nghề này cũng nhiều năm rồi, phương diện này EXP cho ta học tập, ngoài ra còn có một ít nhập hàng con đường, ta còn cần Mãn ca nhiều đái một vùng, ở nơi này sẽ thuận tiện một ít…”

Biết rồi lão sư ở nghề chơi đồ cổ danh tiếng, Phương Dật tự nhiên cũng lý giải Mãn Quân vì sao như vậy đuổi tới nịnh bợ lão sư, trong lòng hắn rõ ràng, chính mình nếu như như thế vừa đi, Mãn Quân coi như là cùng lão sư đứt đoạn mất quan hệ, lời nói này nhưng là vì Mãn Quân nói.

Phương Dật lời nói vừa dứt, Mãn Quân liền hướng hắn đầu đi tới ánh mắt cảm kích.

Mãn Quân nghĩ tới rất rõ ràng, chỉ cần Phương Dật ở nơi này, Tôn lão chỉ định sẽ thường thường tới được, chuyện này nếu như truyền đi, coi như Tôn lão một cái vật đều không giúp mình giám định, cái kia ở Giang Nam khu vực này bên trong, cũng là không ai dám bán hàng nhái cho mình.

“Ngươi nói ngược lại cũng đúng là…”

Nghe được Phương Dật, Tôn Liên Đạt ở trong lòng bắt đầu cân nhắc, hắn có thể dạy cho Phương Dật tri thức không giả, nhưng cũng là sẽ không dạy Phương Dật làm ăn, mà Phương Dật hiện tại làm đồ cổ văn ngoạn buôn bán, xác thực cần một cái người quen thuộc lĩnh hắn nhập hành.

“Vậy dạng này đi, ngươi mỗi ngày buổi tối đi chỗ của ta học tập hai giờ, sau đó sẽ trở về hướng về tiểu mãn thỉnh giáo một chút kinh doanh trên đồ vật, Phương Dật, ngươi xem có được hay không?”

Tôn Liên Đạt sống lớn như vậy tuổi tác, liếc mắt là đã nhìn ra Phương Dật có giúp đỡ Mãn Quân ý tứ, bất quá Tôn Liên Đạt cũng không có không nhanh, trái lại trong lòng thật cao hứng, Phương Dật có thể làm như thế, nói rõ hắn có tình có nghĩa, không phải loại kia phàn cao cành liền đã quên bằng hữu người, loại này phẩm hạnh đầu tiên chính là đáng giá khẳng định.