Chương 59: Thưởng Trà

“Đến, ngồi trước, tiểu Phương, ngươi uống gì trà? Trà xanh vẫn là Thiết Quan Âm? Ta chỗ này còn có cao cấp nhất đại hồng bào, ngươi có muốn hay không nếm thử?”

Đem Phương Dật cùng tên Béo mang vào văn phòng sau, Triệu Hồng Đào mở miệng hỏi, hắn ngoại trừ yêu thích văn ngoạn ở ngoài, còn có một cái ham muốn chính là thưởng thức trà, vì lẽ đó ở phía sau bàn làm việc giá sách bên trong, cũng thả không ít lá trà.

“Triệu ca, là Vũ Di sơn cái kia mấy cây mẫu trên cây hái đại hồng bào sao?”

Nghe được Triệu Hồng Đào sau, Phương Dật con mắt không khỏi sáng ngời, hắn ở trong núi uống tuy rằng đều là dã cây trà xào đi ra lá trà, nhưng lão đạo sĩ nhưng là yêu trà người, ở Phương Dật bảy, tám tuổi thời điểm liền để hắn đọc thuộc lòng Lục Vũ (trà kinh), càng là giải thích cho hắn quá các nơi lá trà khác nhau.

Bất quá Phương Dật tuy rằng hiểu được không ít liên quan với trà tri thức lí luận, thế nhưng hắn uống qua tối trà ngon diệp, vẫn là mấy ngày nay ở Mãn Quân trong nhà uống Tây hồ long tỉnh, càng không cần phải nói lần được sư phụ tôn sùng vũ di đại hồng bào.

“Tiểu tử ngươi, này miệng còn rất điêu, ta chỗ nào đi cho ngươi tìm loại kia lá trà a?”

Triệu Hồng Đào bị Phương Dật nói sững sờ, tiện đà nhưng là nở nụ cười khổ, vũ di đại hồng bào, là Trung Quốc trà uyển bên trong kỳ hoa, thường có “Trà bên trong Trạng Nguyên” lời ca tụng, chính là nham trà chi vương, có thể nói quốc bảo, được khen là “Vũ di trà vương”.

Mà Phương Dật nói tới cái kia mấy cây mẫu thụ, nhưng là Vũ Di sơn bên trong Cửu Long khoa chót vót trên vách đá dựng đứng hiếm hoi còn sót lại 4 cây Thiên Niên cây trà cổ, sản lượng ít ỏi, bị coi là hiếm thế chi trân, từ xưa đến nay đều là làm cống món đồ, trên thị trường căn bản là không mua được.

Triệu Hồng Đào là cái yêu trà người, hắn có lần đi công tác thời điểm thậm chí chuyên môn chạy đến Cửu Long khoa, muốn tìm cơ hội cầu điểm lá trà, ai biết khoảng cách cái kia mấy cây mẫu thụ còn có mấy chục mét thời điểm, liền bị gác vũ cảnh cho ngăn cản trở lại, chỉ có thể rất xa coi trọng như vậy một chút.

“Há, nguyên lai không phải mẫu trên cây lá trà a…”

Phương Dật nghe vậy có hơi thất vọng, sư phụ hắn lúc còn trẻ đã từng lén lút hái quá cái kia mấy cây mẫu trên cây lá trà, vẫn cho Phương Dật nói đó là hắn đời này uống qua tối trà ngon, vì lẽ đó Phương Dật ấn tượng càng sâu sắc.

“Ngươi khi (làm) vật kia là nắm tiền có thể mua được?” Triệu Hồng Đào tức giận trừng Phương Dật một chút, cái kia mấy cây mẫu trên cây lá trà đừng nói nắm tiền không mua được, chính là có thể mua được, phỏng chừng cũng là giá trên trời, hắn Triệu Hồng Đào cũng mua không nổi.

“Để tiểu tử ngươi nếm thử ta trà ngon…” Vốn định lấy chút bình thường lá trà ứng phó Phương Dật Triệu Hồng Đào, bị Phương Dật vừa nói như thế, đúng là lấy ra chính mình trữ hàng đến.

“Phương Dật, này lá trà 50 ngàn tám một cân, ngươi trước tiên nếm thử, nếu như không nói ra được cái thật đến, Triệu ca ta có thể nhiêu không được ngươi…”

Nếu là yêu trà người, Triệu Hồng Đào nơi này trà cụ tự nhiên cũng là đủ, đem cao cấp nhất một bộ trà cụ lấy ra sau, Triệu Hồng Đào dùng nghệ thuật uống trà tay nghề, phao ra một bát trà đại hồng bào.

“Ai, Triệu ca, ta đây?” Nhìn thấy Triệu Hồng Đào chỉ rót một bát trà lá trà, tên Béo không khỏi cuống lên, mới vừa cơm nước xong này miệng chính khát lắm, không ao ước này trà còn không hắn phần.

“Ta trên bàn có lá trà, chính ngươi đi phao…”

Triệu Hồng Đào tùy ý khoát tay áo một cái, đùa gì thế, hắn cất giấu này đỉnh cấp lá trà ngoại trừ cho lão sư Tôn Liên Đạt phao quá một lần ở ngoài, chính là đương nhiệm quán trưởng cũng không uống từng tới, nếu không phải là bị Phương Dật lời nói mới rồi cho kích thích, Triệu Hồng Đào căn bản là sẽ không lấy ra.

“Được rồi, chính ta đi phao…” Uống gì trà tên Béo căn bản là không đáng kể, chính là đem đỉnh cấp đại hồng bào cùng mấy khối tiền một cân tiện nghi lá trà hỗn lên cho hắn uống, tên Béo phỏng chừng cũng là uống không ra cái gì khác nhau đến.

“Tiểu Phương, thế nào? Phẩm phẩm?” Thủ pháp am hiểu cho Phương Dật châm dâng trà sau, Triệu Hồng Đào mở miệng nói rằng, trên mặt lộ ra vẻ đắc ý vẻ mặt.

“Triệu ca hảo thủ nghệ, này ‘Cao trùng, thấp châm, quát mạt, lâm nắp’ thủ pháp tất cả đều đi ra…” Ở Triệu Hồng Đào rót trà ngon sau, Phương Dật cũng không có vội vã nâng chung trà lên bát, mà là hướng về Triệu Hồng Đào nhếch lên ngón tay cái, hắn tuy rằng cũng hiểu được những thứ đó, nhưng cũng là không làm được Triệu Hồng Đào như vậy thông thạo.

“Ồ, tiểu tử ngươi vẫn đúng là hiểu trà a?” Nghe được Phương Dật sau, Triệu Hồng Đào không khỏi đối với hắn vài phần kính trọng lên, điều này là bởi vì Phương Dật nói tới đều là pha trà bên trong thuật ngữ, không phải lão trà khách căn bản là không hiểu trong đó ý tứ.

“Khà khà, hiểu sơ một điểm mà thôi…”

Phương Dật cười hì hì, dùng ngón trỏ tay phải, ngón cái đè lại chén bên bờ, ngón giữa đứng vững chén để, đem bát trà bưng đến bên mép, bất quá Phương Dật nhưng là không có uống vào, mà là hiện tại chóp mũi ngửi một cái trà hương.

“Có chút ý nghĩa, này đều là ai dạy ngươi a?”

Nhìn thấy Phương Dật lần này cử động, Triệu Hồng Đào trong mắt kinh ngạc vẻ là càng ngày càng đậm, bên cạnh tên Béo xem đầu óc mơ hồ, thế nhưng Triệu Hồng Đào biết, Phương Dật này cầm lấy bát trà động tác, bị lão trà khách môn hí xưng là “Ba long hộ đỉnh”.

“Ở trong núi không chuyện gì, thường xuyên cùng sư phụ uống trà…” Phương Dật cười trả lời một câu, lúc này mới đem bát trà tiến đến bên mép uống một hớp nhỏ.

“Thế nào?” Triệu Hồng Đào chăm chú tập trung Phương Dật, muốn nghe đến Phương Dật đối với này trà lời bình, ở trong lúc bất tri bất giác, Triệu Hồng Đào đã là đem Phương Dật coi là cùng mình đứng ngang hàng hiểu trà người.

“Trà ngon, ta tuy rằng không uống qua cái kia mẫu trên cây đại hồng bào, nhưng này trà hẳn là cũng là cách biệt không xa…”

Phương Dật tán một câu sau khi, lại uống một hớp mới đưa bát trà đặt ở trên khay trà, mở miệng nói rằng: “Ép điêu bạch ngọc, thêu dệt hồng sa, diêu rán hoàng nhị sắc, uyển chuyển khúc bụi hoa, trước sau cú cũng không trả lời cảnh, ta hay dùng này bốn câu đến bình luận này trà đi…”

“Tiểu tử ngươi liền Nguyên Chẩn thơ cũng sẽ?”

Nghe được Phương Dật mấy câu nói này, Triệu Hồng Đào giật mình cằm đều sắp hợp không lên, hắn biết cái kia mấy câu nói xuất từ Nguyên Chẩn (một chữ đến bảy chữ thơ. Trà) bên trong, ở tán trà câu thơ bên trong truyền lưu cũng không rộng, không nghĩ tới Phương Dật dĩ nhiên có thể lấy ra được.

“Phương Dật, ngươi thật chưa từng đi học?”

Triệu Hồng Đào không nhịn được hỏi một câu, không nói những cái khác, chính là một ít học cổ văn nghiên cứu sinh, không hẳn đều có thể bối ra Nguyên Chẩn bài thơ này đến, chỉ từ một điểm này xem, Phương Dật cổ văn cơ sở liền phi thường thâm hậu.

“Không có, bất quá ta từng đọc rất nhiều thư, trong đó không thiếu sách cổ bản tốt nhất…” Lúc này Phương Dật, nhưng trong lòng là hơi xúc động, nghĩ đến sư phụ trước đây thu gom cái kia như núi như biển bình thường nhiều thư tịch cuối cùng đều bị sư phụ đưa người, Phương Dật không khỏi tâm thương yêu không dứt.

Từ khi bắt đầu biết chuyện, Phương Dật liền nhớ tới lão đạo sĩ trong phòng toàn bộ đều chất đầy thư, dựa theo sư phụ lời giải thích, những sách này đều là bên dưới ngọn núi náo loạn cái kia mấy năm, hắn từ một ít nhà giàu nhân gian thu thập mà đến, cũng coi như là đối với chúng nó một loại bảo vệ.

Lúc đó Phương Dật cũng không hiểu lời của sư phụ, thế nhưng chờ hắn sau khi lớn lên hiểu rõ đến cái kia mười năm hỗn loạn tình huống sau khi, Phương Dật thải biết, năm đó sư phụ nếu như không đem những sách này mang tới sơn, e rằng những này quý giá điển tịch đều sẽ bị lụi tàn theo lửa, thiêu liền trang giấy mảnh đều sẽ không lưu lại.

Chỉ là ở Phương Dật mười hai tuổi, hầu như đem những kia trong sách nội dung toàn bộ đều nhớ kỹ trong lòng thời điểm, có một ngày hắn từ trong núi chơi đùa trở về, nhưng là phát hiện trong đạo quan đến rồi rất nhiều người, Hữu Đạo sĩ cũng có người bình thường, đem sư phụ những kia thư toàn bộ đều cho đóng gói mang đi.

Sau đó Phương Dật đã từng hỏi sư phụ thư hướng đi, lão đạo sĩ nói toàn bộ đều đưa cho người, dựa theo hắn lời giải thích, thư là dùng để học tập, mà không phải dùng để thu gom, chỉ cần đem nhớ kỹ trong lòng, vậy thì vĩnh viễn là đồ vật của chính mình.

“Sư phụ ngươi là cái chân chính cao nhân a!”

Nghe được Phương Dật giảng tố lão đạo sĩ chuyện cũ, Triệu Hồng Đào cảm thán không thôi, hắn xem như là niên đại đó tới được người, tự nhiên biết ngay lúc đó người có cỡ nào điên cuồng, liền Khổng lão nhị mộ đều suýt chút nữa cho nổ tung, chớ đừng nói chi là thiêu hủy bao nhiêu quý giá văn vật tranh chữ cùng sách cổ bản tốt nhất.

“Cái gì cao nhân a, chính là một lôi thôi đạo sĩ…”

Ở bên cạnh chen miệng vào không lọt tên Béo nghe được Triệu Hồng Đào khích lệ lão đạo sĩ, nhưng là không nhịn được mở miệng nói một câu, hắn từ nhỏ có thể không ít ở trong đạo quan trụ, đối với lão đạo sĩ to lớn nhất cảm quan chính là lôi thôi cùng lôi thôi lếch thếch, còn có chính là gầm gầm gừ gừ, Phương Dật tiểu thần côn bí danh, chính là do lão đạo sĩ mà đến.

“Ngươi biết cái gì a…”

Triệu Hồng Đào lắc lắc đầu, hắn hiện tại xem như là biết lão sư vì sao coi trọng như thế Phương Dật, tiểu tử này lịch sử bản lĩnh đừng nói một ít nghiên cứu sinh, chính là mình e rằng cũng không sánh nổi hắn, chỉ cần hơi thêm dẫn dắt, muốn nhập đồ cổ nghề này khi (làm), cái kia trên căn bản chính là nước chảy thành sông sự tình.

“Phương Dật, sau đó ta phòng làm việc này bên trong lá trà, ngoại trừ cái này ở ngoài, cái khác ngươi tùy tiện uống…”

Gặp phải hiểu trà người, Triệu Hồng Đào cũng không keo kiệt, đương nhiên, cái kia 50 ngàn tám một cân lá trà nhưng là không thể để cho Phương Dật thả ra uống, đồ chơi này lại như là cố cung cất giấu cái kia cổ phổ nhị trà như thế, uống xong liền không địa mua.

“Cảm tạ Triệu ca, ta không uống trà, chỉ thưởng thức trà…”

Phương Dật một câu nói nói Triệu Hồng Đào mặt mày hớn hở, đây mới là hiểu trà người nên nói đây, như tên Béo như vậy dùng cái lớn chén trà rót nước sôi trùng cái một đại chén trà người, quả thực chính là ở trâu gặm mẫu đơn, cho hắn mười đồng tiền một cân lá trà Triệu Hồng Đào đều hiềm lãng phí.

“Đúng rồi, còn có chuyện…”

Triệu Hồng Đào từ bàn làm việc trong ngăn kéo lấy ra một cái thẻ, mở miệng nói rằng: “Phương Dật, quán bên trong có căng tin, lão sư để ta cho mấy người các ngươi làm trương thẻ ăn cơm, sau đó trong các ngươi ngọ tới dùng cơm là được, bên ngoài không thế nào vệ sinh…”

“Triệu ca, này sao được? Chúng ta ở bên ngoài ăn cái fastfood là được…”

Nhìn thấy Triệu Hồng Đào cùng lão sư nghĩ tới như vậy chu đáo, Phương Dật cũng là một hồi cảm động, ở trên đời này ngoại trừ hắn cái kia đem chính mình chăn dê bình thường nuôi lớn sư phụ ở ngoài, còn từ không có người như vậy quan hệ quá Phương Dật.

“Sư phụ thu phục ngươi làm đệ tử, chúng ta chính là người một nhà…” Triệu Hồng Đào đem thẻ ăn cơm đẩy lên Phương Dật trước mặt, cười nói: “Ngươi Triệu ca cũng là người nghèo, trong này chỉ có ba trăm đồng tiền, quay đầu lại chính các ngươi ở căng tin sung dưới trị, ăn bao nhiêu tốn bao nhiêu là được…”

Thẻ ăn cơm sự tình, xác thực là Tôn lão bàn giao cho Triệu Hồng Đào làm, hắn biết Phương Dật ca mấy cái buổi trưa muốn bày sạp khẳng định không thời gian làm cơm, bên ngoài cơm nước khẳng định không có bọn họ quán bên trong căng tin tiện nghi vệ sinh, Tôn lão đối với Phương Dật cái này đệ tử cái kia thật sự không là bình thường để bụng.

“Triệu ca, vậy thì cám ơn ngài cùng lão sư…”

Phương Dật đứng dậy, đối với Triệu Hồng Đào cung cung kính kính bái một cái, hắn ngược lại không phải vì này thẻ ăn cơm cùng cái kia mấy trăm đồng tiền, mà là ở cảm tạ Triệu Hồng Đào cùng lão sư đối với mình loại kia xuất phát từ nội tâm bảo vệ.