Chương 80: Ngươi Đã Ăn Cắp Tiền Của Ta Sao? (3)

Mina đi ra ngoài;

Karen đóng cửa phòng bệnh lại, do dự một chút, không kéo tủ trở lại nữa.

Khoảng 20 phút sau, Mina gõ cửa trở lại.

“Có phát hiện gì không?” Karen hỏi.

“Không có, mọi chuyện đều bình thường.”

“Không tìm thấy vết máu hay thi thể sao?” Karen hỏi.

“Thi thể thì có, bởi vì phía dưới có nhà xác, nhưng vết máu thì không, hơn nữa lúc trước là viện trưởng dẫn đội xuống, cũng kiểm kê nhân viên y tế đang làm nhiệm vụ, không phát hiện ra thiếu người.”

“Vậy. . . Có thể là ta gặp ác mộng.”

“Ừm, thân thể ngươi đang khôi phục, có đôi khi sẽ gặp ác mộng, chuyện này rất bình thường.”

“Được rồi, ta biết rồi.”

“Còn bữa trưa, bữa trưa ngươi muốn ăn gì?”

Phòng VIP mà Karen ở, có thể chọn thực đơn để cho phòng bếp bệnh viện chuyên môn làm, đương nhiên, món ăn đặc thù sẽ không có.

“Meo.”

“Cá khô rán.”

“A, được rồi.”

“Meo.”

“Bánh pudding.”

“Ừm, được.”

“Meo.”

“Sữa dê.”

“Được, còn gì nữa không?”

“Cơm cà ri, không cần hoa quả.”

“Cần phải ăn trái cây.” Mina nghiêm túc nói.

“Được rồi, được rồi.”

“Sau khi chuẩn bị xong, ta sẽ đưa tới cho ngươi.”

“Vất vả rồi.”

Sau khi Mina rời đi, Pall rất thoải mái nằm trên giường, vẫy đuôi, nói:

“Karen, nếu sau này mỗi ngày ngươi đều có thể giúp ta gọi đồ ăn mà không để ta tiếp tục ăn thức ăn cho mèo chết tiệt kia, ta sẽ thay đổi cái nhìn với ngươi.”

“Ngươi không phải biết nói sao?”

“Ngươi là ngoại lệ, nếu như ta cùng những người khác ở trong nhà nói chuyện, bị Dis biết được, Dis nhất định sẽ giết ta.”

“A, một chút đồ ăn, là có thể mua chuộc ngươi sao?”

“Ngươi thử xem một hơi ăn thức ăn mèo một trăm năm là cảm giác gì, mặt khác, chỉ cần không để cho ta tiếp tục ăn thức ăn cho mèo, cho dù ngươi thật sự là một Tà Thần, ở trong mắt ta, cũng là Tà Thần nhân từ.”

Karen xoa xoa tai mình, nói: “Ta thực sự nghe thấy cuộc trò chuyện và tiếng kêu thảm thiết.”

“Ngươi cầu nguyện chỉ là ảo giác đi, nếu như không phải ảo giác, đó có thể là khúc dạo đầu của sự lạc lối, có một số thần chức nhân viên bị lạc lối, chính là bắt đầu như vậy.”

“Ta cũng không phải thần chức nhân viên.”

“Ngươi so với bọn họ còn mẫn cảm hơn, thiên tài cùng kẻ điên, có đôi khi cách một mảnh cá khô.”

Một giờ sau, bữa trưa được đưa tới.

Pall ăn rất hài lòng, Karen theo yêu cầu của Mina, ăn trái cây.

Buổi trưa, mọi chuyện bình an không có vấn đề gì.

Vào buổi chiều, mọi chuyện cũng trôi qua trong yên bình.

Hoàng hôn, bình an vô sự.

Trời tối, vẫn bình an vô sự.

“Ngươi còn không ngủ sao? Ngủ đủ giấc có thể giúp ngươi phục hồi chấn thương.” Pall nói.

“Ta biết rồi.”

“Còn có thanh âm không?”

“Không có, từ trưa đến bây giờ, chưa từng xuất hiện lại.”

“Vậy thì tốt rồi, không cần để ý nó nữa, ngủ đi.”

Karen bước ra khỏi giường và đi đến cửa phòng bệnh.

Xuyên qua cửa kính, có thể thấy bên ngoài ngoại trừ phòng trực y tá vẫn sáng đèn, không có dấu hiệu hoạt động nào khác.

Tuy nhiên, Karen tiếp theo kéo tủ ra phía cửa, và đặt một cây lau nhà ở vị trí tay nắm cửa.

Sau khi làm xong những thứ này, Karen nằm trở lại giường và nhắm mắt lại.

Bởi vì buổi chiều không ngủ trưa, hơn nữa Pall đã nói giấc ngủ có thể giúp cơ thể khôi phục quả thật đúng, cho nên nhắm mắt lại không bao lâu Karen liền ngủ thiếp đi.

Ngủ đi,

Trong giấc mơ,

Hắn dường như lại nghe thấy âm thanh “sột sột soạt soạt”;

Lại là ảo giác sao?

Cơn buồn ngủ mãnh liệt khiến Karen bắt đầu bài xích giọng nói này.

“Tiền của ta. . . Tiền của ta. . . Tiền của ta. . .”

Chết tiệt!

Trong lòng Karen mắng một tiếng, tiếp tục ngủ.

Giọng nói, biến mất.

Nhưng theo đó, là tiếng ma sát, giống như có người đang dùng ngón tay, đang đào bới cái gì đó, cùng với tiếng bụi phấn không ngừng rơi xuống bay tán loạn.

Karen không để ý, chỉ cần không phải là âm thanh nói chuyện thì hắn có thể tiếp nhận, kiếp trước khi khởi nghiệp hắn đã thuê một căn hộ cao tầng ngay cạnh một con đường cao tốc, mỗi đêm khi ngủ đều phải nghe tiếng xe hàng lớn gầm rú.

“Sột sột soạt soạt. . .”

“Sột sột soạt soạt. . .”

“Sột sột soạt soạt. . .”

Thanh âm, tựa hồ càng ngày càng gần, cũng càng ngày càng rõ ràng.

Karen có chút bất đắc dĩ mở mắt ra,

Hắn đầu tiên là đưa tay đẩy đẩy cái mông của Pall đang hướng về phía mình, ai biết con mèo đen này cư nhiên đẩy thế nào cũng đẩy không tỉnh, phảng phất không phải mèo sống, mà là một con mèo gấu bông.

“Pall, Pall, ngươi nghe, đây là thanh âm gì, hình như càng ngày càng gần.”

Pall vẫn không có động tĩnh gì.

Mèo có thể ngủ say như chết vậy sao?

Karen chống người lên, lại vỗ vỗ lưng Pall, phát hiện nó vẫn không nhúc nhích, không đáp lại.

“Sột sột soạt soạt. . .”

Âm thanh,

Dưới gầm giường.

Karen chống cánh tay, vòng qua Pall, di chuyển nửa người trên ra ngoài giường, không phát hiện bất kỳ sự khác thường nào.

Lại nghiêng đầu, nhìn thoáng qua cửa phòng bệnh, tủ vẫn còn ở phía cửa phòng, cây lau nhà cũng chống đỡ rất tốt, hết thảy an toàn.

“Sột sột soạt soạt. . .”

Nhưng thanh âm, vẫn càng ngày càng gần.

Tại thời điểm này,

Karen một lần nữa đem lực chú ý đặt ở trên viên gạch dưới gầm giường, thân thể hắn tiếp tục nghiêng về phía trước, vì không để cho giường áp bách đến vị trí vết thương ngực của mình, hắn dùng một tay chống đỡ gạch đất bảo trì cân bằng.

Cũng chính là lúc này, mặt hắn kỳ thật cùng gạch đất cách rất gần, khoảng chừng 10 centimet.

Sau đó,

“Rầm rầm . . .”

Giống như có thứ gì đó buông lỏng, lại giống như thứ gì đó rốt cục bị đào bới.

Mà ở vị trí gạch đối diện trước mặt Karen,

Đột nhiên phá vỡ một cái lỗ, hai bên vách có thể thấy được cốt thép cùng xi măng.

Ma xui quỷ khiến,

Karen đem mặt của mình, đưa đến vị trí của lỗ này, muốn quan sát xuống dưới;

Hắn nhìn thấy phía dưới, có những chiếc xe cáng, một số xe cáng có người nằm lên trên, nhưng được che bằng vải trắng.

Đột nhiên,

Một khuôn mặt lão thái thái già nua đầy vết nhăn nheo lấp kín cái lỗ,

Hướng về phía Karen hỏi:

“A, tiền của ta là ngươi trộm sao?”