Chương 43: Song tu

“Phốc!”

Lại là một ngụm máu tươi phun ra.

Lý Hạo mơ mơ màng màng địa trợn mắt, Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật cho tới giờ khắc này vẫn còn vận chuyển, trong cơ thể bạo động, dần dần dẹp loạn đi một tí.

Nhưng mà, Hồng sắc năng lượng còn đang không ngừng dũng mãnh vào, thậm chí Lý Hạo cảm giác, kinh mạch toàn thân đều bị lực lượng ngăn chặn, thậm chí là cố hóa cái loại cảm giác này, không có cảm giác đau đớn, chỉ có chết lặng!

Phảng phất thân thể đều không phải là của mình rồi!

“Tỉnh?”

Bên tai, truyền đến tiếng của lão sư.

Lý Hạo trợn mắt, ánh mắt có chút mỏi mệt, thấy được một bên lão sư đang tại lưu cẩu chơi, lưu đúng là Hắc Báo.

“Lão sư!”

Lý Hạo ho khan một tiếng, lại ho ra một ngụm máu tươi, huyết dịch mang theo một ít màu đen.

Viên Thạc giờ phút này cũng rất mệt mỏi, bất quá vẫn là trông thằng này một ngày, gặp Lý Hạo cuối cùng là thanh tỉnh, khôi phục ý chí, cũng lười được nói cái gì, trực tiếp cường đạo địa cướp đi tiểu kiếm.

“Cho ta hấp hấp!”

Lý Hạo vẻ mặt im lặng, lão sư cử động này. . . Không phù hợp hắn văn học mọi người thân phận a!

“Lão sư, ta. . .”

“Ta biết rõ, ta xem xét rồi, trong cơ thể ngươi năng lượng nhiều lắm, bất quá hiện tại duy trì một cái cân đối trạng thái, tạm thời không chết được. . . Ngươi nếu không cho sư phụ ngươi ta hấp hấp, đợi tí nữa ngươi có thể cho sư phụ ngươi ta nhặt xác rồi!”

Viên Thạc hay nói giỡn giống như nói, trên thực tế tình huống thật sự thật nghiêm trọng.

Như không phải sợ trước khi cướp đi tiểu kiếm, chính mình cái quan môn đệ tử sẽ bị năng lượng trùng kích chết, hắn đã sớm cướp đi.

Cũng tựu chính mình học sinh rồi, đổi một cái, hắn Viên Thạc có thể chờ tới bây giờ?

Trong cơ thể bây giờ là một đoàn đay rối!

So Lý Hạo còn muốn loạn, Lý Hạo chỉ là năng lượng trùng kích, hắn là năng lượng hao tổn không, nội kình hao tổn không, cộng thêm thần ý đều nhận lấy không nhỏ tổn thương.

Liên quan đến đến tinh thần cấp độ tổn thương.

Cái kia 《 Huyết Đao quyết 》 không hổ là cấm kị võ học, Viên Thạc cũng là lần đầu tiên bản thân cảm nhận được loại này võ học chỗ lợi hại, đương nhiên, 《 Huyết Đao quyết 》 loại này võ học, cùng Lý Hạo không có quan hệ gì.

Liên quan đến đến tinh thần cấp độ năng lượng vận dụng, Lý Hạo chờ đến đấu ngàn nói sau, cái này cấm kị võ học, mặc dù cường đại, có thể cũng không phải bình thường người có thể dùng, dùng người, cũng chịu không được cái này một cái giá lớn.

Hắn hấp thu thoáng một phát ngọc kiếm có thể. . .

Trong nháy mắt, thương thế bên trong cơ thể bị khép lại đi một tí, Viên Thạc nhịn không được rên rỉ một tiếng.

Thoải mái!

Đặc biệt thoải mái!

Nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa cảm giác, thật là thoải mái, hắn sao, muốn là trước kia mình cũng đeo lấy thanh tiểu kiếm này, làm không tốt còn có thể lại dùng một lần Huyết Đao quyết, Bát đại gia binh khí vượt quá tưởng tượng lợi hại.

Kể cả cái thanh kia thạch đao, nếu không là thạch đao nơi tay, hắn dùng đấu ngàn cấp độ, chưa hẳn có thể đơn giản công phá tên kia phòng ngự.

Có thể chém giết đoạn Thiên Thần sư, thạch đao cùng Huyết Đao quyết thiếu một thứ cũng không được.

Lần này có thể chiến thắng đối thủ, coi như là vận khí.

“Lão sư!”

Lý Hạo nhìn về phía Viên Thạc, giờ phút này Viên Thạc, có chút chật vật, không giống như là trang, bốn phía đều không có người, giả dạng làm bộ dạng như vậy không có ý nghĩa.

“Chúng ta thắng sao?”

“Thắng!”

Viên Thạc một bên hấp thu năng lượng, vừa mắng nói: “Hồng Nguyệt thật là độc ác! Đối phó một người bình thường, xuất động một vị Tam Dương cấp độ đỉnh cấp cường giả, thực hắn sao cam lòng. . . May mắn bị ta giết chết!”

Tam Dương?

Lý Hạo giờ phút này không thể động đậy, chỉ có thể dựa vào tại vô cùng bẩn trên vách tường hỏi: “Tam Dương. . . Nhật Diệu phía trên sao?”

“Đúng, tựu là người kia!”

Viên Thạc thoải mái mà mút lấy, cảm thụ được thương thế khôi phục, tâm tình tốt hơn nhiều: “Nhật Diệu phía trên, tụ Tam Dương chi năng, lấy Tam Dương hợp nhất chi ý, chỉ Siêu Năng giả thần bí năng lượng tổng sản lượng cơ hồ là ba cái Nhật Diệu cấp độ, là Tam Dương cường giả!”

“Ta nguyên lai tưởng rằng, tựu tính toán người giật dây có chút thủ đoạn, có thể siêu năng xuất hiện mới 20 năm, Tam Dương cấp độ tồn tại, Ngân Nguyệt hành tỉnh đều cực kì thưa thớt, trung bộ khu vực nhiều một ít, đối phương đến một cái Nhật Diệu, tựu tính toán để mắt ngươi rồi. . . Khá lắm, trực tiếp đến rồi Tam Dương cường giả!”

Lúc này đây, thật sự hung hiểm.

Nếu không là thạch đao tại, nếu không là hắn Viên Thạc tấn cấp, còn có vô số sách cổ có thể dùng, một cái Tam Dương cấp độ tồn tại, đủ để nhẹ nhõm tiêu diệt bọn hắn toàn bộ, thuận tiện lấy đem Ngân Thành càn quét một vòng, cũng không có cái gì độ khó.

Lý Hạo cũng là thở dài một tiếng.

Đúng vậy a, thực để mắt ta!

Càng là như thế, càng là chứng minh, phiền toái. . . Chưa hẳn đã xong a!

Vì mình một người bình thường, đối phương rõ ràng xuất động cái này cấp độ tồn tại, hiện tại bị lão sư giết, tiếp theo đâu?

“Lão sư, ngài như thế nào giết tên kia? Ngài đột phá?”

“Chưa!”

Viên Thạc bỗng nhiên nhíu mày, lắc đầu: “Không có đơn giản như vậy, siêu năng không nói trước, Võ Sư bên này, đấu trên ngàn. . . Không đường có thể đi!”

Không đường có thể đi!

Lý Hạo nao nao: “Lão sư kia tấn cấp siêu năng là, đao năng không đủ sao?”

“Không phải nguyên nhân này, tạm thời trước không nói cho ngươi, về phần ngươi. . . Trước tấn cấp phá trăm nói sau, phía trước lộ còn rất dài.”

Hắn giờ phút này không quá muốn nói cái gì, nói nhiều hơn, ngược lại sẽ quấy nhiễu Lý Hạo.

Hắn lại nói: “Đương nhiên, ngươi bây giờ tình huống này. . . Ta đều xem không hiểu rồi! Ngươi hấp thu cái gì đồ chơi, trong cơ thể kinh mạch huyết dịch cơ hồ cố hóa rồi, tất cả đều là năng lượng, còn không phải thần bí năng lượng.”

Lý Hạo nghĩ nghĩ, mở miệng giải thích: “Là cái kia ta nói tinh thần cấp độ thứ đồ vật, nó tiến vào trong cơ thể ta, bị của ta tiểu kiếm phản thương, về sau thì có đại lượng năng lượng dũng mãnh vào trong cơ thể ta, cùng trong cơ thể ta kiếm có thể kết hợp, tạo thành một cỗ đặc thù năng lượng. . . Trước khi ta cũng hấp thu qua, chỉ là hấp thu thiếu, có cường đại huyết dịch tác dụng, nhưng lại không giống hiện tại, hấp thu nhiều lắm, có chút tiêu hóa bất lương!”

“Khẳng định!”

Viên Thạc gật đầu: “Thân thể tố chất của ngươi, ta tinh tường, tại trảm mười cảnh trong xem như không kém, có thể ngươi hấp năng lượng. . . Chỉ sợ đều muốn vượt qua đấu ngàn tầng thứ! Nhiều lắm, không thể chống đỡ bạo ngươi, cùng kiếm năng có quan hệ! Trung hoà lực lượng, thực sự lại để cho ngươi bây giờ lâm vào quẫn cảnh.”

Lý Hạo cũng thử tiếp tục tiêu hóa thoáng một phát năng lượng, nhưng lại phát hiện bất lực, thật sự giống như cố hóa rồi!

Vậy phải làm sao bây giờ?

Viên Thạc giờ phút này thương thế khôi phục rất nhiều, gặp Lý Hạo nếm thử hấp thu, lắc đầu nói: “Ngươi trong lúc ngủ mơ vô ý thức địa hấp thu năng lượng, hấp nhiều lắm, hiện tại đã cố hóa! Dựa vào chính ngươi, chỉ sợ khó có thể hấp thu!”

Lý Hạo nhíu mày.

Hắn nhìn xem lão sư, hắn cảm thấy lão sư có lẽ có biện pháp.

Viên Thạc trong mắt hắn, cơ hồ là không gì không biết, mặc dù nói như vậy có chút rất cao đánh giá lão sư rồi, có thể trước đến bây giờ, đều là như thế, hắn Lý to lớn không biết sự tình, lão sư giống như không có không rõ ràng lắm.

Đề xuất ra bất cứ vấn đề gì, lão sư đều có thể giải quyết.

Viên Thạc tiếp tục nói: “Ngươi tiếp được, ta không biết có thể hay không nghênh đón phiền toái càng lớn hơn nữa. . . Nhưng là, ngươi là Ngân Thành Bát đại gia duy nhất truyền nhân, Hồng Nguyệt tổ chức không thể đạt thành mục đích, tăng thêm lại chết một vị Tam Dương cấp độ đỉnh cấp cường giả, chỉ sợ sẽ không đơn giản bỏ qua!”

“Đương nhiên, bởi vì ta tại, bọn hắn hiện tại sờ không rõ tình huống của ta, cũng không dám tùy tiện lại ra tay. . . Huống chi, lúc này đây ta trảm sát một vị Tam Dương cấp độ cường giả, đối phương lại đến người, chỉ sợ không chỉ một cái Tam Dương, Tuần Dạ Nhân dù sao vẫn tồn tại, hay là chính thống, ta hay là Tuần Dạ Nhân trên danh nghĩa hợp tác giáo sư. . . Dù sao trong thời gian ngắn, có lẽ không dám tùy tiện xuất thủ.”

Viên Thạc nói những này, một mặt là hi vọng Lý Hạo minh bạch, vấn đề của hắn còn không có giải quyết.

Một phương diện đã ở trấn an, vấn đề không lớn, tạm thời không có việc gì, Tuần Dạ Nhân mặc dù yếu, có thể chỉ cần cố thủ, Hồng Nguyệt cũng không dám đơn giản xuất động, trừ phi dốc toàn bộ lực lượng, khi đó tựu là đại quyết chiến rồi, Ánh Hồng Nguyệt không có cái kia phách lực.

“Về phần vấn đề của ngươi, muốn giải quyết cũng dễ dàng.”

Lý Hạo con mắt sáng ngời, đã biết rõ lão sư có biện pháp.

“Hai cái biện pháp!”

Viên Thạc vươn hai ngón tay, cười nói: “Thứ nhất, cắt thịt lấy máu!”

“. . .”

Lý Hạo ngượng ngùng, cái này. . . Đương nhiên, nếu là không có biện pháp rồi, có thể giải quyết vấn đề, cái kia cũng không phải không được, có thể cắt thịt lấy máu. . . Nghe tựu thống khổ.

“Thứ hai, song tu!”

“Ân?”

Lý Hạo cũng không phải hoàn toàn không hiểu, nghe xong lời này, lập tức cổ quái nói: “Tìm nữ?”

“Cút!”

Viên Thạc tức giận nói: “Không muốn vừa nhắc tới song tu liền nghĩ đến lệch ra địa phương! Tuổi còn trẻ, muốn cái gì nữ nhân! Song tu, chỉ là một loại phương thức tu luyện, đừng hắn sao muốn chuyện tốt! Ta nói là cùng ta. . .”

Lý Hạo há to miệng!

Viên Thạc cười ha hả nói: “Làm sao vậy? Không vui? Cho sư phụ ngươi ta nhặt kiếm tiện nghi làm sao vậy? Tiểu tử ngươi hấp thu năng lượng nhiều lắm, tiêu hao không được, người bình thường không có biện pháp giải quyết, hai ta đồng xuất một môn, ngươi hiến pháp tựu là Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, ta cũng vậy, cùng ta song tu, dùng thực lực của ta, có thể giúp ngươi tiêu hao lớn nửa năng lượng. . . Đương nhiên, nói như vậy, ngươi tựu thua lỗ, ngươi thật vất vả hấp thu năng lượng, đã bị ta cướp đi hơn phân nửa!”

“Kỳ thật còn có một biện pháp. . .”

Viên Thạc chậm rãi nói: “Biện pháp thứ ba, chờ! Mài một chút, hấp thu một chút, dùng tình huống của ngươi, ta cảm thấy trong vòng một hai năm, khả năng đem cái này hấp thu xong, hấp thu xong rồi, ngươi có thể sẽ trở thành phá trăm đỉnh phong thậm chí là đấu ngàn. . . Đương nhiên, hi vọng không lớn, đấu ngàn chủ yếu ở chỗ thần ý, đây chỉ là năng lượng, nhưng là phá trăm đỉnh phong là trăm phần trăm!”

Chỉ cần Lý Hạo nguyện ý chờ xuống dưới, một hai năm thời gian, hắn có lẽ có thể hấp thu hết cỗ năng lượng này, trở thành phá trăm đỉnh phong Võ Sư, tốc độ như vậy, vô số người hâm mộ đều hâm mộ không đến.

Thời gian, thật sự không lâu lắm.

Có thể Viên Thạc cũng không trước tiên nói cái này, bởi vì Viên Thạc biết rõ, Lý Hạo thằng này, thật sự chưa hẳn có thời gian dài như vậy an tâm mà chờ xuống dưới.

Năng lượng hấp không thu được, cố hóa kinh mạch huyết dịch, Lý Hạo tựu tính toán có thể duy trì không chết, cái này một hai năm, chỉ sợ đều được an tâm nằm trên giường, làm cái bệnh nhân.

“Nếu như ngươi bây giờ cùng ta song tu, ta hút đi đại bộ phận lực lượng, ngươi chỉ có thể hấp thu một phần nhỏ, mặc dù cũng có thể tăng lên không ít, nhưng là. . . Trảm mười cảnh đến đỉnh phong vấn đề không lớn, phá trăm. . . Độ khó có chút đại!”

Viên Thạc cười tủm tỉm mà nhìn xem hắn: “Nói nói, như thế nào cân nhắc hay sao?”

“Còn có, đã quên nói, loại thứ nhất cắt thịt lấy máu, buông lỏng năng lượng, kỳ thật cũng có thể hấp thu một bộ phận, nói không chừng so cùng ta song tu hấp thu còn nhiều, có lẽ có thể bước vào phá trăm cấp độ!”

Ba loại lựa chọn, song tu, Lý Hạo đạt được chỗ tốt có lẽ là nhỏ nhất.

Bởi vì Viên Thạc quá mạnh mẽ!

Hắn tham dự tiến đến, năng lượng hơn phân nửa cũng phải bị hắn hút đi.

Lý Hạo suy nghĩ một chút: “Lão sư, có thể lựa chọn loại thứ tư sao?”

“Ân?”

Ở đâu ra loại thứ tư?

Viên Thạc nhìn xem hắn, có chút nghi hoặc, tiểu tử ngươi so với ta thủ đoạn còn nhiều?

Lý Hạo ngượng ngùng nói: “Ta nhớ được, lão sư ngài đã từng nói qua, ta có một sư tỷ, bây giờ đang ở Bạch Nguyệt Thành, nàng hội Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật sao? Nếu không. . .”

“Cút!”

Viên Thạc bó tay rồi!

Muốn chuyện tốt đấy!

Hơn nữa, lúc này thời điểm đến đâu tìm ngươi sư tỷ đi, không biết bao nhiêu người chằm chằm vào chúng ta đâu rồi, thấp điều điểm, trước chữa thương nói sau, còn sư tỷ. . .

Nghĩ vậy, Viên Thạc sờ lên cái cằm không có râu: “Ngươi sư tỷ, ngươi cũng đừng nghĩ rồi! Huống chi, ngươi sư tỷ đều hơn ba mươi, hoa tàn ít bướm, ngươi cái tuổi trẻ, thật đúng là ăn mặn vốn không kị!”

“. . .”

Lý Hạo không nói gì, im lặng lắc đầu, vừa cười nói: “Song tu a. . . Được rồi, không nói song tu cái từ này, lão sư, ta nghe khó chịu! Ngài đổi cái danh từ, ta tựu tuyển cái này!”

“Xác định?”

“Đương nhiên!”

Lý Hạo cười ha hả nói: “Lão sư cường đại rồi, mới là ta sống sót vốn liếng! Tựa như lúc này đây, nếu không là lão sư ra tay, ta sớm đã bị người đốt thành một vòng tro rồi!”

Hắn kỳ thật đều không có cân nhắc, chỉ là nghe song tu có chút khó chịu.

Đương nhiên lựa chọn cùng Viên Thạc cùng một chỗ chia xẻ năng lượng, kể từ đó, hắn có chỗ tốt, lão sư có lẽ cũng có chỗ tốt.

Cả hai cùng có lợi!

Bằng không, coi như mình thực đã đến phá trăm đỉnh phong, thì tính sao?

Đối phương bắt đầu tựu là vương tạc!

Thứ nhất là là Tam Dương cấp độ đỉnh cấp cường giả tập sát, so phá trăm còn cao lưỡng cấp độ, Lý Hạo không có Viên Thạc bảo kê, còn chơi cái rắm!

Viên Thạc nở nụ cười: “Ta biết rõ tiểu tử ngươi đầu óc không ngu ngốc! Nói là cho ngươi ba cái lựa chọn, kỳ thật tựu một cái. . . Ngươi không song tu cũng phải song tu, Lão Tử hiện tại khát khao khó nhịn! Toàn thân nội kình đều nhanh không nhúc nhích được rồi, ngươi cái tên này, nếu không phải học trò ta, ta đã sớm thừa dịp ngươi ngủ rồi, toàn bộ cho ngươi hút khô rồi!”

“. . .”

Lý Hạo cười khổ, “Lão sư, chúng ta là chính nghĩa một phương, ngài cái này diễn xuất, lại để cho ta cảm thấy, chúng ta là người xấu!”

“Vô nghĩa chính nghĩa!”

Viên Thạc không cho là đúng: “Hai mươi năm trước, Võ Sư hoành hành, sư phụ ngươi ta, ỷ vào một đôi thiết quyền, quét ngang tứ phương, đánh chết không biết bao nhiêu người! Mỗi người đều gọi ta là Viên lão ma! Khó nghe điểm, gọi ta là Viên Hầu, ta chủ tu Ngũ Cầm Thuật, tốc độ cũng nhanh, như vậy hô cũng không tính sai!”

Dù sao, tựu là không có dễ nghe danh hào.

Cái gì Ngân Nguyệt ba phát, cái kia đều cùng hắn không có quan hệ, hắn tựu là lão ma đầu.

Chỉ là siêu năng quật khởi, hắn mới thấp điều rất nhiều.

“Bớt nói nhảm, nhanh lên song tu, ngươi đều nằm một ngày. . . Ngân Thành hiện tại không có việc gì, Tuần Dạ Nhân cũng phản ứng đi qua, Hồng Nguyệt đại khái không dám lại tùy tiện người đến, chúng ta được mau đi trở về!”

“Vội vã như vậy?”

Lý Hạo cũng không phải quá sốt ruột. . .

Kết quả không đợi hắn nói xong, Viên Thạc tựu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: “Ngươi là người ngu sao? Chúng ta giết bao nhiêu người, giết một cái Tam Dương, một cái Nhật Diệu, 10 cái siêu năng, còn có một chút Võ Sư. . . Thứ tốt bao nhiêu? Thần bí năng lượng bao nhiêu? Không thừa dịp Tuần Dạ Nhân cường giả không có tới, nhanh đưa chiến lợi phẩm thu hồi lại, chờ Tuần Dạ Nhân đến rồi Tam Dương cường giả, sư phụ ngươi ta còn có thể vì điểm chiến lợi phẩm cùng bọn họ trở mặt? Đối phương lần này cũng xuất động một vị Nhật Diệu, tiếp được còn phải giúp chúng ta chịu tiếng xấu thay cho người khác, che chở chúng ta. . . Ngươi nói có thể trở mặt sao?”

“Không thể!”

Lý Hạo lắc đầu.

“Cái kia chẳng phải được!”

Viên Thạc vừa cười: “Hiện tại tựu Hoàng Vân tại, hắn sợ ta, tên kia không dám cùng ta tranh, ta đi trở về, thứ đồ vật đều là của ta! Nếu không. . . Thực đến rồi một vị Tam Dương, Tuần Dạ Nhân khẳng định đạt được chén canh, chúng ta một cọng lông đều không lưu cho bọn hắn! Tựu coi như ngươi ta không dùng được, ngươi người đội trưởng kia, còn có cái kia ngực lớn bà nương, không cũng có thể dùng?”

Đây là nói Liễu Diễm?

Lý Hạo bó tay rồi, lão sư còn có tâm tư quan tâm cái này, thật sự là. . . Già mà không kính!

Trước kia cũng không có cảm giác được a!

Chẳng lẽ nói, trước kia đều là trang hay sao?

Có khả năng!

Trước kia lão sư hết cách rồi, đánh không lại đối thủ, thấp điều dưỡng lão, ngụy trang thành cổ viện giáo sư, thực lực bây giờ tăng lên, giết chết Tam Dương cấp độ tồn tại, tự nhiên lại run đi lên!

“Nhanh lên, đừng nét mực rồi!”

Nói xong, lại đem tiểu kiếm ném cho Lý Hạo: “Năng lượng cảm giác không lớn bằng lúc trước rồi, xem ra trong lúc này năng lượng là có hạn. . . Đáng tiếc, không biết có thể khôi phục hay không, cỗ năng lượng này dùng quá tốt! Muốn thì không cách nào khôi phục, vậy thì thật sự lỗ lớn rồi!”

Hắn có chút tiếc nuối, vừa mới hấp thu thời điểm, rõ ràng có cảm giác, năng lượng không bằng trước khi cường đại rồi, hơi rất yếu.

Đương nhiên, cho Lý Hạo hấp, có lẽ còn có thể tiếp tục một thời gian ngắn.

Có thể hắn một cái đấu ngàn, như vậy hấp xuống dưới, không bao lâu phải không rồi, cho nên Viên Thạc cũng không hấp.

“Lão sư, ta thanh kiếm này, ta trước khi bỏ niêm phong rồi. . .”

“Chưa!”

Viên Thạc trực tiếp đánh gãy: “Chỉ là tạm thời phá cái phong ấn lỗ hổng mà thôi, ngươi điểm này trong lòng huyết, còn chưa đủ lạnh kẽ răng! Ngươi thanh kiếm này, so tưởng tượng còn muốn lợi hại hơn, từ từ sẽ đến a! Hiện tại chỉ là bỏ niêm phong hơi có chút điểm, tác dụng không phải quá lớn. . . Quay đầu lại chúng ta lại nghiên cứu cái này!”

Nói xong, hắn một bả nhấc lên Lý Hạo, cùng Lý Hạo chưởng đối chưởng, chân đối với chân. . . Sau một khắc, nghĩ nghĩ, bỗng nhiên đem Lý Hạo giầy đều cho bới.

Lý Hạo không thể động đậy, gặp lão sư giống như muốn cởi quần áo. . . Vội vàng nói: “Lão sư, ngũ tâm triều thiên là được, tay chân cởi bỏ là được, cởi quần áo làm gì vậy?”

“Quần áo hay là ẩm ướt, khó chịu!”

“Đừng a!”

Lý Hạo nóng nảy: “Lão sư, chúng ta rụt rè điểm!”

“Ranh con!”

Viên Thạc mắng một câu, ngươi cho rằng lão phu thích xem ngươi?

Ha ha!

Chẳng muốn nói sau, nhanh chóng cởi xuống Lý Hạo giầy, Viên Thạc tay chân cùng hắn chống đỡ lấy, nhanh chóng nói: “Đợi tí nữa cùng một chỗ dùng Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, nhớ kỹ, ta vận chuyển lực lượng, nội kình trùng kích ngươi, ngươi theo ta là được! Không muốn phản kháng! Ngươi phản kháng cũng vô dụng. . . Lại không có người cứu ngươi!”

Lý Hạo không rên một tiếng.

Lão sư nói lời nói càng ngày càng tà ác rồi, không thể nhiều nghe, ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ là tốt rồi.

Hai thầy trò không nói thêm gì nữa.

Sau một khắc, hai người đồng thời vận chuyển khởi Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, Lý Hạo cảm nhận được một cỗ cường đại nội kình, lập tức truyền vào trong cơ thể, chấn động kinh mạch của mình huyết dịch, vốn là cố hóa huyết dịch kinh mạch, thoáng cái đã gặp phải trùng kích, khá tốt, hai người công pháp đồng nguyên, ngược lại là trùng kích không quá cường.

Cố hóa năng lượng, bị đấu ngàn nội kình trùng kích, cái này ngược lại là tản ra đi một tí.

Một cỗ năng lượng, tràn lan đi ra.

Lý Hạo cùng Viên Thạc đều tại hấp thu, mà một bên, nằm sấp lấy Hắc Báo, rõ ràng đã ở hấp thu, vụng trộm sử dụng Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật.

Viên Thạc ánh mắt xéo qua liếc qua, trực tiếp mở miệng: “Ngươi dưỡng cái này Cẩu Tử, tiểu tâm tư không ít, nếu lo lắng, tựu tiêu diệt ăn thịt chó cái nồi! Nếu cảm thấy không ngại, quên đi.”

Lý Hạo cũng nhìn thoáng qua Hắc Báo, Hắc Báo giờ phút này sợ hãi mà nhìn xem bọn hắn, Lý Hạo cười cười: “Không có việc gì, thằng này tựu tính toán thực thành tinh rồi, có lẽ không đến mức hại ta. . . Tai họa người khác đi!”

Viên Thạc nở nụ cười một tiếng, không nói thêm lời, nhanh chóng hút ra lực lượng.

Hắn hiện tại giống như đói!

Lý Hạo tiểu kiếm năng lượng không quá đủ, cỗ năng lượng này ngược lại là rất tốt, hắn hấp thu một ít, nhịn không được nói: “Thứ tốt! Cùng thần bí năng lượng không giống với, cỗ năng lượng này, ngược lại là thích hợp hơn Võ Sư! Có cổ huyết khí năng lượng. . . Ngươi giết chết cái kia đồ chơi rốt cuộc là cái gì?”

“Một cái Hồng sắc bóng dáng!”

“Hồng Ảnh?”

Viên Thạc lâm vào trong trầm tư, sau nửa ngày mới nói: “Trước kia chưa nghe nói qua, có thể là Hồng Nguyệt tổ chức âm thầm làm ra đến, có chút cổ quái! Cỗ năng lượng này, đối với Siêu Năng giả chưa hẳn có quá trợ giúp lớn, nhưng là đối với chúng ta những Võ Sư này, càng bổ dưỡng! Có ý tứ. . . Bọn hắn có lẽ có không ít a.”

Hồng Nguyệt!

Giờ khắc này, Viên Thạc bỗng nhiên lộ ra dáng tươi cười.

Lý Hạo nhìn lão sư liếc, bỗng nhiên cũng nhe răng nở nụ cười.

Hai thầy trò liếc nhau, bỗng nhiên đều nở nụ cười.

Viên Thạc nhướng nhướng lông mi, Lý Hạo vẻ mặt hiểu rõ, thấp giọng nói: “Lão sư, ta có thể trông thấy. . . Người bình thường nhìn không thấy, ta có cơ hội. . .”

“Khục khục!”

Viên Thạc cười nói: “Chúng ta là trừ ma vệ đạo, có thể không là vì cái gì Hồng Ảnh bóng trắng, ngươi không nên nói lung tung! Còn có, nhớ kỹ, thật muốn trừ ma vệ đạo, không thể học Lưu Long, chúng ta được có một biện pháp tốt, tốt chuẩn bị, tốt nhất một mũi tên trúng hai con nhạn!”

Hắn cho Lý Hạo phân tích nói: “Tuần Dạ Nhân mặc dù chưa hẳn có ba tổ chức lớn cường đại, có thể Tuần Dạ Nhân có chỗ tốt, chính thức chính thống! Thứ tốt chưa hẳn thiếu, quang ta biết đến tựu không ít, ba tổ chức lớn vẫn muốn muốn đối phó Tuần Dạ Nhân. . . Tuần Dạ Nhân kỳ thật đã ở phản kích, lần này ta tựu chưa kịp tiếp được Tuần Dạ Nhân một ít nhiệm vụ, nếu không, tiêu diệt một vị Tam Dương, không thiếu được chỗ tốt!”

Lý Hạo hiểu rõ!

Đã hiểu!

Trước lẫn vào Tuần Dạ Nhân, tiếp được nhiệm vụ, cầm chỗ tốt thêm nữa.

“Lão sư, Tuần Dạ Nhân không thu a?”

Tuần Dạ Nhân giống như chỉ lấy siêu năng.

“Ngươi không hiểu, lại nói đến, dù sao chúng ta lần này lên Tuần Dạ Nhân danh sách rồi, ngươi thanh kiếm kia không phải cho Lưu Long sao? Hiện tại có lẽ tại Hoàng Vân trong tay, cái này là quăng danh trạng! Không thu ngươi, bọn hắn không biết xấu hổ lấy đi thanh kiếm kia?”

Viên Thạc cười ha hả nói: “Có rất nhiều biện pháp! Tóm lại, đi ra ngoài tại bên ngoài, trà trộn giang hồ, trước tìm chỗ dựa. . . Hoặc là nói cõng nồi! Sư phụ ngươi ta tuy mạnh, nhưng này chỗ dựa không đủ đại, Tuần Dạ Nhân tại siêu năng lĩnh vực, chưa hẳn mạnh nhất, có thể Tam Dương cấp độ không phải ít, còn có, ngươi phải biết rằng, chúng ta hiện tại chỉ là tại Ngân Nguyệt hành tỉnh! Tuần Dạ Nhân đại bộ phận lực lượng, đều tập trung ở trung bộ khu vực!”

“Không đơn thuần là ngươi, sư phụ ngươi ta, có lẽ đều được trà trộn vào đi, trước hòa với, chờ Tuần Dạ Nhân tráo không thể nói sau!”

Lý Hạo chăm chú lắng nghe, đây chính là một vị lão Vũ sư trà trộn giang hồ nhiều năm, còn không có bị người đánh chết lời lẽ chí lý.

Giờ phút này, hai người đều tại hấp thu năng lượng.

Lý Hạo cảm giác mình thể chất đang nhanh chóng cường đại, năng lượng bị tiêu hóa, huyết dịch cường đại, cốt cách, cơ bắp đã ở cường hóa.

Viên Thạc lại chỉ điểm nói: “Ngươi lúc này đây, thể chất thượng diện, mới có thể tiếp cận phá trăm hoặc là trực tiếp tựu là phá trăm rồi! Có thể ngươi phải nhớ lấy một điểm, thể chất là thể chất, tốc độ là tốc độ, lực lượng là lực lượng. . . Còn có, kinh nghiệm, kỹ pháp, năng lực phản ứng, đều là một gã Võ Sư sống sót trụ cột! Ngươi không phải trở thành Tuần Dạ Nhân bên trong những oắt con kia, nguyên một đám, chỉ có năng lượng, không có xứng đôi tố chất!”

“Ngũ Cầm Thuật, ngươi nhất định phải chăm học khổ luyện! Đầy đủ ngươi tu luyện tới đấu ngàn tầng thứ! Ngũ Cầm Thuật rất cân đối, có lẽ khuyết thiếu một ít sức bật, có thể ngươi có 《 Cửu Đoán Kình 》, phối hợp cái này, ngươi công pháp là không thiếu, năng lượng cũng không thiếu, ngươi thiếu đúng là thuần thục vận dụng!”

“Trở lại Ngân Thành về sau, ngươi nhất định phải nhiều luyện, không có việc gì tìm Lưu Long đấu một trận. . . Hắn cũng không có ý tứ đối với ngươi ra tay độc ác.”

“Lão sư. . .”

Lý Hạo đã cắt đứt hắn: “Ta cùng ngài luyện. . .”

“Vô nghĩa!”

Viên Thạc trực tiếp đánh gãy: “Ta có lúc kia mang ngươi một cái thái điểu? Huống chi, ngươi phóng cái rắm, ta cũng biết ngươi muốn như thế nào ra chiêu, ta và ngươi luyện có làm được cái gì? Miễn phí sức lao động, ngươi sẽ không chính mình chọn? Còn muốn ta đến bồi luyện? Ngươi cân nhắc qua ta là một cái hơn bảy mươi lão nhân sao?”

Hay nói giỡn!

Hắn nhiều bề bộn a, làm sao có thời giờ cho Lý Hạo đương bồi luyện, Lưu Long nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đương nhiên hắn đến rồi!

Lý Hạo triệt để không nói gì!

Chính mình lão sư, như thế nào cảm giác lúc này đây sau khi tăng lên, kiên nhẫn đều thiếu đi, trước kia hội đáp ứng bồi luyện.

Hai thầy trò không nói thêm gì nữa.

Lý Hạo một bên vận chuyển Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, vừa quan sát bốn phía, mình bây giờ đây là tại làm sao?

Bởi vì là lão sư tại bên người, hắn cũng không có hỏi nhiều.

Có thể giờ phút này lại nhìn. . . Như thế nào giống như vậy cống thoát nước đâu?

Chúng ta tàng cái nào cống thoát nước?

. . .

Một mực tiếp tục song tu đại khái hơn một giờ, Lý Hạo cảm nhận được, chính mình năng lượng trong cơ thể đã phân giải hơn phân nửa, huyết dịch không hề cố hóa, bắt đầu lưu động, đặc biệt hữu lực.

Cái loại cảm giác này. . . Giống như có thể một quyền đánh chết Lưu Long bộ dạng.

Đương nhiên, Lý Hạo biết rõ, đây là ảo giác.

Mà Viên Thạc, lúc này thời điểm cũng là cảm thấy mỹ mãn địa thở hắt ra, vẻ mặt khoan khoái dễ chịu bộ dạng: “Thoải mái! Cỗ năng lượng này rất không tồi, còn kèm theo một ít tinh thần cấp độ năng lượng, quả nhiên, cái kia đồ chơi tựu là Võ Sư thuốc bổ! Thương thế không sai biệt lắm khỏi hẳn rồi, hiện tại lại đến cái Tam Dương, làm theo có thể làm!”

Điều kiện tiên quyết là, lại bộc phát Huyết Đao quyết, lại dùng thạch đao khai làm.

Sợ là sợ, thạch đao năng lượng không đủ rồi, Huyết Đao quyết dùng hết rồi, sau đó chính mình không có biện pháp khôi phục.

Tiểu kiếm năng lượng nhanh hao tổn không rồi, Lý Hạo hấp thu cỗ năng lượng này cũng nhanh không có, còn lại cũng tựu đủ Lý Hạo chính mình hấp thu tiêu hóa.

Cho nên, còn muốn chém giết một vị Tam Dương. . . Cơ hội xa vời!

Đương nhiên, Tam Dương hiện tại cũng chưa chắc dám trêu chọc chính mình.

Mà Lý Hạo, giờ phút này đứng người lên, nhanh chóng đánh nữa một bộ Ngũ Cầm Thuật, cảm giác ra tay lực đạo lớn hơn rất nhiều, tựu là hơi có chút không quá thích ứng.

Viên Thạc một bên nhìn xem, một bên chỉ điểm nói: “Nhớ kỹ, Võ Sư lực lượng, đều là tự mình tu luyện đến, đều là trong cơ thể sinh ra! Cho nên, không có gì không thích ứng, rất nhanh có thể thích ứng, chúng ta cũng không phải Siêu Năng giả những phế vật kia, lực lượng cơ hồ đều là từ bên ngoài đến, rất khó khống chế! Chúng ta không tồn tại khống chế vấn đề, ngươi bây giờ chỉ là sơ kỳ, lần thứ nhất cảm thụ lực lượng cường đại. . .”

“Chờ đến hậu kỳ, qua cái hai ngày, ngủ một giấc, ngươi có thể thích ứng!”

“Không thích nghe những người khác vô nghĩa, cái gì cảnh giới theo không kịp lực lượng. . . Ngươi lực lượng đã đến, tựu là cảnh giới đã đến! Đương nhiên, đấu ngàn cấp độ, ngươi nhất định phải học hội thần ý thì ra là thế vận dụng, không nhưng cái này cửa khẩu, mới là thật khó! Phá trăm lời nói, lực lượng đầy đủ là được!”

Lý Hạo chăm chú lắng nghe, lão sư nói, đều là lời lẽ chí lý!

Lúc này thời điểm, Viên Thạc cũng đứng lên, đá một cước giả chết Hắc Báo: “Đi ra ngoài dò đường, nhìn xem có hay không nguy hiểm, lại đi Ngân Thành nhìn xem, có hay không cường đại Siêu Năng giả tại? Không đúng sự thật, tốc độ trở lại bẩm báo, bằng không thì làm thịt ăn thịt ngươi!”

“. . .”

Hắc Báo kẹp lấy cái đuôi, nó có chút sợ lão nhân này, sợ tới mức vội vàng chạy ra ngoài.

Đi theo Lý Hạo, nó còn thoải mái một điểm, đi theo vị này. . . Lý Hạo lúc ngủ, lão đầu tử chằm chằm vào nó chảy nước miếng, giống như muốn ăn thịt, hù chết cẩu cẩu rồi!

Chờ Hắc Báo đi rồi, Viên Thạc như có điều suy nghĩ nói: “Cái này Cẩu Tử, chưa hẳn đơn giản! Nó thậm chí có thể chứng kiến tinh thần cấp độ Hồng Ảnh, ta đều nhìn không tới, nói rõ cái này Cẩu Tử cũng có chút đặc thù! Đi theo ngươi, cũng chưa hẳn là vô duyên vô cớ, có thể có thể cùng ngươi Bát đại gia huyết mạch có chút quan hệ! Chẳng lẽ cẩu tổ tông cùng Bát đại gia lão tổ tông có quan hệ?”

Có khả năng này, hắn cũng chỉ là phân tích một chút, có phải hay không đều không có quan hệ.

“Nhớ kỹ, tiểu tử, có thể nuôi chó, nhưng là, tuyệt đối không thể để cho cẩu thành chủ tử! Dưỡng cái tinh quái cẩu, có lẽ có trợ giúp, nhưng là, một khi tinh quái áp đảo ngươi phía trên. . . Vậy ngươi tựu là ngu ngốc rồi!”

Viên Thạc dùng nhân sinh của hắn lịch duyệt, lần lượt địa điểm gẩy Lý Hạo.

Lý Hạo cũng một mực nghe, đối với vị lão sư này, hắn rất sùng bái, cơ hồ mỗi câu lời nói đều chăm chú suy nghĩ.

“Trở về đi!”

Viên Thạc cất bước đi ra ngoài, chờ đi ra Hắc Ám thông đạo, Lý Hạo hướng ra ngoài xem xét, cái này mới phát hiện, bọn hắn giống như không tại Ngân Thành rồi!

“Đây là Vụ Thành, chúng ta tại đây tránh tránh, bây giờ trở về đi, buổi tối còn kịp trở về ăn cơm chiều!”

Viên Thạc mang theo Lý Hạo, đi tại Vụ Thành trên đường cái, rất tự nhiên, một điểm không đột ngột.

“Nhớ kỹ, sau khi trở về, ngươi không muốn nói thêm cái gì, thanh kiếm kia, ngươi tựu cho Tuần Dạ Nhân. . . Không muốn cho rất dễ dàng. . . Ngươi tựu nói cho lão sư ta chưởng quản, lượng bọn hắn cũng không dám đơn giản cướp đi!”

Lý Hạo ngoan ngoãn gật đầu.

Viên Thạc lại nói: “Có có thể nói, mau rời khỏi Ngân Thành!”

Lý Hạo lần nữa gật đầu, suy nghĩ một chút nói: “Ta trước khi thấy được Ngân Thành phía trên có một bát quái, có lẽ liên tiếp Bát gia huyết mạch, trong đó bảy đầu tuyến đều liên tiếp lấy xa xa, duy chỉ có ta cái này đầu tuyến, vẫn còn Ngân Thành!”

“Ân, không phải cởi bỏ phong ấn, tựu là mặt khác, có thể là Bát gia lão tổ tông ra tay! Ngươi ra Ngân Thành, bọn hắn sẽ không dễ dàng lại đối phó ngươi, khả năng cần tại Ngân Thành trong phạm vi, chờ đợi Lam Vũ xuất hiện, mới có thể động thủ, mới có thể kích phát ra huyết mạch của ngươi, giải quyết cái kia tuyến!”

Viên Thạc quá thông minh, vừa nói, hắn rất nhanh tựu cấp ra một ít suy đoán.

“Cho nên, ngươi tốt nhất ly khai Ngân Thành, Ngân Nguyệt hành tỉnh bên này, Bạch Nguyệt Thành an toàn nhất! Tại đâu đó, ba tổ chức lớn cũng không dám tùy tiện động thủ.”

“Ba tổ chức lớn?”

Lý Hạo một mực nghe hắn nói, giờ phút này hay là rất mờ mịt.

“Hồng Nguyệt, phi thiên, Diêm La! Ba tổ chức lớn xuất hiện thời gian rất sớm, thậm chí vượt qua 20 năm, khả năng 20 năm trước thì có Thiên Quyến Thần Sư âm thầm xuất hiện, thành lập ba tổ chức lớn! So Tuần Dạ Nhân còn muốn sớm.”

Viên Thạc nói khẽ: “Những tổ chức này, khả năng đã sớm biết siêu năng muốn sống lại, sớm chiêu mộ được một đám Thiên Quyến Thần Sư, khi đó Tuần Dạ Nhân đều không có thành lập, tự nhiên cũng chưa kịp phản ứng! Chờ Tuần Dạ Nhân thành lập, một bộ phận Thiên Quyến Thần Sư đã gia nhập ba tổ chức lớn! Mặt khác, cũng chớ xem thường Tuần Dạ Nhân, thành lập thời gian không dài, nhưng lại như trước có thể ngăn cản những siêu năng tổ chức này, thực lực hay là rất mạnh, dù sao cũng là chính thức thành lập!”

Lý Hạo lần nữa gật đầu.

Hai thầy trò đi ra Vụ Thành, hướng phía Ngân Nguyệt Thành xuất phát mà đi.

Trở về thu chiến lợi phẩm!

Viên Thạc cũng không phải quá sốt ruột, Tuần Dạ Nhân cường giả tựu tính toán muốn tới, cũng không có nhanh như vậy, Tam Dương cấp độ tồn tại, đều có trọng dụng, tạm thời thuyên chuyển, cũng được cần phải thời gian.