Chương 45: Trải đường

Tuần Kiểm Tư.

Trong tầng hầm ngầm, Ngô Siêu, Trần Kiên đều nằm ở trên giường bệnh, giờ phút này Vân Dao đang giúp bọn hắn trị liệu.

Vân Dao giống như nắm giữ một ít đặc thù trị liệu năng lực, không cần mượn nhờ cái gì thiết bị, cũng có thể đám người khép lại thương thế.

Liễu Diễm chính ở một bên ngẩn người, lúc này đây, nàng không có thụ cái gì quá nghiêm trọng thương, chỉ là một ít bị thương ngoài da, đã sớm khép lại rồi.

“Lão đại!”

Lưu Long vào cửa, Vân Dao cũng tốt, Liễu Diễm cũng tốt, liền nằm ở trên giường Ngô Siêu cùng Trần Kiên, cũng nhao nhao hướng hắn nhìn lại, đều có chút tâm thần bất định cùng chờ mong.

Chờ mong cái gì?

Lưu Long biết rõ bọn hắn chờ mong cái gì, cân nhắc một lát mới nói: “Ta trong thành giết mấy cái siêu năng, chắt lọc thần bí năng lượng có lẽ có thể cầm lại đến. . . Bất quá. . . Những thứ khác Viên Thạc chỉ sợ sẽ không cho.”

Huyết chiến một hồi, mọi người tự nhiên chờ mong chiến hậu phân phối.

Lúc này đây, 10 vị Nguyệt Minh toàn bộ diệt, Lý Hạo giết một cái, Viên Thạc giết 5 vị, còn lại 4 cái, Lưu Long ngay từ đầu giải quyết ba cái, về sau bị Tuần Kiểm Tư đánh chết một cái.

Nếu là cái này 4 người thần bí năng lượng có thể đưa về tiểu đội, cũng có Bách Phương thần bí năng lượng rồi.

Cùng Viên Thạc so, tự nhiên không cách nào so sánh được.

Nhưng so với tiểu đội chi mấy năm trước thu nhập, lúc này đây chỉ là cái này, tựu đầy đủ bọn hắn dùng.

Một bên, Lý Hạo mở miệng nói: “Không có việc gì, lão sư không dùng được nhiều như vậy, nói không chừng có dư thừa, ta đi nói nói, chúng ta có thể đa phần một ít.”

Lưu Long khoát khoát tay, không có nói tiếp việc này.

Hắn đã giết bao nhiêu, cầm bao nhiêu, không cần người khác thêm vào thương cảm chính mình.

Mà Liễu Diễm thì là nở nụ cười một tiếng: “Tiểu Hạo Hạo, lúc này đây ngươi độc giết một vị Nguyệt Minh, chỉ là thằng này thần bí năng lượng tựu đầy đủ ngươi hấp được rồi, tên kia tối thiểu có thể chắt lọc ra 30 phương tả hữu thần bí năng lượng!”

30 phương!

Đối với bọn họ mà nói, đã rất nhiều rồi.

Lý Hạo nhưng lại lắc đầu nói: “Đó là đoàn đội cống hiến, không phải nói ai cuối cùng giết đối phương, tựu là của người đó! Lúc này đây, thật muốn như vậy tính toán, lão đại một mình giết chết 3 cái, cái kia tiểu đội chúng ta chẳng phải là không có phân phối?”

Đoàn đội nhiệm vụ, không phải như vậy phần đích.

Liễu Diễm nhưng thật ra là đang giúp Lý Hạo tranh thủ chỗ tốt, Lý Hạo nhưng lại không quá để ý cái này, dựa theo đoàn đội phân phối nguyên tắc đến là được.

Ai xuất lực bao nhiêu, ai chiếm so bao nhiêu.

Như là dựa theo cuối cùng đầu người cống hiến đến tính toán, cái kia Trần Kiên loại này phòng thủ hệ, Vân Dao loại này trị liệu hệ, cả đời đều chưa hẳn có thể cướp được một cái đầu người, cái kia đoàn đội ý nghĩa tựu không tồn tại rồi.

Lưu Long hay là không nói lời nào, giống như lúc này đây đối với thần bí năng lượng phân phối không có như vậy cảm thấy hứng thú bộ dạng.

Liễu Diễm nhìn nhìn Lưu Long, lại nhìn xem Lý Hạo.

Nghĩ một lát, bỗng nhiên nói: “Tuần Dạ Nhân đến rồi cường giả, lão đại, đối với Ngân Thành có sắp xếp gì không?”

Nàng biết rõ, Lưu Long càng quan tâm cái này.

Lưu Long tìm cái địa phương ngồi xuống, trên người còn có một chút miệng vết thương tại đổ máu, hắn cũng không phải quá để ý, một lát sau mới nói: “Mộc Bàn tử hy vọng có thể thành lập phân bộ, không đến Hách bộ không có biện pháp làm quyết định, đại khái suất hay là vô dụng công.”

Nói xong, bỗng nhiên cười nói: “Lần này thu hoạch không nhỏ, nếu là mọi người có thể tấn cấp siêu năng. . . Có lẽ cũng có hi vọng!”

Hắn hay là trấn an một hồi.

Nếu là mấy người có thể đi vào siêu năng hệ thống, cái kia cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng.

Trảm mười cảnh tiến vào, đại khái suất đều có thể trở thành Nguyệt Minh.

Mấy vị Nguyệt Minh cấp độ, hắn ngược lại là độ khó không nhỏ, tựu tính toán không thể tấn cấp, cũng là phá trăm đỉnh phong, thực lực như vậy, vẫn có thể so ra mà vượt một ít phân bộ thực lực, duy nhất chênh lệch là, Tuần Dạ Nhân sẽ không hạ gẩy một ít vật tư kể cả thần bí năng lượng.

Mà một bên, Lý Hạo không nói chuyện.

Việc này hắn không xen tay vào được.

Giờ phút này Lý Hạo, đã ở cố gắng tiêu hóa hôm nay đoạt được.

Hấp thu không ít Hồng Ảnh lực lượng, lúc này thời điểm hắn, thể lực dồi dào đã đến cực hạn, thân thể so bất luận cái gì thời điểm đều tốt hơn.

Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật một mực tại vận chuyển, chỉ là lúc này đây, hắn tận lực không hề đi rút ra tiểu kiếm năng lượng.

Tiểu kiếm năng lượng, rõ ràng không bằng trước khi rồi.

Hơn nữa thứ này, có trọng dụng.

Thực quật trượt rồi, vậy thì rất tiếc nuối.

Dựa theo lão sư thuyết pháp, lúc này thời điểm Lý Hạo, kỳ thật thể năng cái gì, đều đạt đến khó khăn lắm phá trăm cấp độ, có thể cần phải thời gian đến chuyển hóa.

Thừa dịp hiện tại, trước tiêu hóa những này.

Quay đầu lại còn có rất nhiều chỗ tốt chờ hắn đấy!

Ví dụ như nội thành Hồng Ảnh, lão sư bên kia thần bí năng lượng, có thể nói, còn có Tuần Dạ Nhân hạ phát những chỗ tốt kia, đều có thể lại để cho hắn càng tiến một bước.

Đây hết thảy, đều nguyên ở Viên Thạc chém giết một vị Tam Dương cấp độ cường giả chỗ có được.

. . .

Mọi người chữa thương chữa thương, muốn sự tình muốn sự tình.

Lý Hạo cũng một mực thấp điều địa hấp thu năng lượng, cường đại chính mình.

. . .

Thành bên ngoài bên kia, Tuần Dạ Nhân rất nhanh hoàn thành kết thúc công việc công tác.

Có Hách Liên Xuyên cùng Hoàng Vân tại, một vị Tam Dương, một vị Nhật Diệu, còn muốn tăng thêm nội thành vị kia chém giết Tam Dương Viên Thạc, giờ phút này Ngân Thành so bất luận cái gì thời điểm đều an toàn, không đến ba năm vị Tam Dương cấp độ cường giả, cũng không dám đến Ngân Thành mạo hiểm.

Thiên, lần nữa đen.

Ngân Thành cổ viện, Viên gia đại viện.

Hách Liên Xuyên một mình một người, đến nơi này.

Trong đại viện, Viên Thạc đang luyện quyền.

Môn tự động mở ra.

Hách Liên Xuyên trực tiếp bước vào, ở một bên ngồi xuống, yên lặng nhìn xem Viên Thạc luyện quyền.

Đợi đến lúc Viên Thạc đánh xong một bộ quyền, Hách Liên Xuyên lúc này mới nói: “Viên giáo sư mấy năm này ẩn núp, ngược lại là ngay cả ta đều không có cảm nhận được bất cứ dị thường nào, xem ra, ba năm trước đây thương, giáo sư đã sớm khôi phục?”

Viên Thạc cười cười, ngồi xuống, xoa xoa mồ hôi trên mặt dịch, “Không tính sớm, khôi phục kỳ thật cũng không bao lâu! Sở dĩ không nói, đây không phải lo lắng sao?”

Viên Thạc giống như cười mà không phải cười: “Ta nếu nói, ta khóa nhập đấu ngàn, Tuần Dạ Nhân nói không chừng ngăn trở ta đấy!”

“Giáo sư xem thường Tuần Dạ Nhân rồi!”

Hách Liên Xuyên lắc đầu: “Chúng ta kỳ thật cũng một mực gửi hi vọng giáo sư có thể trở thành đấu ngàn, bước vào siêu năng, có lẽ Ngân Nguyệt hành tỉnh có thể nhiều hơn nữa một vị Tam Dương cấp độ cường giả, chỉ là ba năm trước đây một chuyện, để cho chúng ta trở tay không kịp. . .”

“Đã thành!”

Viên Thạc đã cắt đứt hắn mà nói: “Chiến lợi phẩm của ta đâu?”

“Vận chuyển đi Tuần Kiểm Tư rồi, không quá thuận tiện tiễn đưa tới.”

Hách Liên Xuyên cũng không có tham hạ những vật này ý tứ, một vị Tam Dương vẫn lạc, đủ để cho bất luận kẻ nào bỏ đi ý nghĩ như vậy.

Hắn đến tìm Viên Thạc, cũng không phải là vì việc này, trầm mặc một hồi lại nói: “Cuối tháng, di tích bên kia sự tình, giáo sư bây giờ là cái gì nghĩ cách?”

Vốn là ước định tốt rồi, cuối tháng đi thăm dò một tòa Cổ Di dấu vết.

Có thể khi đó, Viên Thạc gần đất xa trời, đi khẳng định cũng chỉ là nghe lệnh Tuần Dạ Nhân.

Mà bây giờ, đối phương là có thể chém giết Tam Dương cấp độ tồn tại, vậy thì hoàn toàn bất đồng rồi.

Viên Thạc cũng lâm vào trong trầm tư: “Chỗ kia, rất nguy hiểm! Ba năm trước đây ta là ở chỗ này bị thương, ngày đó cũng đã chết rất nhiều Tuần Dạ Nhân, ta nghe nói tất cả tổ chức lớn, cũng không có thiếu người đi thăm dò qua, cũng đã chết rất nhiều! Lúc này đây, là Tuần Dạ Nhân liên thủ một ít tổ chức, cộng đồng thăm dò, thậm chí trung bộ khu vực đều có người sẽ đến, vậy sao?”

Hách Liên Xuyên gật gật đầu: “Ân, trước đó lần thứ nhất tổn thất quá lớn, Tuần Dạ Nhân cũng chịu không nỗi.”

Viên Thạc suy nghĩ một chút mở miệng nói: “Ta có thể dẫn đội tiếp tục thăm dò, nhưng là phân phối nguyên tắc muốn biến! Trước khi, liên quan đến siêu năng thứ đồ vật đều là của các ngươi, ta chỉ có thể cầm điểm các ngươi không muốn, lúc này đây. . . Ta muốn một nửa phân!”

Lời này vừa nói ra, Hách Liên Xuyên thở dài một tiếng: “Ngươi cảm thấy. . . Khả năng sao? Cái này tòa di tích không tầm thường, lúc này đây Tuần Dạ Nhân cũng sẽ ra Đại Lực, kể cả ta ở bên trong, còn có nhiều vị Nhật Diệu tham dự vào!”

Viên Thạc muốn nhiều lắm!

Viên Thạc nở nụ cười: “Vậy coi như rồi, tự chính mình thăm dò tốt rồi!”

Nguy hiểm. . . Khẳng định có.

Nhưng là, một người thăm dò, bảo vật đều là của mình, hắn lại là cổ văn minh thăm dò hệ chuyên gia, đối với Cổ Di dấu vết rất hiểu rõ, so những người này đều muốn nhiều, cùng Tuần Dạ Nhân hợp tác, có tốt cũng có xấu.

“Hồng Nguyệt bên kia sẽ đến người!”

Hách Liên Xuyên nhìn xem hắn, ngươi xác định một mình hành động?

“Thì tính sao?”

Viên Thạc cười lạnh một tiếng: “Cùng lắm thì không đi! Ta không đi, trông cậy vào những người kia, có thể hay không mở ra di tích cũng khó nói! Hồng Nguyệt làm sao vậy? Tri thức mới là lực lượng, tri thức mới là tài phú! Đương kim thế giới, so với ta hiểu rõ hơn cổ văn minh, có mấy người? Ngươi nếu là mời đến những người kia, ta ngược lại muốn nhìn một chút, các ngươi Tuần Dạ Nhân có thể phân bao nhiêu?”

Hách Liên Xuyên trầm mặc lại.

Mà Viên Thạc cũng không nóng nảy, tại Ngân Nguyệt hành tỉnh, không tìm mình có thể tìm ai?

Đương nhiên, Hồng Nguyệt nếu là tham dự tiến đến, hoàn toàn chính xác làm cho người có chút kiêng kị.

Hắn mặc dù giết một vị Tam Dương, có thể không có nghĩa là hắn có thể giết thứ hai, nhất là Lý Hạo ngọc kiếm năng lượng sắp hao tổn không, hắn cũng không cơ hội dùng lần thứ hai Huyết Đao quyết rồi.

“Ta trở về thương lượng một chút a!”

Hách Liên Xuyên nói một câu, việc này đã không phải là hắn có thể quyết định được rồi, trước khi đến, Tuần Dạ Nhân bên này cũng có qua một lần ngắn gọn hội nghị, cũng đề cập qua lần này di tích cổ thăm dò, nghĩ tới Viên Thạc hội công phu sư tử ngoạm.

Chỉ là không nghĩ tới, hắn muốn nhiều như vậy.

Viên Thạc thấy hắn phải đi, nghĩ nghĩ mở miệng nói: “Đến đều đến rồi, Ngân Thành hiện tại chưa hẳn tựu an toàn, thừa dịp ngươi còn chưa đi, ngươi ta đem Ngân Thành bốn phía nguy hiểm quét sạch một lần như thế nào?”

“Quét sạch?”

Hách Liên Xuyên trầm giọng nói: “Ý của ngươi là?”

“Phụ cận còn có chút Siêu Năng giả tồn tại, đều giết!”

“. . .”

Hách Liên Xuyên đều ngây ngẩn cả người, lần thứ nhất cảm nhận được vị này lão Vũ sư lãnh huyết.

Đều giết!

Có chút Siêu Năng giả, cũng không đại khai sát giới, chỉ là không có gia nhập Tuần Dạ Nhân mà thôi, có chút tại Ngân Thành phụ cận bồi hồi, tựu tính toán có nghĩ cách, có thể bọn hắn không có ra tay, giờ phút này Viên Thạc lại còn nói, giết sạch rồi bọn hắn!

“Cái này. . .”

Viên Thạc cười lạnh một tiếng: “Ngươi không dám, sợ bại hoại Tuần Dạ Nhân thanh danh, vậy thì ta đến! Lão phu có thể không sợ! Không có việc gì tại Ngân Thành phụ cận bồi hồi làm cái gì? Không đều là muốn làm chút gì đó sao? Cảm thấy Ngân Thành có chỗ tốt có thể cầm, còn không có phong hiểm, đúng không? Đã như vầy, vậy thì lão phu hạ cái này tay, về phần tiếng mắng. . . Ta sẽ sợ cái này?”

Hắn thật không sợ!

Đắc tội nhiều người đi, thì tính sao?

Những năm này đều sống qua tới, hiện tại bước vào đấu ngàn, càng không sợ rồi.

“Giáo sư, cái này quá nhận người nổi giận. . .”

“Không quả quyết!”

Viên Thạc lạnh lùng nói: “Ngươi là Tuần Dạ Nhân phó bộ trưởng, ta không phải! Các ngươi muốn cân nhắc thứ đồ vật, ta không cần đi cân nhắc, ta người cô đơn, sống đến bây giờ, ngoại trừ mấy một học sinh bên ngoài, không có cái gì! Học sinh là học sinh, bọn hắn có tương lai của mình, bị người giết, bị người liên quan đến. . . Cái kia đều là mạng của bọn hắn. Cho nên, ta không cần để ý những này?”

“Ngươi có đi không?”

Hắn lần nữa hỏi một câu.

Hách Liên Xuyên thở dài một tiếng, nói khẽ: “Ta không thể ra tay, bất quá. . . Nếu có Tam Dương cấp độ. . . Ta có thể ra tay!”

Viên Thạc lúc này mới thoả mãn gật đầu.

Sau một khắc, Hách Liên Xuyên bỗng nhiên thấp giọng nói: “Ta không thể tùy tiện ra tay. . . Bất quá, ngươi có thể không mang lên Vương Minh mấy người? Đương nhiên, khục khục. . . Đối ngoại tuyên bố, đều là ngươi giết. . . Ngươi xem coi thế nào?”

Rèn luyện người trẻ tuổi!

Mấu chốt là, hắn còn hi vọng lại để cho Viên Thạc cõng nồi.

Viên Thạc nở nụ cười, gật đầu, đáp ứng cực kỳ thống khoái, cái này lại để cho Hách Liên Xuyên có chút bất an.

“Nếu không. . . Được rồi?”

Hách Liên Xuyên lại có chút do dự, vị này đáp ứng quá thống khoái.

Viên Thạc cười ha hả nói: “Tiểu Hách, đừng một hồi một cái chủ ý! Ít nói nhảm, lại để cho mấy tên kia đi theo ta, dù là không ra tay, nhìn xem cũng là tốt, không được tựu lại để cho bọn hắn bổ đao, trông thấy huyết đối với bọn họ tương lai có chỗ tốt!”

Hách Liên Xuyên xoắn xuýt một hồi, hay là đã đáp ứng.

Hắn hoàn toàn chính xác hi vọng Tuần Dạ Nhân bên trong những người tuổi trẻ kia, nhiều một ít kinh nghiệm, nghe nói lúc này đây biểu hiện không tốt lắm, kể cả tại Bạch Nguyệt Thành trong biểu hiện không tệ Vương Minh, thực đến nơi này bên cạnh, cũng lộ ra có chút vô năng.

Cái này lại để cho Hách Liên Xuyên có chút bận tâm, những người tuổi trẻ này được bảo hộ quá tốt, có thể không gánh vác đại nhậm?

. . .

Một đêm này, Viên Thạc lần nữa xuất động.

Ngân Thành Nam ngoại ô.

Một chỗ trong trang viên, trang viên rất lớn, lộ ra đặc biệt phồn hoa xa xỉ.

Giờ phút này, một vị béo như heo nam tử, đang tại trong nhà ăn ăn lấy thứ đồ vật, hai tay đầy mỡ chán.

Sau một khắc, tại nam tử hoảng sợ biến sắc xuống, nóc nhà trực tiếp bị đạp phá.

Viên Thạc như là Ma Thần, một cước đạp phá nóc nhà, lập tức rơi xuống, mũi chân khơi mào, không để cho đối phương bất cứ cơ hội nào, một cước đem đối phương huyệt Thái Dương đá xuyên!

Phía sau, Hồ Hạo mấy người nhanh chóng rơi xuống, sắc mặt đều có chút trắng bệch.

Đây là cái thứ ba rồi!

Viên Thạc sát khí quá nặng, sát ý thái thịnh.

Lúc này đây, bọn hắn chính thức thấy được những lão Vũ này sư cường hãn cùng cường đại tâm lý tố chất, giết người không chớp mắt!

Viên Thạc nhìn lướt qua bị hắn một cước đá chết gia hỏa, cười cười: “Như thế nào? Còn không thói quen? Chết chưa hết tội gia hỏa, chỗ này trang viên, ta nếu nhớ không lầm, lúc trước một vị Ngân Thành cự thương! Vị kia thương nhân giống như biến mất, các ngươi biết rõ đi đâu không?”

Mấy người không có lên tiếng.

Viên Thạc giễu cợt nói: “Đại khái trong sân chôn lấy, các ngươi muốn móc ra nhìn xem sao?”

Sau lưng, Vương Minh thở hắt ra: “Sát nhân lướt hàng, chiếm người tiền tài, hoàn toàn chính xác chết chưa hết tội! Bất quá, Viên lão, vốn là đã nói rồi, cho chúng ta một ít cơ hội, nhưng bây giờ. . .”

Ngươi trực tiếp đá chết rồi, chúng ta không có cơ hội.

“Bổ đao!”

Viên Thạc thản nhiên nói: “Ta không có nghĩa vụ đi dạy các ngươi, nhưng là có thể cho các ngươi trông thấy huyết! Chọc hắn mấy chục đao, tựu tính toán thành công rồi!”

Vương Minh có chút xoắn xuýt, “Người đã bị chết. . .”

Viên Thạc quay đầu, nhìn xem hắn, ánh mắt có chút bình tĩnh.

Vương Minh có chút phát e sợ, cắn răng, trong tay ngưng tụ ra một thanh kiếm, tiến lên đối với thi thể tựu là một kiếm đâm vào!

Viên Thạc lộ ra dáng tươi cười, sau lưng, Lý Mộng cùng Hồ Hạo liếc nhau, cũng yên lặng đuổi kịp, bắt đầu bổ đao.

Cái này chỉ sợ là bọn hắn lần thứ nhất làm chuyện loại này, đều lộ ra có chút không thích ứng.

Viên Thạc nhìn một hồi, cũng không có ở ý.

Nhiều chọc chọc thành thói quen!

Tuần Dạ Nhân bên này, Đại Tân sinh quá khuyết thiếu kinh nghiệm thực chiến rồi, hắn sở dĩ nguyện ý mang lên mấy người kia, cũng có chính mình tiểu tâm tư.

Mấy người này bổ đao chấm dứt, Viên Thạc thản nhiên nói: “Mấy người các ngươi, cũng coi như cùng ta kiến thức một phen, kể từ hôm nay, ta liền thu ba người các ngươi vi ký danh đệ tử!”

“. . .”

Mấy người sững sờ.

Tình huống như thế nào?

Không trung, Hách Liên Xuyên cũng là khẽ giật mình, cái quỷ gì?

Viên Thạc thản nhiên nói: “Cứ như vậy! Về sau, các ngươi có thể đối với bên ngoài mượn thanh danh của ta, các ngươi là đấu ngàn Võ Sư Viên Thạc ký danh đệ tử, Võ Sư một đạo, nặng nhất truyền thừa! Một khi phản loạn, là khi sư diệt tổ! Môn hạ của ta đệ tử, tựu một điều quy tắc, không được khi sư diệt tổ, khi nhục đồng môn, đồng môn hữu ái đoàn kết, là môn hạ của ta đệ tử duy nhất muốn làm!”

Trên không, Hách Liên Xuyên như trước sợ run.

Mà Hồ Hạo mấy người, cũng có chút không quá thích ứng, cả đám đều có chút sững sờ.

Viên Thạc lập tức uy nghiêm, lạnh lùng nói: “Các ngươi không muốn? Vẫn cảm thấy, ta Viên Thạc không xứng?”

“Không dám!”

Vương Minh vội vàng nói: “Viên lão, chúng ta không phải ý tứ này, chỉ là. . . Chúng ta là Tuần Dạ Nhân. . .”

“Tuần Dạ Nhân làm sao vậy?”

Viên Thạc không nhịn được nói: “Thượng diện chính là các ngươi phó bộ trưởng, chính ngươi hỏi một chút xem, có vấn đề sao? Tuần Dạ Nhân đều là Siêu Năng giả, Siêu Năng giả lại không có gì sư thừa quan hệ, chỉ là của ta ký danh đệ tử, lại không ảnh hưởng cái gì, ngươi hỏi Hách Liên Xuyên, cái này có vấn đề gì sao?”

Trên không, Hách Liên Xuyên nhanh chóng suy tư một chút, một lát sau, khẽ gật đầu.

Ký danh đệ tử. . . Tựu ký danh đệ tử a.

Đây chỉ là việc nhỏ, không tính quá nghiêm trọng, cũng không phải chính thức bái sư, vấn đề không lớn.

Vương Minh thấy thế, mấy người không dám nói thêm cái gì, nhao nhao nhận lời, trong nội tâm có lẽ còn có chút tiểu vui sướng, Viên Thạc thế nhưng mà chém giết Tam Dương đỉnh cấp cường giả, bái sư Viên Thạc, giống như cũng không tệ a!

Viên Thạc cái này mới lộ ra dáng tươi cười: “Vậy cứ như thế! Chỉ là ký danh đệ tử, cho nên tựu không lay động cái gì tiệc rượu rồi, môn hạ của ta đệ tử không nhiều lắm, bất quá đều là đệ tử chính thức, mấy người các ngươi là ký danh đệ tử, về sau thấy, muốn xưng hô sư huynh sư tỷ! Nhớ kỹ, đồng môn muốn hữu ái, gặp khó khăn, muốn kiệt lực trợ giúp! Đây mới là đồng môn!”

Dứt lời, ném ra một cái sách nhỏ: “Vi sư không có vật gì tốt cho các ngươi, đây là 《 Ngũ Cầm Tân Thư 》, không cho phép truyền ra bên ngoài! Nhất là trong đó Hô Hấp Pháp, càng là không được truyền ra bên ngoài!”

Chỉ là Hô Hấp Pháp, mà không phải Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật!

Dứt lời, lại nói: “Chớ xem thường cái này, Siêu Năng giả mặc dù không tu võ đạo, có thể trông cậy vào đơn thuần hấp thu thần bí năng lượng, chưa chắc là chuyện tốt! Siêu năng dù sao cũng là ngoại lực, nội ngoại kiêm tu, mới là vương đạo!”

Mấy người sắc mặt có chút kích động, 《 Ngũ Cầm Tân Thư 》, cái này bọn hắn biết rõ!

Trước kia, có lẽ chẳng thèm ngó tới.

Nhưng lúc này đây, Viên Thạc vượt biên giết Tam Dương, ai dám xem thường hắn Ngũ Cầm Tân Thư?

Mấy người lúc này đây ngược lại thật sự có chút chân tâm thật ý rồi, nhao nhao gật đầu: “Bái Tạ lão sư!”

Viên Thạc nở nụ cười.

Lộ ra lang bà ngoại bình thường dáng tươi cười, cái này ba cái đều là Nguyệt Minh, hơn nữa đều rất tuổi trẻ, nhất là cái kia Vương Minh, không sai biệt lắm nhanh đầy nguyệt rồi, khoảng cách Nhật Diệu nói xa thì không xa.

Còn trẻ như vậy, lại là Tuần Dạ Nhân dòng chính, vận khí tốt lời nói, có lẽ rất nhanh tiến vào Nhật Diệu, trở thành Tuần Dạ Nhân tại Ngân Nguyệt hành tỉnh trung kiên lực lượng.

Xem như cái Lý Hạo trải đường rồi!

“Đúng rồi, Ngân Thành Lý Hạo, sau này sẽ là các ngươi tiểu sư huynh rồi!”

Viên Thạc lại nói một câu: “Hắn là Võ Sư, không có tiến vào siêu năng! Thực lực có lẽ không có các ngươi cường, nhưng là hắn chủ yếu kế thừa ta tri thức bên trên truyền thừa, các ngươi muốn nhiều bảo hộ hắn, về sau, các ngươi tiểu sư huynh, ta muốn cũng sẽ dành cho các ngươi mang đến một ít trợ giúp! Các ngươi cũng biết, Tuần Dạ Nhân tri thức có nhiều thiếu thốn, có đôi khi, tri thức cải biến vận mệnh, các ngươi sẽ hữu dụng đến hắn thời điểm.”

Mấy người hai mặt nhìn nhau, hay là Vương Minh trước tiên mở miệng nói: “Lão sư nói làm bọn chúng ta đây nhớ kỹ!”

“Ân!”

Viên Thạc gật gật đầu, lại nói: “Vậy thì tìm kế tiếp, lần này cho các ngươi nhiều luyện luyện tập, sớm ngày tiến vào Nhật Diệu, Nhật Diệu mới có thể có đủ một ít lời ngữ quyền, các ngươi xem xem các ngươi hiện tại, cho các ngươi làm gì vậy tựu làm gì vậy, một điểm không tự do. . . Thật sự là ném đi mặt của ta!”

Vương Minh mấy người cười ngây ngô, đều không dám lên tiếng.

Thượng diện, còn có đại lão ở đây.

. . .Mê Đọc Truyện Đêm Khuya

Trên không.

Hách Liên Xuyên nghe xong một hồi, đại khái cũng đã minh bạch Viên Thạc ý tứ, có chút ngoài ý muốn.

Cái này Viên Thạc, đối với hắn cái kia quan môn đệ tử ngược lại thật sự rất để ý a.

Làm như vậy vừa ra, chính là vì cho Lý Hạo tìm một chút chỗ dựa sao?

Lý Hạo tại Tuần Dạ Nhân ở bên trong, không có bất kỳ căn cơ, bất quá hiện tại xem như nhiều hơn hai cái sư đệ, một cái sư muội.

Cứ việc chỉ là Viên Thạc tùy ý vừa nói, cưỡng ép làm cho người bái sư, có thể cầm Viên Thạc Ngũ Cầm Tân Thư, cái này quan hệ, nhận cũng phải nhận, không nhận cũng phải nhận. . . Trừ phi Viên Thạc chết rồi, nếu không, tại Võ Sư giới, ngươi dám khi sư diệt tổ, cái kia chính là đại nghịch bất đạo!

Tuần Dạ Nhân hay là chính thức chính phái, làm không xuất ra cái loại kia, thực làm đi ra, Tuần Dạ Nhân đều được thanh lý môn hộ!

“Viên Thạc. . . Lý Hạo!”

Hách Liên Xuyên trong nội tâm thì thầm một câu, Viên Thạc sớm cho Lý Hạo trải đường, mà không phải mang theo Lý Hạo tại bên người lời nói và việc làm đều mẫu mực, đây là hi vọng Lý Hạo có thể gia nhập Tuần Dạ Nhân sao?

Cũng tốt!

Nói như vậy, ngược lại là có thể làm sâu sắc cùng Viên Thạc liên hệ.

Nếu không, Viên Thạc tấn cấp về sau, Tuần Dạ Nhân cũng rất khó lại sai khiến làm cái gì.

. . .

Giờ phút này, Lý Hạo còn không biết mình nhiều hơn mấy vị sư đệ sư muội.

Giằng co một ngày, không ngừng hấp thu tiêu hóa, trong cơ thể Hồng Ảnh lực lượng không sai biệt lắm bị hắn tiêu hóa tám thành rồi, còn lại một ít, hai ngày nữa đại khái là tự nhiên tiêu hóa mất.

Lại lần nữa đứng dậy, Lý Hạo tùy ý đánh ra một quyền, gân cốt đùng đùng địa vang lên.

Lý Hạo ánh mắt lộ ra một vòng sắc mặt vui mừng.

Tiến bộ siêu nhanh!

Hắn không cách nào phán đoán, mình bây giờ đến cùng tại cái gì cấp độ, có thể hắn cảm giác. . . Quang là vừa vặn ra tay cái chủng loại kia lực lượng cảm giác, giống như không thể so với Liễu Diễm kém bao nhiêu.

Mà Liễu Diễm, là trảm mười cảnh đỉnh phong.

Tiếp cận phá trăm tồn tại!

“Thoải mái!”

Ngắn ngủn mấy ngày thời gian, theo trảm mười cảnh không đến, thoáng cái vượt qua nhiều như vậy, tiếp cận phá trăm, cái này lại để cho Lý Hạo mừng rỡ không thôi.

Mấu chốt là, hắn còn có rất nhiều chỗ tốt không có tiêu hóa mất.

Từ bên trong phòng nghỉ đi tới, giờ phút này, ngoại trừ Ngô Siêu, Trần Kiên đều có thể xuống giường đi đi lại lại rồi.

Lưu Long thấy hắn đi ra, trước sau như một lạnh lùng, thanh âm lãnh đạm nói: “Đi ra là tốt rồi, thứ đồ vật Tuần Dạ Nhân đều đưa đến rồi! Chúng ta bên này, tăng thêm ngươi giết chính là cái kia Nguyệt Minh, đã lấy được 160 phương thần bí năng lượng!”

Về phần cái kia Võ Sư, ngược lại là không thể cung cấp những đồ chơi này.

“Còn ngươi nữa lão sư bên kia, cũng thu thập 1400 phương tả hữu thần bí năng lượng, bất quá số lượng quá nhiều, cho nên bị áp súc rồi, đặt ở Tuần Kiểm Tư nhà kho, cần sư phụ ngươi chính mình nhắc tới lấy!”

“Lúc này đây, có Lôi Đình, Thổ năng, Thủy năng, Kim năng, Phong năng nhiều loại nguyên tố hệ thần bí năng lượng.”

Hắn lại nhìn về phía những người khác: “Lần này, tiểu đội săn giết siêu năng, ta cư công đầu, phân ba thành! Lý Hạo phân hai thành, còn lại, Liễu Diễm các ngươi bốn người chia đều, có ý kiến gì không?”

Lưu Long cùng Lý Hạo phân đi một nửa, còn lại 4 cá nhân, cũng chia đi một nửa, đều so Lý Hạo muốn thiếu.

Liễu Diễm nở nụ cười: “Đương nhiên không có ý kiến! Có thể phân đến cũng không tệ rồi, so với ta mong muốn còn nhiều hơn một chút.”

Dù là 4 người chia đều, nàng cũng có thể phân đến 20 phương rồi.

Dĩ vãng, giết một lần siêu năng, có thể phân ba năm phương cũng không tệ rồi, bị thương khả năng so lần này còn nghiêm trọng.

Lúc này đây, bởi vì Lý Hạo tại, nàng thật đúng là không bị thương tích gì.

Có thể phân 20 phương, Liễu Diễm tự nhiên cũng là thỏa mãn.

Nàng đều thỏa mãn, mấy người khác thực lực so nàng yếu, tự nhiên cũng không phản đối.

Mà Lý Hạo, phân đến tay 32 phương, ngược lại là cùng đánh chết một vị siêu năng không sai biệt lắm, Lưu Long cũng là dựa theo cái này đến phân, trực tiếp đem Lý Hạo giết chính là cái kia Siêu Năng giả, toàn bộ quy đến Lý Hạo trên đầu.

Lưu Long thấy mọi người không có ý kiến, gật gật đầu: “Vậy là tốt rồi! Lần này cũng là chúng ta mấy năm qua thu hoạch lớn nhất một lần, hi vọng lúc này đây. . . Có người có thể siêu năng thành công!”

Mang theo một ít hi vọng, một ít khát vọng.

Về phần chính hắn, hắn nhưng lại thiếu đi một tí khát vọng, hắn nhớ tới Viên Thạc, nhớ tới một đao kia phía dưới, bốn vị siêu năng đầu lâu rơi xuống đất phong thái!

Võ Sư. . . Cũng có thể vô địch!

Hắn phá trăm đỉnh phong rồi, khoảng cách đấu ngàn, mặc dù cảm giác xa xa không hẹn, thế nhưng mà. . . Nếu là bước vào đấu ngàn, ta còn cần tiến vào siêu năng sao?

Tiến vào siêu năng, thì ra là Nhật Diệu.

Mà đấu ngàn Viên Thạc, lại là có thể đánh chết Tam Dương.

Nếu như hắn cũng có chém giết Tam Dương thực lực, Ngân Thành còn có thể bị thủ tiêu sao?

Không có khả năng!

Giờ khắc này, một mực truy cầu siêu năng Lưu Long, lại là có chút chần chờ, giống như không có trước khi như vậy kiên định rồi.

Bởi vì trước đây, đấu ngàn đã theo Ngân Nguyệt hành tỉnh biến mất.

Con đường phía trước vô vọng!

Ngày nay. . . Giờ phút này Lưu Long suy nghĩ, chính mình nếu không biết xấu hổ mặt, đi tìm Viên Thạc, cầu hắn chỉ điểm một hai, vị này hội đáp ứng không?

Có một vị đấu ngàn cấp độ Võ Sư chỉ điểm, có lẽ mình có thể thiếu đi một ít đường quanh co.

Hắn nhìn về phía Lý Hạo, trong lòng có chút băn khoăn. . . Muốn hay không lợi dụng thoáng một phát thằng này, lại để cho hắn nói cho ta nghe một chút đi tình?

Mà Lý Hạo, cười chất phác.

Giờ phút này, giống như rất hài lòng chính mình phân phối.

32 phương, không ít.

Về phần lão sư 1400 phương. . . Đó là lão sư, ta chống đỡ chết muốn hắn cái ba năm trăm phương, còn có thể muốn quá nhiều?

Phá trăm cơ hội, giống như gần ngay trước mắt.

“Đêm nay mọi người nghỉ ngơi thật tốt, thừa dịp mấy vị cường giả vẫn còn, ngày mai, chúng ta tiếp tục phiên trực!”

Lưu Long phóng lời nói rồi, cuối cùng lần nữa nhìn về phía Lý Hạo: “Lý Hạo, ngươi mấy ngày nay có thể nghỉ ngơi nhiều, nhiều cùng cùng sư phụ ngươi, có cái gì cần, làm Chấp Pháp đội trưởng, lão đại của ngươi, tùy thời có thể tìm ta hỗ trợ!”

Lời này, chỉ thiếu chút nữa là nói, ngươi đi sư phụ ngươi cái kia, nếu như ngại mệt mỏi, ta cõng ngươi đi đều được rồi!

Lý Hạo cũng là người thông minh, nghe xong lời này, lập tức hiểu rõ.

Trong nội tâm buồn cười, Lưu Long lần này xem ra là thật phục.

Trước khi, nhắc tới Viên Thạc, thế nhưng mà không phục không cam lòng, xem ra lần này đối với hắn đả kích không nhỏ.

“Ân, có cần lời nói, ta sẽ tìm lão đại!”

Lưu Long thoả mãn gật đầu, lúc này mới quay người rời đi.

Mà Lý Hạo, lại là có chút không thể chờ đợi được rồi, trước đi xem chính mình phân đến tay thần bí năng lượng nói sau, lần này hắn chuẩn bị đều muốn Ngũ Hành lực lượng, có lẽ có thể cường hóa ngũ tạng, lại để cho chính mình cường đại hơn