Chương 37: Phản sát!

Lý Hạo nguyện đương thuẫn, chọn cơ phản sát sau lưng phá trăm Võ Sư.

Nhưng mà, Liễu Diễm nhưng lại thật không dám đánh bạc.

Cái đó và lần trước không giống với.

Trước khi đối phó Chu Hạ, đó là mọi người áp trận, Lưu Long bọn hắn đều tại, chính là một cái trảm mười cảnh vẫn có thể ngăn chận, không sợ bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Nhưng ngày hôm nay. . . Lưu Long hiện tại còn chưa có trở lại.

Liễu Diễm mặc dù tiếp cận phá trăm cấp độ, thế nhưng mà dù sao chênh lệch đi một tí, hơn nữa đối phương xa không chỉ một người, nếu không ba đánh một còn có thể thử xem, chỉ khi nào bị dây dưa ở, đằng sau còn có nhiều vị Võ Sư đấy.

Vũ Thủy đem Liễu Diễm tóc dài ướt nhẹp.

Vị này ngày thường đẹp đẽ nữ nhân, giờ phút này quần áo dán chặt thân thể, càng thêm nổi bật dáng người xinh đẹp, có thể trong mắt nhưng lại không còn nữa ngày thường vui vẻ cùng trêu tức, chỉ có khẩn trương cùng ngưng trọng.

Lý Hạo cũng bất chấp đi thưởng thức, nhìn, hắn bị Liễu Diễm lôi kéo, tốc độ vốn so ra kém Liễu Diễm, hiện tại bị bắt lôi kéo, hắn cũng rất mệt a, rất mệt mỏi.

Phản kích!

Lý Hạo cảm thấy, giờ phút này nhất định phải phản kích mới được.

Giờ phút này, còn không thấy được Siêu Năng giả.

Nếu như giờ phút này không phản kích, bị đối phương đánh tới rồi, lão sư có lẽ sẽ ra tay. . . Lão sư ra tay, Siêu Năng giả có lẽ sẽ chạy trốn.

“Không thể như vậy xuống dưới. . .”

Hắn mặc dù không có cho mình định cái mục tiêu gì, có thể trong lòng của hắn cũng có tính toán của mình.

Đưa tới lần này muốn giết mình tất cả mọi người!

Tại những người này tụ tập trước khi, mình không thể chết.

Lại để cho lão sư có cơ hội ra tay, duy nhất một lần toàn bộ tiêu diệt!

Lão sư ra tay càng sớm, kiến thụ càng nhỏ.

Siêu Năng giả thủ đoạn nhiều, một khi lão sư xuất hiện tại đây, chém giết mấy vị Võ Sư, cái kia mặt khác Siêu Năng giả có thể sẽ làm chim thú tán, lập tức chạy hết.

Cho nên, bên này chẳng những muốn ngăn chặn, còn phải phản kích, làm cho đối phương không ngừng thêm dầu tới.

Cái này là Lý Hạo tâm tư!

Cũng là hắn lúc này đây cam nguyện mạo hiểm, không muốn một mực dừng lại ở Ngân Thành cổ viện nguyên nhân.

Nếu không, lão sư tiến vào đấu ngàn, hắn trực tiếp trốn ở bên kia được rồi, làm gì mạo hiểm?

“Tỷ!”

Lý Hạo thanh âm đè thấp, mang theo một ít cấp bách, thừa dịp còn có thể lực, nhất định phải phản kích.

Nếu không, truy xuống dưới, dùng tốc độ như vậy, tại đây dạng thời tiết xuống, đợi tí nữa bọn hắn khả năng động liên tục tay khí lực cũng bị mất, Võ Sư cũng tốt, siêu năng cũng tốt, bọn hắn hiện tại cũng không tính vô địch, thần bí năng lượng cùng nội kình đều là có hạn.

Loại này cường độ cao vận động, tiêu hao quá lớn.

Đương nhiên, Lý Hạo còn một điều tiền vốn!

Hắn vận chuyển Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, một cỗ dòng nước ấm từ trong lòng ngọc kiếm thẩm thấu mà ra, giờ phút này, Lý Hạo hấp thu một ít, còn lại tràn lan đi ra ngoài, bị nắm chặt lấy hắn Liễu Diễm hấp thu.

Đang tại trốn chạy, không muốn phản ứng Lý Hạo Liễu Diễm bỗng nhiên thân thể có chút cứng ngắc.

Trong nháy mắt kịp phản ứng, tiếp tục trốn chạy.

Nhưng trong lòng thì kinh hãi!

Thần bí năng lượng?

Không phải!

Nàng vừa mới còn tưởng rằng Siêu Năng giả đánh tới rồi, bị đã tập trung vào, bị xâm lấn rồi, có thể phát hiện không phải như vậy, năng lượng là từ Lý Hạo trên người truyền đến, không tính cường, rất yếu ớt.

Có thể tại loại trường hợp này xuống, cỗ năng lượng này không có trùng kích nàng, ngược lại như là suối nước nóng đồng dạng, cho thân thể nàng đun nóng, khôi phục lực lượng.

Đây là cái gì?

Liễu Diễm giờ phút này đầu óc có chút đục ngầu, đều không có thời gian cụ thể suy nghĩ, đây rốt cuộc là cái dạng gì lực lượng.

Nhưng là, vừa mới căng cứng cơ bắp, giờ phút này đều thư trì hoãn đi một tí.

Chạy trốn vượt qua ba phút.

Tại loại này bị đuổi giết nơi xuống, toàn lực chạy trốn, còn mang theo một người, là cực kỳ tiêu hao thể lực, nhưng bây giờ. . . Khôi phục một điểm!

Liễu Diễm tràn đầy Vũ Thủy trên mặt, lộ ra một vòng dị sắc.

Một bên chạy trốn, một bên ánh mắt xéo qua nhìn lướt qua Lý Hạo.

Cỗ lực lượng kia, vẫn còn liên tục không ngừng địa truyền lại mà đến, làm cho nàng cảm nhận được đã lâu ôn hòa, liên thể trong hấp thu thần bí năng lượng, gặp trùng kích một ít vết thương cũ, giống như đều tại khôi phục.

Tiểu tử này, không đúng!

Khó trách hội bị người đuổi giết!

Liễu Diễm không nói chuyện, trong nội tâm phán đoán thoáng một phát, nàng thể lực cùng nội kình nhanh chóng tiêu hao, đuổi theo phía sau phá trăm Võ Sư, hoàn toàn chính xác so nàng muốn cường, có thể nàng cũng là tiếp cận nhất phá trăm tồn tại.

Đối phương thể năng cùng nội kình đã ở tiêu hao!

Này tiêu so sánh, chính mình một khi có thể khôi phục, đạt tới một cái đỉnh phong kỳ, đối phương vừa mới còn bị chính mình đả thương ngược lại một lần, hơn nữa một đường điên cuồng đuổi theo, có lẽ. . . Thật sự có cơ hội!

“Nổ súng!”

Liễu Diễm khẽ quát một tiếng, giờ khắc này, trực tiếp nắm lên Lý Hạo, như là khiêng hài tử bình thường, đem Lý Hạo ôm ở trong ngực bắt đầu chạy trốn.

Lý Hạo sửng sốt một chút.

Hắn vừa mới chỉ là bị lôi kéo chạy, lần này Liễu Diễm dứt khoát trực tiếp đem chính mình ôm đi lên, chính mình có thể là nam nhân. . . Thực xấu hổ!

Đương nhiên, cái này trước mắt, hắn cũng không cần thiết.

Liễu Diễm ôm hắn, Lý Hạo tựu giải phóng xuất rồi.

Móc ra Toàn Qua Tam Đại, Lý Hạo nhắm trúng phía sau cách không đến 50 m chính là cái kia mặt quỷ Võ Sư, cũng là duy nhất phá trăm tồn tại.

Phanh!

Súng vang lên!

Cái kia Võ Sư cũng hoàn toàn chính xác rất cao minh, dù là tại loại này cao tốc truy kích phía dưới, như trước nhanh chóng tránh được viên đạn, bất quá tốc độ hay là nhận lấy quấy nhiễu, thanh âm mang theo một ít lạnh lùng: “Lý Hạo, ngươi trốn không thoát! Ngươi phải hiểu được, tiếp tục nữa, chết không chỉ là ngươi, còn có rất nhiều người!”

Lý Hạo mặt không đổi sắc, lần này không vội mà xạ kích, đem đối phương hơi chút kéo ra hơi có chút khoảng cách, tiếp tục vận chuyển Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, một bên mở miệng đánh trả: “Ta trốn không thoát, ngươi cũng đừng muốn chạy trốn! Thầy của ta hội báo thù cho, giết không được siêu năng, ngươi một cái phá trăm, lão sư ta vẫn có thể giết!”

“Chê cười!”

Viên Thạc!

Phía sau mặt quỷ Võ Sư, trong nội tâm vang lên cái tên này.

Viên Thạc!

Nếu như đặt ở 20 năm trước, không, ba năm trước đây, hắn cũng không dám trêu chọc Viên Thạc, thế nhưng mà. . . Hiện tại thuộc về Viên Thạc thời đại đi qua.

Siêu năng quật khởi, Võ Sư. . . Ha ha!

Hắn mình chính là Võ Sư, hay là phá trăm Võ Sư, hắn so bất luận kẻ nào đều hiểu rõ, Võ Sư thật sự xuống dốc rồi.

Mấy năm trước, phá trăm Võ Sư hay là hoành hành một phương tồn tại.

Có thể mấy năm này, Nguyệt Minh cấp độ Siêu Năng giả, càng ngày càng nhiều, nhiều đến Nhật Diệu cấp độ tồn tại, đều càng ngày càng tăng, một cái Ngân Nguyệt hành tỉnh, Nhật Diệu cấp độ Siêu Năng giả thì có một nhóm lớn.

Đây chính là có thể so với đấu ngàn tồn tại!

Mà Võ Sư. . . Dù sao Ngân Nguyệt hành tỉnh một cái đấu ngàn đều không có.

Võ đạo, đã triệt để suy sụp.

Viên Thạc loại này lão ngoan đồng, cũng nên nhập đất rồi.

Lý Hạo trông cậy vào Viên Thạc vì hắn báo thù. . . Viên Thạc hay là chiếu cố tốt chính mình a, Tuần Dạ Nhân bảo hộ hắn không được cả đời, cừu gia của hắn nhiều không kể xiết, nghe nói năm đó vị kia, theo phá trăm khóa nhập Nhật Diệu về sau, mấy năm này giống như càng tiến một bước, đã vượt qua Nhật Diệu!

Trước kia, Tuần Dạ Nhân không quan tâm một cái Nhật Diệu, có thể che chở Viên Thạc, hôm nay, siêu việt Nhật Diệu cấp độ tồn tại muốn tới trả thù, Tuần Dạ Nhân còn có thể che chở sao?

Ý nghĩ như vậy, tại mặt quỷ Võ Sư trong đầu không ngừng lập loè.

Phanh!

Vào thời khắc này, một miếng viên đạn lau bên tai bay qua, thiếu chút nữa bắn trúng hắn.

Mặt quỷ Võ Sư lập tức thanh tỉnh!

Dưới mặt nạ khuôn mặt, lộ ra một vòng phẫn nộ, thanh âm càng thêm sẳng giọng: “Lý Hạo, tới, ta không giết ngươi, ngươi muốn cho Liễu Diễm cùng Trần Kiên vi ngươi chôn cùng sao? Ngươi cũng đã biết, Liệp Ma tiểu đội một khi tiêu diệt, Ngân Thành sẽ chết bao nhiêu người?”

“Ngươi căn bản không hiểu, Ngân Thành quá nhỏ, tại Ngân Nguyệt hành tỉnh 32 trong thành yếu nhất, nhỏ nhất, là có thể bị ném bỏ tồn tại, bao nhiêu người đập vào Ngân Thành chủ ý, Tuần Dạ Nhân đều không có lực lượng đủ mức cùng tâm tư đến trấn thủ Ngân Thành. . . Từ lúc mấy năm trước, Tuần Dạ Nhân tựu đề nghị tiểu thành vứt bỏ, di chuyển dân chúng hội tụ Đại Thành, chủ trương phòng thủ chiến lược!”

“Lưu Long không muốn Ngân Thành biến mất tại lịch sử trường hà, cố ý trấn thủ Ngân Thành, dùng phá trăm Võ Sư chi lực, đối kháng siêu năng!”

“Lưu Long từng tại Tuần Dạ Nhân trước mặt khoe khoang khoác lác, hắn sống một ngày, Ngân Thành không thể vứt bỏ, hắn đã chết. . . Ngân Thành có lẽ liền đã trở thành qua đi, vô số người ném gia vứt bỏ nghiệp, đi xa tha hương, cầu sống cầu sinh!”

“Ngươi muốn Lưu Long bọn hắn tùy ngươi một đạo chết đi sao?”

Phía sau, mặt quỷ Võ Sư gầm lên!

Giống như tại vì Ngân Thành cân nhắc, vi Ngân Thành tương lai lo lắng.

Đương nhiên, đây cũng là sự thật.

Mấy năm trước, thượng diện là đề cập qua cái này đề nghị, tiểu thành vứt bỏ, củng cố Đại Thành, Ngân Thành vứt bỏ thủ, Tuần Dạ Nhân cũng không đủ tinh lực, cũng không thể phân tán binh lực đi trấn thủ Ngân Thành, chống cự siêu năng.

Nhưng mà, Lưu Long lại nói, hắn một người đủ để!

Dùng võ sư chi lực, đi chống cự siêu năng xâm lấn, lại để cho Ngân Thành không cần di chuyển.

Di chuyển, nói đơn giản.

Một khi di chuyển, vô số người vứt bỏ gia nghiệp, đi Đại Thành, không có tích súc, không có sự nghiệp, xa xứ, ăn nhờ ở đậu, người trẻ tuổi khá tốt, lão nhân hài tử sống thế nào?

Cái này thế đạo, càng thêm hỗn loạn.

Trăm vạn nhân khẩu, chỉ sợ hơn phân nửa đều qua thê lương vô cùng.

Lưu Long một ngày không chết, siêu năng lĩnh vực cường giả, Nhật Diệu chướng mắt Ngân Thành, Nguyệt Minh đột kích, bị Lưu Long chém giết, cho nên siêu năng lĩnh vực, một mực không có giao thiệp với Ngân Thành.

Có thể Lưu Long nếu là chết nữa nha?

Bao nhiêu Siêu Năng giả, một bước lên trời, giờ phút này cực kỳ khát vọng tiền tài, quyền lực, vật chất, mỹ nữ, Đại Thành không dám đi, tự nhiên sẽ đến tiểu thành tìm thú vui.

Ngân Thành, không biết bao nhiêu ánh mắt đang ngó chừng!

. . .

Bị Liễu Diễm ôm Lý Hạo, ánh mắt hơi có chút biến hóa.

Là thế này phải không?

Thượng diện lại muốn buông tha cho tiểu thành. . . Điều này đại biểu lấy, dù là chính thức, cũng khó có thể khống chế toàn cục rồi, không thể không vứt bỏ vài chỗ, đúc Đại Thành, dung nạp thêm nữa người, cũng càng tốt phòng thủ.

Chính thức đều không thể không bị ép phòng thủ sao?

Tại siêu năng lĩnh vực, rơi vào hạ phong?

Có thể chính thức còn có quân đội, đại lượng quân đội, còn có vũ khí nóng, cường đại vô cùng vũ khí nóng, nghe nói còn có có thể diệt thành Siêu Cấp Vũ Khí, dưới tình huống như vậy, đều không thể không phòng thủ sao?

Lý Hạo cảm thấy không thể tưởng tượng nổi!

Tại hắn trong ấn tượng, chính thức hay là cực kỳ cường đại, hắn cũng vẫn cảm thấy, Tuần Dạ Nhân không muốn nhiều ra lực, là vì Tuần Dạ Nhân cảm thấy Ngân Thành quá nhỏ, chẳng muốn tới.

Có thể giờ phút này, nhưng lại cảm thấy có chút không giống với lúc trước!

Vứt bỏ thủ Ngân Thành!

Trách không được mấy năm trước, Ngân Nguyệt hành tỉnh vẫn thu xếp lấy đổi tên, đổi thành Nguyệt Diệu hành tỉnh, chỉ là một mực không có có thành công mà thôi, có lẽ cũng có Lưu Long công lao.

Hắn một cái phá trăm Võ Sư, kỳ thật thực đã đến Bạch Nguyệt Thành, cũng có một chỗ cắm dùi.

Nhưng mà, nhưng lại một mực tại Ngân Thành đợi không đi.

“Chính nghĩa. . .”

Bên tai, vang lên Lưu Long ngày thường cái kia dối trá khẩu hiệu âm thanh.

Thủ hộ chính nghĩa!

Trừ ma vệ đạo!

Lý Hạo cảm giác, cảm thấy, lời này mang theo hư giả, mang theo tự mình an ủi, có thể giờ khắc này. . . Theo địch nhân trong miệng đã được biết đến một ít gì đó, Lý Hạo đột nhiên cảm giác được, có lẽ. . . Lưu Long so tưởng tượng càng để ý cái này khẩu hiệu.

“Hắc Ám vĩnh viễn chiến thắng không được chính nghĩa!”

Lý Hạo gầm nhẹ một tiếng!

Phía sau, cái kia phá trăm Võ Sư càng ngày càng gần rồi, trong giọng nói mang theo một ít lãnh ý: “Ngươi sai rồi, người thắng mới là chính nghĩa! Người thất bại mới là Hắc Ám! Võ Sư xuống dốc rồi, siêu năng quật khởi, vô số siêu năng cường giả, dã tâm bừng bừng! Bọn hắn không cam lòng ẩn thân dã ngoại, không cam lòng trong bóng đêm hành tẩu! Đương người thực lực, vượt qua cực hạn, đủ để ngăn cản hoặc là tiêu diệt kiềm giữ vũ khí nóng chính thức, vậy bọn họ. . . Liền muốn mà chuyển biến thành!”

“Võ Sư, từng bước một an tâm địa đi, cho nên Võ Sư dục vọng không có mãnh liệt như vậy, cũng có thể khắc chế bản thân. . . Siêu năng?”

Vị này phá trăm Võ Sư, giờ khắc này, giống như có chút xem thường, có chút khinh thường.

Siêu năng?

Một bước lên trời, đức không xứng vị, có chút mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, thoáng cái thành Nguyệt Minh thậm chí là Nhật Diệu, một người địch ngàn, sát nhân đơn giản như vậy, như thế nhẹ nhõm, bỗng nhiên đã có cỗ lực lượng này, ngươi lại để cho Siêu Năng giả cùng Võ Sư đồng dạng, cam tâm từng bước một hướng lên đi?

Không, bọn hắn muốn đẩy trở mình!

Trùng kiến thuộc tại chính bọn hắn quốc độ!

Cái này ngay tại lúc này siêu năng lĩnh vực, cái này ngay tại lúc này thế đạo.

Mặt quỷ Võ Sư nhưng thật ra là khinh thường, đối với những bỗng nhiên kia đạt được lực lượng Siêu Năng giả khinh thường, nhưng mà. . . Sự thật tựu là như vậy tàn khốc, nếu không mảnh, hắn cũng phải vi siêu năng bán mạng!

Không cam lòng thì như thế nào?

Không cam lòng, chỉ có thể nghĩ biện pháp lại để cho chính mình dung nhập siêu năng, bước vào siêu năng, liền Viên Thạc đều đã thất bại, chính thức bên kia, cho ủng hộ không đủ, bọn hắn những người này càng kém, chỉ có thể nghĩ biện pháp đầu nhập vào những dã ngoại kia siêu năng tổ chức.

Một phen truy đuổi, vị này Võ Sư không nói thêm gì nữa.

Bởi vì nhanh muốn đuổi kịp rồi!

Trước khi những lời kia, chỉ là lại để cho Lý Hạo đi chần chờ, đi cân nhắc, có lẽ Lý Hạo chính mình hội đưa tới cửa đâu?

Cái này không phải là không được!

Dựa theo hắn lấy được tư liệu, Lý Hạo là cái trọng tình nghĩa người, vì cho đồng học báo thù, liền Ngân Thành cổ viện đều cam nguyện buông tha cho nghỉ học, người như vậy, đã biết Liệp Ma tiểu đội ý nghĩa, hoàn nguyện ý lại để cho bọn hắn vì hắn hi sinh sao?

“Lý Hạo!”

Vừa sải bước càng, hắn khoảng cách Lý Hạo càng ngày càng gần rồi, mặt quỷ Võ Sư lạnh lùng nói: “Ngươi muốn bởi vì ngươi một người, chôn vùi toàn bộ Ngân Thành sao? Lưu Long không chết, Viên Thạc vẫn còn, Ngân Thành còn có giá trị, bọn hắn vừa chết, Ngân Thành. . . Ai để chống đỡ siêu năng?”

“Khi đó, ngươi tựu là Ngân Thành tội nhân!”

Lý Hạo mặt lộ vẻ vẻ giãy dụa, cắn răng, con mắt đỏ lên, hắn trừng to mắt nhìn xem cái kia Võ Sư, khoảng cách song phương rất gần, hắn tay cầm Toàn Qua Tam Đại, muốn xạ kích, nhưng mà, ngón tay đều đang phát run.

Hắn cắn răng, nổi giận nói: “Hướng Hắc Ám thỏa hiệp, chỉ biết đổi lấy càng lớn tai nạn! Các ngươi hôm nay dám giết ta. . . Vậy các ngươi ngày mai. . .”

“Ngu xuẩn, ai hội cố ý giết người bình thường tìm niềm vui? Giết ngươi, đó là bởi vì ngươi có bị giết giá trị! Lý Hạo, Liễu Diễm bọn hắn điên rồi, ngươi không muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ điên, ngươi chưa chắc sẽ chết, có thể giằng co nữa, siêu năng đến rồi, các ngươi một cái khác muốn chạy trốn!”

“Đều là Võ Sư, ta kính trọng Liệp Ma tiểu đội, chỉ cần bọn hắn buông ngươi. . . Ta có thể thả bọn họ ly khai! Lý Hạo, đây là một vị phá trăm Võ Sư hứa hẹn, ngươi mới là mấu chốt, bọn hắn sống hay chết, đều tại quyết định của ngươi trong!”

Giờ khắc này, Lý Hạo chần chờ, cắn răng, sau một khắc, buồn bực thanh âm quát: “Thả ta xuống!”

“Câm miệng!”

Liễu Diễm giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Lý Hạo giãy dụa!

Đằng sau, Trần Kiên mặt đều thay đổi, cả giận nói: “Không thích nghe hắn nói bậy! Lý Hạo, không nên lộn xộn, quấy rầy liễu đội tiết tấu!”

Đáng chết!

Lý Hạo ngày bình thường coi như trầm ổn, hôm nay lúc này thời điểm bỗng nhiên cho bọn hắn thêm phiền tử!

Gặp người chết!

Đáng chết a, những học sinh này đảng tựu là không thể tin, thời điểm mấu chốt tựu như xe bị tuột xích, lúc này thời điểm Lý Hạo lộn xộn, Liễu Diễm khí tức đều có chút bất ổn rồi.

Rồi sau đó phương, mặt quỷ Võ Sư nở nụ cười.

Quả nhiên!

Lý Hạo loại này trọng tình nghĩa người, nghe hắn nói nhiều như vậy, sao lại không động dung.

Hắn ưa thích loại học sinh này đảng!

Nếu là Viên Thạc cái loại nầy càng già càng lão luyện, đại khái đã sớm một ngụm nước miếng phun lên đây, còn có thể nghe hắn nói nhiều như vậy?

Phía trước, Liễu Diễm bởi vì Lý Hạo giãy dụa, tốc độ đều chậm lại.

“Lý Hạo! !”

Liễu Diễm phẫn nộ gầm nhẹ!

Mà Lý Hạo còn là tiếp tục giãy giụa lấy, nghiến răng nghiến lợi: “Thả ta xuống, các ngươi đi, ta có thể chết, các ngươi sống sót! Ngân Thành cần các ngươi, cái này thế đạo, hắc ám đột kích, cũng cần các ngươi vi Ngân Thành người thắp sáng một tia hào quang! Lại để cho Ngân Thành người, có thể đoán trước tương lai!”

“Dù là Ngân Thành thật sự thủ tiêu, di chuyển tha hương, có các ngươi tại, Ngân Thành người tốt ác quỷ còn có chỗ dựa, còn có trông cậy vào. . . Ta không thể bởi vì ta ích kỷ, hại chết mọi người, lại để cho Ngân Thành rốt cuộc nhìn không tới Quang Minh!”

Lý Hạo hiên ngang lẫm liệt, sau một khắc, lần nữa giãy dụa!

“Hỗn đản!”

Liễu Diễm bị hắn giãy dụa có chút rối loạn tiết tấu, khí tức đều có chút biến hóa, sau một khắc, không thể không đem Lý Hạo buông, không cách nào nữa ôm hắn.

Phía sau, mặt quỷ Võ Sư thực nở nụ cười.

Ổn rồi!

Giờ phút này, khoảng cách song phương không đến 10m rồi.

Lý Hạo a, thực nghe lời!

Vẫn còn con nít a, trong lòng còn có chính nghĩa. . . Nếu là 20 năm trước, hắn thấy được nhỏ như vậy tốp, sẽ rất ưa thích, thậm chí sẽ xem xét thu đồ đệ, nhỏ như vậy tuổi trẻ, nhận lấy đến, chờ mình già rồi, vì chính mình giữ thể diện, đều sẽ không phản bội, Võ Sư quá cần muốn người như vậy dưỡng lão tống chung rồi!

Đáng tiếc, siêu năng quật khởi rồi!

“Ngươi đã nói, có thể thả Liễu tỷ bọn hắn!”

Lý Hạo muốn bỏ qua Liễu Diễm tay, không muốn bị nàng tiếp tục kéo lấy, cơ hồ mặt đối mặt địa cùng mặt quỷ Võ Sư trao đổi, lộ ra khẩn cầu ánh mắt: “Ngươi cũng là Võ Sư, oan có đầu nợ có chủ, các ngươi muốn giết ta, cứ việc giết! Ngươi không muốn thay đổi!”

“Lý Hạo!”

Trần Kiên vô cùng phẫn nộ, hắn lúc này thời điểm, không thể không một tay cầm lấy Lý Hạo, hướng phía trước đẩy!

Đáng chết!

Ngươi đến cùng đang làm gì thế?

Ngươi trông cậy vào địch nhân hứa hẹn?

“Đương nhiên, ta lại không điên, làm gì giết bọn chúng đi, cùng Lưu Long là địch, cùng Tuần Dạ Nhân là địch? Giết ngươi, là nhiệm vụ! Giết bọn hắn, không có bất kỳ chỗ tốt, còn có thể đắc tội Tuần Dạ Nhân, dù là Tuần Dạ Nhân hiện tại vô lực báo thù, có thể ta thân phận chân thật bị phát hiện, chỉ là phá trăm, Tuần Dạ Nhân vẫn có thể thu thập của ta, ta cũng không lực lượng đắc tội bọn hắn!”

Mặt quỷ Võ Sư ngữ khí mang cười.

Cái này là được rồi!

Hơn nữa, hắn mà nói cũng thật sự.

Không cần phải dưới tình huống, giết Liệp Ma tiểu đội người khô sao?

Cho mình tìm phiền toái sao?

Đúng vào lúc này, Lý Hạo một ngụm cắn xuống đi, cắn trúng Trần Kiên cánh tay, Trần Kiên vô ý thức địa buông tay, Lý Hạo hất lên tay, cái tay còn lại cũng giãy giụa Liễu Diễm.

Hắn bỏ qua hai người, thiếu chút nữa cùng Trần Kiên trước mặt chạm vào nhau, hiểm hiểm tránh được Trần Kiên, Lý Hạo bay thẳng đến mặt quỷ Võ Sư chạy tới.

“Lý Hạo!”

Liễu Diễm lập tức dừng lại, Trần Kiên cũng gấp bề bộn dừng bước.

Trong mưa, Lý Hạo hướng đối phương trước mặt chạy tới.

Giờ phút này, Lý Hạo mặt lộ vẻ thong dong, mang theo hùng hồn chịu chết quyết tâm, lớn tiếng nói: “Ta lưu lại, các ngươi đi thôi!”

Khoảng cách song phương thân cận quá!

Cái này vừa mới dứt lời, cái kia mặt quỷ Võ Sư đã cùng Lý Hạo mặt đối mặt rồi.

Giờ khắc này, vị này mặt quỷ Võ Sư, cũng là có chút ít thất thần.

Thằng này. . . Thực chính mình đưa tới cửa rồi!

Hắn sợ chính mình đâm chết Lý Hạo, nhưng hắn là phá trăm, Lý Hạo chỉ là người bình thường, hắn vội vàng dừng lại, dưới chân trên mặt đất xẹt qua một đạo kéo ngấn.

Sau một khắc, một tay đáp lên Lý Hạo bả vai.

Trên mặt lộ ra dáng tươi cười, che lấp tại dưới mặt nạ, có thể con mắt lộ ra ngoài, giờ phút này, Lý Hạo từ đối phương trong ánh mắt đều nhìn ra mừng rỡ cùng cuồng hoan.

Nhiệm vụ hoàn thành!

Tay của hắn, rất nhẹ, phảng phất Lý Hạo là đồ sứ, sợ bóp nát Lý Hạo, phá trăm Võ Sư hay là rất cường đại, trùng trùng điệp điệp niết xuống dưới, Lý Hạo chỉ sợ hội bả vai bị niết nát bấy.

Nhưng mà lúc này, vị này Võ Sư nhưng lại cẩn thận từng li từng tí.

Lý Hạo nhưng lại bất đồng. . . Hắn giống như đứng không vững, đi phía trước xông lên, chủ động đánh lên đối phương.

Khí lực không lớn.

Người bình thường khí lực.

Nhưng mà, luyện võ ba năm Lý Hạo, biết một chút, Võ Sư, dù là đã đến phá trăm, toàn lực ứng phó dưới tình huống, kỳ thật dễ dàng nhất bị đánh loạn tiết tấu.

Chỉ cần điểm tạp chuẩn, quấy rầy đối phương Hô Hấp Pháp, mặc dù nhất thời bán hội không có việc gì, có thể chờ đối phương lần nữa tụ lực, cần lãng phí một chút thời gian.

Đây là lần trước Chu Hạ bị hắn đánh sau khi chết, Lý Hạo tự mình nắm giữ đến.

Dưới bình thường tình huống, phá trăm Võ Sư sẽ không bị người dán đích gần như vậy, còn là địch nhân, có thể mặt quỷ Võ Sư, giờ phút này phòng càng nhiều nữa hay là Liễu Diễm cùng Trần Kiên, căn bản không quá để ý Lý Hạo.

Hắn bắt lấy Lý Hạo, đồng thời cũng cảnh giác mà nhìn xem Liễu Diễm bọn hắn.

Cái này hai người, chưa chắc sẽ cam tâm như vậy ly khai.

“Liễu Diễm, Trần Kiên, các ngươi không cần phải. . .”

“Khục khục!”

Bị Lý Hạo đụng phải thoáng một phát, hắn chính nói chuyện, hơi chút xá khẩu khí.

Mà lúc này, Liễu Diễm nổi giận gầm lên một tiếng, cầm trong tay chủy thủ, uốn éo xoay người, mũi chân đạp một cái, trực tiếp đánh giết mà đến, mang theo phẫn nộ, mang theo thất vọng, thét to: “Ta chính là giết Lý Hạo, cũng sẽ không khiến các ngươi thực hiện được!”

Đao của nàng, thẳng đến Lý Hạo mà đi!

Mặt quỷ Võ Sư lại càng hoảng sợ, cái này không thể được!

Lý Hạo hiện tại không thể chết được, chết rồi, hắn chẳng những làm không được nhiệm vụ, còn phải gặp trừng phạt, thượng diện nói rất rõ ràng, tại màu xanh da trời Vũ Thủy hàng lâm trước khi, Lý Hạo tuyệt đối không thể chết được!

Hắn chẳng những phải chịu trách nhiệm bắt Lý Hạo, còn có bảo hộ Lý Hạo nhất trọng ý tứ, tối thiểu tại bắt về sau, muốn bảo đảm Lý Hạo an toàn, thẳng đến giao cho những Siêu Năng giả kia.

Mặt quỷ Võ Sư bất chấp bị Lý Hạo đụng phải một chút, cầm lấy Lý Hạo tựu lui về sau.

“Bảo hộ Lý Hạo!”

Mặt quỷ Võ Sư khẽ quát một tiếng, nắm lên Lý Hạo, tựu muốn đi sau vung đi, đằng sau còn có nhiều vị trảm mười cảnh Võ Sư tại.

Lại để cho bọn hắn bảo hộ Lý Hạo, hắn được trước giải quyết cái này hai cái Phong Tử.

Hai người này nếu là kiên trì giết Lý Hạo, hắn cũng sẽ không khách khí!

Mà lúc này, hắn không có ở ý Lý Hạo, nhưng lại mắt lộ lợi mang!

Hai tay hiện lên trảo trạng, nội kình bắt đầu khởi động, tại mặt quỷ Võ Sư nhắc tới hắn lập tức, song phương dán lẫn nhau, Lý Hạo giống như có chút sợ hãi, vô ý thức địa hai tay vờn quanh đối phương phần cổ.

Mặt quỷ Võ Sư mơ hồ cảm thấy có chút không ổn, như vậy vung không khai, hội liên lụy chính mình.

Tiểu tử này, như thế nào lúc này thời điểm nhát gan như vậy?

Sau một khắc, hắn giống như cảm nhận được, có đồ vật gì đó bị xé nứt rồi, trước mặt Lý Hạo, bỗng nhiên trên mặt tung tóe đầy huyết dịch!

Ngay một khắc này, Lý Hạo hai tay lực lượng bộc phát, trảm mười cảnh thực lực, phối hợp nội kình hai điệp, hai tay của hắn như hổ trảo, một thanh trực tiếp bẻ gảy đối phương cổ họng!

Quá là nhanh!

Cũng quá vượt quá người đoán trước, mặt quỷ Võ Sư thực lực so với hắn mạnh hơn nhiều, nhưng lại một mực đề phòng Liễu Diễm bọn hắn, thật sự hoàn toàn không có đối với Lý Hạo khởi bất luận cái gì lòng nghi ngờ.

Nhưng tại giây phút này, Lý Hạo trực tiếp bẻ gảy cổ họng của hắn!

Trong ánh mắt, không có chút nào sợ hãi cùng sợ hãi, chỉ có lạnh lùng.

Phốc!

Huyết dịch lúc này thời điểm điên cuồng bắn tung tóe đi ra!

“Ngươi. . .”

Một hơi nhắc tới, cảm giác đau đớn đều không có truyền đến, mặt quỷ Võ Sư còn có lực lượng một chưởng đánh gục trước mắt gia hỏa.

Hắn đưa tay, muốn một quyền đánh hướng Lý Hạo đầu.

Mà ngay một khắc này, rõ ràng hai tay bẻ gảy hắn yết hầu Lý Hạo, bỗng nhiên phía dưới lại toát ra một tay, tại mặt quỷ Võ Sư ra tay nháy mắt, đệ kẻ cắp ôm đồm hướng đối phương đũng quần!

Nam nhân mà, tại đây. . . Thật sự yếu ớt, phá trăm cũng đồng dạng, đấu ngàn chỉ sợ đều đồng dạng!

“Răng rắc!”

Tốt như cái gì đó bị bóp nát, nát bấy cái chủng loại kia.

Giờ khắc này, vẻ này kịch liệt đau nhức cảm giác, vượt qua đầy đủ mọi thứ, mặt quỷ Võ Sư vừa nhắc tới tay, căn bản không có khí lực lần nữa nhắc tới, không có khí lực rơi xuống, trong cổ họng muốn phát ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng kêu thảm thiết!

Nhưng mà, yết hầu đã đoạn!

“Lạc. . . Xùy. . .”

Hắn điên cuồng tại gào rú, nước mắt ngăn không được địa chảy xuống, mặt quỷ mặt nạ cũng đỡ không nổi nước mắt hạ lạc.

Nát!

Nát bấy!

Có thể hắn nhưng lại rống không đi ra, thống khổ lại để cho cả người hắn đều chết lặng, đầu óc trống rỗng, trước mắt người trẻ tuổi, ra tay vừa đen lại hung ác, xé rách cổ họng của hắn, bóp nát đệ đệ của hắn, nát bấy cái chủng loại kia!

Thân thể của hắn đung đưa, sau một khắc, trực tiếp quỳ xuống, hai tay không còn khí lực làm cái gì, tự nhiên hạ lạc, bảo vệ hạ bộ, mặc dù biết đây là vô dụng công, hắn hay là bản năng che chở.

Hai mắt rưng rưng địa giãy dụa lấy ngẩng đầu, trong cổ họng huyết dịch không ngừng phun ra, hắn gắt gao nhìn xem Lý Hạo.

Bại!

Ngay một khắc này, Lý Hạo thờ ơ, đằng sau, Liễu Diễm đã cầm đao đánh tới, một đao gọn gàng mà linh hoạt vô cùng gai đất vào mặt quỷ Võ Sư huyệt Thái Dương.

Không có đình chỉ, rút đao, liền đâm nhiều đao!

Rưng rưng hai mắt, giờ khắc này triệt để đã mất đi hào quang.

Chết rồi!

Một vị phá trăm Võ Sư, thật muốn mặt đối mặt địa cùng Liễu Diễm bọn hắn đánh, chết chín thành chín là Liễu Diễm bọn hắn, thế nhưng mà. . . Hắn hay là bại.

Đã bị chết ở tại Lý Hạo trên tay!

Đây hết thảy, đến quá nhanh.

Mà Lý Hạo, giống như có chút thất kinh.

Hắn vừa mới cùng mặt quỷ Võ Sư mặt kề mặt, giờ phút này, thừa dịp mặt quỷ Võ Sư vừa mới chết, hắn dậm châm, bắn ra mà ra, hướng về phía sau đánh tới, ngoài miệng còn kêu sợ hãi lấy: “Tiếp được ta, bảo hộ ta. . .”

Đằng sau, những trảm kia mười cảnh Võ Sư, vừa mới thu được mặt quỷ Võ Sư mệnh lệnh, bảo hộ Lý Hạo.

Mặc dù mặt quỷ Võ Sư bỗng nhiên nửa quỳ, có thể bọn hắn đầu óc còn không có trở lại kình đến.

Vượt lên đầu một người, vô ý thức địa thò tay tiếp nhận bay tới Lý Hạo.

Bảo hộ Lý Hạo!

Lý Hạo thuận thế rơi xuống, cùng đối phương dán chặt thân thể, một thanh vây quanh ở cổ của đối phương, cả kinh kêu lên: “Bảo hộ ta!”

Người nọ cũng không kịp đa tưởng, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ kịch liệt đau nhức, cái cổ giống như thoáng cái bị Lý Hạo cho khóa đã đoạn!

Giờ khắc này Lý Hạo, nội kình bừng bừng phấn chấn, hai tay như là vòng sắt.

Răng rắc!

Giòn vang âm thanh truyền ra, trực tiếp dùng hai tay gấu ôm đối phương, dùng gấu đấu thuật trực tiếp cô đã đoạn cổ của đối phương!

Tay phải rút súng, đối với bên cạnh một vị trảm mười cảnh Võ Sư đầu trực tiếp nổ súng, không chần chờ chút nào, tốc độ rất nhanh, hắn một tay ôm cái này đã đoạn đầu gia hỏa, một tay bay thẳng đến đầu của đối phương nổ súng.

Khoảng cách song phương bất quá một mét!

Gần như vậy, đánh không trúng cái kia chính là ngu ngốc rồi.

Phanh!

Súng vang lên, tránh cũng không thể tránh!

Trên đầu, huyết dịch bắn tung tóe, một thương trực tiếp lật tung đối phương sọ!

Trong nháy mắt, hai vị trảm mười cảnh Võ Sư bị hắn đánh chết.

Đằng sau, Liễu Diễm bay nhào mà đến, tại cái khác người kinh hãi dưới con mắt, một đao đâm vào một người cổ họng, tay trái lần nữa rút ra một thanh đao, song đao, một cái khác đao đâm vào đối phương trái tim!

Lưỡng đao bị mất mạng!

Trong chớp mắt, một vị phá trăm, ba vị trảm mười cảnh cứ như vậy bị bọn hắn âm chết rồi!

“Cẩn thận, hắn. . .”

Trảm mười cảnh Võ Sư, khoảng chừng 9 người, cùng phá trăm Võ Sư, cũng hợp thành một cái 10 còn nhỏ đội.

Có thể thoáng cái, chết 4 cái, mạnh nhất một cái đều chết hết.

Còn lại 6 vị trảm mười cảnh Võ Sư, có người kinh hãi vô cùng, có người bối rối không biết nên làm thế nào cho phải.

Quá là nhanh!

Đúng vào lúc này, Lý Hạo lần nữa nổ súng, khoảng cách thân cận quá rồi, hắn cũng không muốn phốc giết đi qua, hay là rất nguy hiểm, nổ súng trước nói sau!

Phanh!

Lại là một thương, trực tiếp đánh trúng vào một vị Võ Sư, bên kia, Liễu Diễm song đao vung vẩy, dùng tốc độ nhanh nhất, đánh giết đi lên, một đao lần nữa chặt đứt một vị Võ Sư cánh tay.

Còn lại 6 người, lập tức bị phế hai người.

Đằng sau, Trần Kiên lúc này thời điểm mới đuổi tới. . . Hắn kỳ thật cũng mộng, cùng những Võ Sư kia đồng dạng.

Hắn vừa đuổi tới, Lý Hạo bỗng nhiên quát: “Bảo hộ ta!”

Sau một khắc, tại Trần Kiên ngây người dưới con mắt, Lý Hạo bỗng nhiên từ trong lòng móc ra bảy tám miếng Lựu đạn, kíp nổ đều bị hắn dùng một căn tuyến xuyến lại với nhau, một thanh kéo đoạn!

Lựu đạn vứt bỏ!

Lý Hạo quay đầu bỏ chạy!

Liễu Diễm vừa muốn đối với bị chặt đứt cánh tay người ra tay, ánh mắt xéo qua thoáng nhìn Lựu đạn rơi xuống, thầm mắng một tiếng, nhanh chóng trốn chạy.

Bảy tám miếng, nàng chỉ là trảm mười cảnh, cũng không phải vô địch đấu ngàn.

Cũng không phải siêu năng lực đặc thù Siêu Năng giả!

Võ Sư, cũng chỉ là phàm nhân.

Hội tạc nát bấy!

Nàng không có quay người trốn, mà là giẫm phải một vị Võ Sư, lăng không hướng ra ngoài bay nhào mà đi.

Phanh!

Một tiếng vang thật lớn truyền đến, 6 vị Võ Sư, ba người trực tiếp bị tạc bay loạn, chết không toàn thây.

Ba người còn lại, cũng bị tạc chân cụt tay đứt.

Liễu Diễm cùng Lý Hạo đồng dạng, đều bị dư ba chấn bay ra ngoài.

Duy chỉ có Trần Kiên, khoảng cách có chút xa, cho đến lúc này hậu mới nhanh chóng kịp phản ứng, một thanh kéo đi Lý Hạo, dùng tấm chắn chặn bắn tung tóe mà đến hòn đá.

Rầm rầm rầm!

Liên tiếp đập nện thanh âm, đánh vào trên tấm chắn.

Trần Kiên vẫn còn có chút không có hoàn hồn, Lý Hạo nhưng lại quay người tựu hướng về sau chạy tới, Viên thuật bộc phát, thân thủ nhẹ nhàng, đem một vị cùng tại phía sau mình, đến bây giờ đều không có bị nổ chết gia hỏa một thanh nhéo ở!

Hai tay dùng sức, hắc hổ đào tâm, trực tiếp lập tức đem đối phương ngực đào khai!

Huyết dịch dính đầy hai tay!

Nội kình thúc dục, nhảy lên trái tim, bị hắn lập tức đánh chính là vỡ vụn!

Bên kia, Liễu Diễm cũng là không nói hai lời, quay người một đao đem một vị trốn chạy Võ Sư yết hầu hoa đoạn.

Giờ phút này, chỉ còn lại có cuối cùng một vị Võ Sư còn sống, nhưng lại đùi phải bị tạc đoạn, đã muộn một bước, ngược lại chết chậm một chút.

Trần Kiên lúc này thời điểm triệt để hoàn hồn rồi!

Bạo rống một tiếng, thừa dịp Lý Hạo bọn hắn tại sát nhân, trực tiếp cầm lấy tấm chắn, nhào tới, một tấm chắn trùng trùng điệp điệp nện xuống, bạo tiếng hô không ngừng, thoáng cái đem đối phương đầu lâu nện nghiền nát!

Chết rồi!

Giờ khắc này, an tĩnh.

Lý Hạo cùng Liễu Diễm toàn thân đều là huyết dịch, Vũ Thủy càng lúc càng lớn, nhanh chóng cọ rửa, đem trên người huyết dịch cuốn đi, trên mặt đất, màu đỏ như máu một mảnh.

Một vị phá trăm, 9 vị trảm mười cảnh, trọn vẹn 10 vị Võ Sư, cứ như vậy không minh bạch địa, tại đây, bị ba vị trảm mười cảnh phản sát rồi!

Liễu Diễm đều không có hoàn hồn, nàng giờ phút này một ngay từ đầu bổ đao, đồng thời, không ngừng hướng Lý Hạo nhìn lại.

Ánh mắt có chút cổ quái!

Không biết là có ý gì, nhưng là, ánh mắt kia, giống như mang theo đặc biệt không cần nhiệt liệt cùng kích động.

Trận chiến này, Lý Hạo quả thực không thể tưởng tượng nổi!