Chương 44: Chiến lợi phẩm

Ngân Thành.

Ngày 19 tháng 7.

Hay là ngày mưa, Vũ Thủy tiếp tục xuống, nhưng mà lại là không có tối hôm qua lớn như vậy rồi, mưa phùn liên tục, cho ngày mùa hè gia tăng lên một tia mát lạnh.

Đêm qua hết thảy, giống như đã bị người quên đi.

Đương nhiên, Ngân Thành người kỳ thật quên không được tối hôm qua, quên không được Bắc Giao Chích Dương lên không, cũng quên không được cái kia Chích Dương trụy lạc, lâm vào Hắc Ám.

Bọn hắn không biết xảy ra chuyện gì.

Có thể bọn hắn biết rõ, Ngân Thành chính thức, như trước tồn tại, một ngày này, Tuần Kiểm Tư vẫn còn thông lệ tuần kiểm, cái này như vậy đủ rồi.

Bất luận cái gì thời điểm, nhất là loạn thế thời điểm, chính thức càng thêm đáng giá bọn hắn dựa vào cùng tín nhiệm.

Ở thời điểm này, ngoại trừ chính thức lực lượng, bọn hắn không còn chỗ theo.

Thành phố trong thánh đường, đã bị phá hủy.

Hôm nay, chỗ đó đã bị phong tỏa, biến thành Cấm khu.

Không chỉ chỗ đó, phàm là Siêu Năng giả tử vong khu vực, đều là Cấm khu, đều có Tuần Kiểm Tư người tại phong tỏa, không cho bất luận kẻ nào ra vào.

Bắc Giao nhà kho, càng là trọng yếu nhất!

Một vị siêu việt Nhật Diệu đỉnh cấp tồn tại, ở này bị Viên Thạc chém giết, phanh thây xé xác, chết không thể chết lại.

. . .

Nhà kho phụ cận.

Nhà kho sớm đã bị đêm qua chiến đấu, đánh chính là chia năm xẻ bảy, lộ ra dưới mặt đất đại lượng thuốc nổ, không chỉ như vậy, xa xa thậm chí còn có mấy ổ hỏa pháo, âm thầm cất dấu, đây cũng là Lưu Long bố trí.

Chỉ là rất đáng tiếc, vô dụng bên trên.

Đương nhiên, vô dụng bên trên là chuyện tốt, tối hôm qua thật muốn dùng tới rồi, có lẽ cũng không phải là cục diện bây giờ rồi.

Giờ phút này, nhà kho phụ cận người rất nhiều.

Đều tụ tập tại tối hôm qua đoạn Thiên Thần sư vẫn lạc địa phương.

Hoàng Vân, Vương Minh, Hồ Hạo, Lý Mộng. . .

Tuần Dạ Nhân mấy vị cường giả, đều ở đây ở bên trong.

Không chỉ như vậy, béo lùn chắc nịch Mộc Sâm cũng tới, Lưu Long cũng mang theo thương thế, xuyên lấy áo khoác, tại trong mưa cùng đợi cái gì.

Đúng vào lúc này, Vũ Thủy giống như đình chỉ.

Trong nháy mắt, một đạo thân ảnh từ giữa không trung hiển hiện.

Đó là một vị tóc ngắn nam tử, trên mặt còn mang theo một ít vẻ mệt mỏi, hình như là đường xa mà đến, liền nghỉ ngơi cũng không kịp.

Hoàng Vân trước tiên phát hiện người tới, tiến lên một bước, trên mặt sắc mặt vui mừng: “Hách bộ tự mình đến rồi!”

Hắn cũng không nghĩ tới, vị này đến nhanh như vậy.

Tựu tính toán theo Bạch Nguyệt Thành trực tiếp chạy đến, cái này cũng không tốn bao lâu thời gian, xem ra lần này Ngân Thành biến cố, lại để cho Ngân Nguyệt hành tỉnh Tuần Dạ Nhân tổng bộ đều ngồi không yên.

Giữa không trung, tóc ngắn nam tử trực tiếp rơi xuống.

Cái đầu không tính rất cao, một mét bảy tả hữu, bốn mươi tuổi tả hữu bộ dạng, mang trên mặt một ít mệt mỏi chi ý, chứng kiến Hoàng Vân, khẽ gật đầu, lại nhìn về phía Mộc Sâm, lộ ra nở nụ cười: “Mộc tư trưởng!”

Luận phẩm cấp, Mộc Sâm đẳng cấp không thấp, chính là Tuần Thành Sứ, Ngân Thành chấp pháp cơ cấu chính thức lão đại.

So Hoàng Vân kỳ thật cao hơn một cấp.

Đương nhiên, Hoàng Vân trên danh nghĩa chỉ là Tuần Sát Sứ, cùng Lưu Long đồng cấp, bất quá Tuần Dạ Nhân đẳng cấp, muốn so với Tuần Kiểm Tư cùng cấp độ cao một cấp bậc, Hoàng Vân ngược lại là có thể cùng Mộc Sâm cho rằng đồng cấp.

Mộc Sâm khẽ gật đầu, “Hách bộ đến rất nhanh, Bạch Nguyệt Thành không có sao chứ?”

“Không ngại!”

Cái kia được xưng là Hách bộ nam tử, lộ ra rất nhỏ dáng tươi cười: “Bạch Nguyệt Thành phòng thủ kiên cố, cũng không ai dám tùy tiện vào thành quấy rối. . .”

Hắn tựu là khách sáo thoáng một phát.

Kết quả Mộc Sâm có chút âm dương quái khí địa đáp lại một câu: “Vậy sao? Đã Bạch Nguyệt Thành phòng thủ kiên cố, tối hôm qua làm sao lại đến rồi một vị Nhật Diệu? Đại Thành tựu là thành, tiểu thành cũng không phải là?”

“. . .”

Hách bộ trưởng thoáng cái đều có chút không có kịp phản ứng.

Ta chính là vừa nói như vậy, hay là thật khó khăn, như thế nào đã đến trong miệng ngươi. . . Tuần Dạ Nhân thoáng cái tựu tội ác tày trời?

“Mộc tư trưởng đã hiểu lầm. . .”

Mộc Sâm vẻ mặt không sao cả: “Thói quen! Tiểu thành nha, trăm đem vạn nhân khẩu, chết sạch cũng không có gì! Bạch Nguyệt Thành địa phương nào? 3000 vạn nhân khẩu, Siêu cấp Đại Thành, một khi xảy ra chuyện, cái kia chết liền có hơn! Ngươi xem, ta Ngân Thành liền cái Tuần Dạ Nhân phân bộ đều không có. . . Cái này là máu chảy đầm đìa sự thật!”

Một bên, Lưu Long cúi đầu, nghe vậy lỗ tai có chút giật giật, nói khẽ: “Chúng ta Ngân Thành quá nhỏ, Siêu Năng giả cơ hồ một cái không có, tựu tính toán có, cũng đi Bạch Nguyệt Thành, cũng không có biện pháp thành lập phân bộ!”

Mộc Sâm nở nụ cười, “Cũng là! Tiền nhiệm tư trưởng cũng không tệ lắm, ta nghe nói hắn dùng phá trăm thực lực, khóa nhập siêu năng, đã trở thành Nhật Diệu cấp độ đỉnh cấp cường giả, đáng tiếc a. . . Cuối cùng là không về được! Bên ngoài hương, thế giới lớn như vậy, hắn cũng muốn đi xem xem. . . Không có biện pháp sự tình.”

Hách bộ trưởng có chút không nói gì.

Một bên, Hoàng Vân ho nhẹ một tiếng: “Mộc tư trưởng, tình huống hiện tại, so ngươi tưởng tượng còn muốn nguy cấp, Tuần Dạ Nhân số lượng không nhiều lắm, hơn nữa trung bộ bên kia phiền toái không ngừng, còn điều đi một tí tinh nhuệ qua đi. . . Ngân Nguyệt hành tỉnh 32 thành, thật sự không có biện pháp chu đáo.”

Nói xong lại nói: “Lúc này đây, ta cố ý buông tha cho đối với hồ Đông Thành phòng thủ, âm thầm đến rồi bên này. . . May mắn bên kia không có việc gì, bằng không ta chính là tội nhân thiên cổ rồi.”

Cảm tình bài đánh một trận, ta không phải tới rồi sao?

Ngân Thành bên này, đối với Bạch Nguyệt Thành bên kia câu oán hận rất nhiều, đây là không có biện pháp sự tình.

Mộc Sâm nói cũng đúng sự thật, Ngân Thành liền một cái phân bộ cơ cấu đều không có.

Tuần Dạ Nhân tại Ngân Nguyệt hành tỉnh, không chỉ Bạch Nguyệt Thành một cái phân bộ, kỳ thật tại cái khác vài toà Đại Thành, cũng có phân bộ, đóng quân lấy một ít Tinh Quang sư cùng Nguyệt Minh sư, có chút lớn thành, còn có Nhật Diệu tọa trấn.

Mộc Sâm cười nhạo.

Hách bộ trưởng cũng cười cười: “Ngân Thành Liệp Ma tiểu đội, so không ít thành thị Tuần Dạ Nhân phân bộ đều muốn cường! Một cái Lưu Long, đính đến tốt nhất mấy vị Nguyệt Minh rồi, mộc tư trưởng thực lực cũng cực kỳ cường đại. . . Ngân Thành tuy nhỏ, có thể phòng thủ năng lực không kém, lần này chỉ là không thể dự liệu được đối phương hội đến như vậy nhiều cường giả!”

“Một vị Tam Dương, một vị Nhật Diệu, mười vị Nguyệt Minh, một vị phá trăm, chín vị trảm mười cảnh. . . Lời nói sự thật điểm, ngoại trừ Bạch Nguyệt Thành cùng Diệu Quang Thành, toàn bộ Ngân Nguyệt hành tỉnh 32 thành, những thành thị khác, không có một nhà có thể ngăn ở!”

Lời này, xem như nâng thoáng một phát Mộc Sâm bọn hắn.

Mà Mộc Sâm muốn không phải cái này, hắn lộ ra dáng tươi cười: “Nói như vậy, Hách bộ cũng tán thành chúng ta Ngân Thành thực lực?”

Hách bộ có chút xấu hổ.

Mộc Sâm đúng lý không buông tha người: “Đã như vầy, ta đề nghị đem Liệp Ma tiểu đội lên cấp thành Tuần Dạ Nhân Ngân Thành phân bộ! Lưu Long đảm nhiệm phân bộ Tuần Thành Sứ!”

“Cái này. . .”

Hách bộ trưởng còn chưa kịp nói cái gì, Mộc Sâm lại nói: “Lúc này đây, Lưu Long lập đại công, không thể không có thưởng! Mặc dù hắn không phải siêu năng, có thể Tuần Dạ Nhân chẳng lẽ chỉ nhìn có phải hay không siêu năng, mà không nhìn thực tế chiến lực cùng công tích? Nếu là như thế, Tuần Dạ Nhân tựu quá ngắn xem rồi!”

Mộc Sâm cười ha hả, lại tiếp tục nói: “Nếu như lên cấp lời nói, dưới bình thường tình huống, thấp nhất cần phân phối 10 vị Tuần Dạ Nhân! Mặc kệ Tinh Quang sư cũng tốt, Nguyệt Minh sư cũng tốt, cũng có thể! Mặt khác, mỗi tháng hạ gẩy 100 phương thần bí năng lượng, hình như là cơ bản. . . Ngân Thành hiện tại tràn đầy nguy cơ, ta cảm thấy không thể dựa theo bình thường phân phối, tối thiểu muốn phân 1000 mới đủ!”

Hách bộ trưởng há hốc mồm!

Hoàng Vân cũng là trợn mắt há hốc mồm.

Về phần Vương Minh mấy người, đã xem trợn tròn mắt.

Cái này tình huống như thế nào?

Mà Mộc Sâm vừa cười nói: “Trừ lần đó ra, hết thảy phân phối, dựa theo những thành thị khác phân phối quy tắc là được! Mặt khác, lần này chúng ta đánh chết một Tam Dương, một vị Nhật Diệu. . . Những này, Tuần Dạ Nhân đều muốn dựa theo công tích, tiến hành tiếp tế phân công!”

“A, tối hôm qua Ngân Thành tổn thất thảm trọng, Tuần Dạ Nhân tốt nhất có thể trợ giúp một ít vật tư. . . Nhất là băng tinh, chúng ta đại lượng cần, tốt nhất có thể đem Ngân Thành bao vây lại!”

“Còn có, siêu phàm vũ khí, chúng ta cũng cần một ít!”

“. . .”

Yên tĩnh!

Rõ đầu rõ đuôi yên tĩnh.

Hách bộ trưởng nhìn hắn một hồi, hồi lâu mới nói: “Ta là phụ tá, cái này ta trở về hội chuyển đạt, về phần được hay không được, ta không có quyền lợi quyết định!”

Trước kéo!

Mộc Sâm cái tên mập mạp này, điên rồi a, thấy ta cùng với ta nói cái này, ngươi là sợ ta không chết?

Mộc Sâm nhưng lại vẻ mặt không sao cả: “Vậy thì đương Hách bộ đồng ý! Tuần Dạ Nhân tại Ngân Nguyệt hành tỉnh, có nghiêm năm phó phân phối, Hách bộ đã đáp ứng, mấy vị khác ta cảm thấy vấn đề cũng không lớn.”

Ngươi đi luôn đi!

Hách bộ trưởng thiếu chút nữa muốn mắng người!

Ta lúc nào đã đáp ứng?

Ngân Thành ở phía trên quyết sách là xoá, di chuyển, chỉ khi nào thiết lập Tuần Dạ Nhân phân bộ, vậy thì đại biểu cố thủ, việc này hắn thật không dám đơn giản nhận lời.

Cái này, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình đến có chút không phải lúc rồi.

Như đứng đống lửa, như ngồi đống than!

Chết tiệt Bàn tử, mập mạp chết bầm này, tận dụng mọi thứ năng lực thật sự. . . Không phản đối!

Mà Mộc Sâm lại nói: “Hách bộ, ta không phải làm khó ngươi, có thể trên thực tế, không thành lập không được! Viên Thạc bước vào đấu ngàn, trở thành đấu ngàn đỉnh phong, đánh chết Tam Dương, có thể trở thành Tam Dương siêu năng đến đối đãi. . . Một cái Tam Dương cường giả quê quán, liền Tuần Dạ Nhân phân bộ đều chưa? Ngươi đây là muốn lạnh người ta tâm? Ngân Thành hơn nữa nhìn không có đơn giản như vậy, cái gì kia Bát đại gia. . . Riêng một điểm này, tựu đầy đủ Tuần Dạ Nhân coi trọng!”

“Muốn ta nói, không chỉ muốn thành lập, còn phải có Tam Dương tọa trấn! Nhật Diệu đến mười mấy cái cũng không quá đáng. . .”

Càng nói càng không hợp thói thường!

Bất quá cái này lời của mập mạp, ngược lại là có chút không thể không cân nhắc đi vào.

Hách bộ trưởng trầm ngâm một lát, khẽ gật đầu: “Ta sẽ chuyển đạt, hay là câu nói kia, ta không cách nào làm quyết định!”

“Ân!”

Mộc Sâm cũng không hề khó xử vị này, vị này dù sao cũng là phụ tá, trông cậy vào hắn trực tiếp làm ra quyết định cũng không thực tế, nhưng là ý tứ đúng chỗ thế là được.

Hắn quay đầu nhìn về phía Lưu Long: “Lưu Đội dài. . . Không, Lưu tuần thành, hảo hảo cám ơn Hách bộ trưởng! Cho ngươi tại Bạch Nguyệt Thành một ít đồng liêu đều báo báo tin vui, Hách bộ không xa vạn dặm lại tới đây, cho ngươi thăng quan thêm chức, lại để cho Bạch Nguyệt Thành cũng biết Tuần Dạ Nhân thưởng phạt phân minh!”

Hách bộ trưởng nhịn không được: “Mộc tư trưởng, không sai biệt lắm là được rồi, ta sẽ nói tốt, nhưng là ta nói, ta chỉ là phó chức!”

Dứt lời, không hề lý hội cái tên mập mạp này.

Có thể bị hắn tức chết!

Hắn cất bước hướng xa xa đi đến, chỗ đó, phân bố lấy rất nhiều huyết khối, đến bây giờ còn không có thanh lý.

Hoàng Vân theo ở phía sau, nhanh chóng nói: “Đây là Tam Dương di hài, nội uẩn ba Dương chi lực, ta sợ tùy tiện quét dọn, sẽ để cho ba Dương chi lực tràn lan! Hách bộ đến vừa vặn, ngươi cũng là Tam Dương. . . Có lẽ có thể thu thập thần bí năng lượng!”

Siêu Năng giả thần bí năng lượng, cũng có sự phân chia mạnh yếu.

Tam Dương cấp độ, hắn một cái Nhật Diệu đến thu thập, cũng không phải không được, có thể rất dễ dàng xuất hiện tiết ra ngoài thậm chí tràn lan, cái kia sẽ thua lỗ lớn.

Còn không bằng đặt ở cái này!

Những thi thể này, cũng không biết Viên Thạc như thế nào giết, đến bây giờ đều cảm giác thi khối bên trong năng lượng, một mực ở vào phong tồn trạng thái.

Mà giờ khắc này, Hách bộ trưởng ngồi xổm người xuống, nhặt lên một khối thi khối.

Sau một khắc, một vòng huyết sắc đao khí tràn lan mà ra!

Tại hắn lòng bàn tay phát ra tiếng sấm, một tiếng ầm vang, trong nháy mắt, tại Hách bộ trưởng lòng bàn tay để lại một đạo yếu ớt vết máu.

Hách bộ trưởng sắc mặt có chút ngưng trọng.

“Tốt nồng đậm đao khí, thật là sắc bén đao khí!”

Còn sót lại đao khí, rõ ràng làm bị thương hắn!

Viên Thạc đánh chết đối phương một đao kia, vượt quá tưởng tượng cường.

Đây là đấu ngàn?

Hắn không thể không bái kiến đấu ngàn cấp độ Võ Sư, đương nhiên, không tại Ngân Nguyệt hành tỉnh.

Hắn đã từng cùng đấu ngàn Võ Sư giao thủ qua, rất cường, nhưng là muốn nói có thể vượt qua cảnh giới chém giết Tam Dương, đó cũng là nói chuyện hoang đường viễn vông.

Siêu Năng giả đã đến Tam Dương, cũng không thiếu kinh nghiệm chiến đấu, không thiếu sinh tử tôi luyện.

Ngoại trừ thời gian tu luyện chưa hẳn có đối phương trường, Siêu Năng giả không so những uy tín lâu năm kia Võ Sư kém.

Thế nhưng mà. . . Đoạn Thiên Thần sư hay là bị Viên Thạc vượt qua cảnh giới đánh chết!

Giờ phút này, Mộc Sâm mấy người cũng là trong nội tâm cả kinh.

Đao khí lưu lại, rõ ràng còn làm bị thương Hách bộ trưởng, không thể tưởng tượng nổi!

“Vũ khí của hắn không đơn giản!”

Hách bộ trưởng nói một câu, lại nói: “Không chỉ là vũ khí, hắn bí thuật cũng không tầm thường! Thần ý hỗn hợp huyết khí, Nhục Thần nhất thể, dung hợp quy nhất. . . Viên Thạc không hổ là năm đó quét ngang tứ phương đỉnh cấp Võ Sư!”

Lão đầu tử so mặt khác Võ Sư càng mạnh hơn nữa, bởi vì hội bí thuật thêm nữa!

Hách bộ trưởng ánh mắt hơi có chút ngưng trọng, hắn đang suy nghĩ, nếu là mình cùng Viên Thạc giao thủ, có thể chiếm cứ thượng phong sao?

Hắn cũng là Tam Dương cấp độ, cùng đoạn thiên thực lực sai biệt không lớn.

Viên Thạc có thể giết đoạn thiên, cơ hội phù hợp, cũng không phải là không được giết mình.

Đương nhiên, cường giả đánh nhau, xem thiên thời địa lợi nhân hoà, ai giết ai, cũng có thể.

“Đoạn thiên chết rồi, Hồng Nguyệt bên kia chỉ sợ có phiên rung chuyển rồi!”

Hách bộ trưởng lại nói một câu.

Hoàng Vân có chút lo lắng: “Có thể hay không lần nữa đột kích?”

“A, không cần lo lắng!”

Hách bộ trưởng nở nụ cười một tiếng: “Một vị Tam Dương chết, đủ để cho bọn hắn thịt đau hồi lâu, hơn nữa Hồng Nguyệt hiện tại chủ yếu lực lượng kỳ thật không tại Ngân Nguyệt hành tỉnh, mà là tại trung bộ khu vực! Đối phương triệu tập không được quá nhiều lực lượng đến Ngân Nguyệt, thực có can đảm đến, không sợ chết thứ hai vị thứ ba Tam Dương?”

Nói đến đây, lại nói: “Đương nhiên, hay là muốn cẩn thận! Tuần Dạ Nhân phòng thủ mục tiêu quá lớn, quá nhiều, đối phương là nhàn tản tổ chức, lại càng dễ tranh tai mắt của người, hay là muốn cẩn thận một ít!”

Mộc Sâm không có hứng thú hiểu rõ những này, những hắn này đều tinh tường.

Giờ phút này, hắn nói thẳng: “Có thể chắt lọc bao nhiêu phương thần bí năng lượng?”

Đây mới là mấu chốt!

Ai quan tâm cái khác!

Hách bộ trưởng nhìn thoáng qua bốn phía tán rơi đích thi thể, trầm ngâm chốc lát nói: “Tràn lan không ít, bất quá toàn bộ đề lấy ra, 1000 phương không sai biệt lắm!”

1000 phương, 10 m dài rộng cao hình lập phương rồi.

Một người hiển nhiên chứa không nổi!

Bất quá thần bí năng lượng thể tích không phải như vậy tính toán, mà là tràn lan khai, tràn ngập băng tinh, về sau không hề khuếch tán, đó mới là tính toán phương thức.

Mà Mộc Sâm, lại là có chút nhíu mày: “Ít như vậy? Giết một cái Nguyệt Minh, đều có thể chắt lọc 20-40 phương! Tính toán trong đó gian giá trị, 30 phương tốt rồi, một cái Tam Dương tựu có thể so với 30 tháng minh?”

Quá ít a!

Hách bộ trưởng lắc đầu: “Không phải như vậy tính toán, huống chi vị này tiêu hao thật lớn, lại thả ở một đêm, có thể chắt lọc 1000 phương tựu coi là không tệ! Cái này còn không có tiêu tán quá nhiều nguyên nhân.”

Hoàng Vân cũng gật gật đầu, nhanh chóng nói tiếp nói: “Cái kia Nhật Diệu, là Ánh Hồng Nguyệt chi tử, Lôi Đình hệ siêu năng! Hắn tiêu hao cũng không nhỏ, chắt lọc ra một hai trăm phương tựu tính toán nhiều hơn.”

Về phần 10 vị Nguyệt Minh, thêm cùng một chỗ, đại khái là 200 – 300 phương.

Một bên, Lưu Long tính toán một cái, nói như vậy, tổng cộng có thể chắt lọc ra 1500 phương tả hữu. . . Xem như thiên văn sổ tự rồi!

Hắn Liệp Ma tiểu đội, giết 5 vị siêu năng, tổng cộng đã rút ra 120 phương thần bí năng lượng.

Bỏ ra hơn ba năm thời gian.

Lúc này đây, gấp 10 lần đã ngoài thần bí năng lượng thu hoạch, đặt tại Liệp Ma tiểu đội, được hoa 30 năm trở lên mới có thể thu lấy được nhiều như vậy.

Bất quá nghĩ đến đây lần rõ ràng đến rồi Tam Dương. . . Cái kia cũng không sao dễ nói được rồi.

Như vậy kiểm nhận lấy được, hắn vẫn còn chê ít rồi!

Bởi vì phong hiểm không phải bình thường gấp 10 lần, đó là gấp trăm lần nghìn lần!

Không có Viên Thạc, mọi người toàn bộ chơi xong!

Một bên, Hoàng Vân tiếp tục nói: “Mặt khác, còn có siêu năng vật phẩm một kiện, cái kia Lôi Đình hệ siêu năng, mang theo một thanh siêu năng vũ khí!”

Đến ở trước mắt vị này Tam Dương, cái gì đều không mang.

Ngược lại là có chút đáng tiếc!

“Ân, coi như cũng được!”

Hách bộ trưởng gật gật đầu, lại nói: “Viên Thạc đâu?”

“Tối hôm qua mang theo học sinh của hắn biến mất. . . Chính là vị Lý gia truyền nhân!”

“Ta biết rõ.”

Hách bộ trưởng gật gật đầu, lúc này thời điểm, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Một lát sau, một chó đi đầu, dẫn đầu đập vào mi mắt.

Một lát sau, Viên Thạc cùng Lý Hạo chậm rì rì địa hướng bên này đi tới.

Viên Thạc cách thật xa tựu thấy được người nọ, giờ phút này nhẹ giọng đối với Lý Hạo nói ra: “Phía trước cái kia người lùn, thấy được sao?”

“Ân.”

“Tên kia gọi Hách Liên Xuyên, Tuần Dạ Nhân tại Ngân Nguyệt hành tỉnh có hành tỉnh tổng bộ! Tuần Dạ Nhân Ngân Nguyệt hành tỉnh có nghiêm năm phó, sáu vị bộ trưởng cấp cường giả! Thằng này bài danh Top 3! Ngoại trừ chính cái vị kia, hắn là số một số hai tồn tại, nghe nói, Ngân Nguyệt hành tỉnh bên này, Tam Dương Tuần Dạ Nhân, khả năng tựu hai người, một cái là chức vị chính, một cái khác khả năng chính là hắn. . . Hôm nay trước khi không dám xác định, hiện tại ngược lại là xác nhận không thể nghi ngờ, thằng này đích thật là Tam Dương cấp độ!”

Lý Hạo gật đầu, đã nhìn ra.

Cách thật xa, tựu thấy được cái kia đoàn quang!

“Lão sư, Tuần Dạ Nhân tại Ngân Nguyệt hành tỉnh tựu hai vị Tam Dương?”

“Không kém bao nhiêu đâu.”

Viên Thạc thấp giọng nói: “Không muốn cảm thấy Tam Dương rất nhiều. . . Thực rất nhiều lời nói, tối hôm qua tựu cũng không chỉ có đoạn thiên đến rồi! Ta trước khi đã nói với ngươi, ta tiến vào đấu ngàn, đối thủ tựu ba năm người, Ngân Nguyệt hành tỉnh bên ngoài tựu ba năm vị Tam Dương cảnh!”

Lý Hạo hiểu rõ, thấp giọng nói: “Lão sư kia hiện tại bài danh cũng tiến vào Top 5?”

Mặc dù lão sư chưa đi đến nhập càng cao tầng thứ, có thể giết một cái Tam Dương. . . Mặt khác Tam Dương dám xem thường hắn?

Viên Thạc rụt rè cười cười: “Đừng nói như vậy. . . Top 5?”

Nói xong, dừng một chút, nhỏ giọng cười nói: “Tựu là xếp hàng thứ nhất gia hỏa, dám cùng ta khiêu chiến sao? Ta thế nhưng mà giết qua Tam Dương, bọn hắn đâu? Ta cảm thấy ta có thể là Ngân Nguyệt hành tỉnh người thứ nhất giết Tam Dương cảnh! Hiểu chưa?”

Cảnh giới là cảnh giới, chiến lực là chiến lực, mặt khác Tam Dương là cường, không có nghĩa là có thể giết Tam Dương, mà Viên Thạc, không quan tâm hắn như thế nào giết, bị hắn giết qua!

Tựu xông điểm này, mặt khác Tam Dương cũng không dám tùy tiện tìm hắn thi đấu.

Đang khi nói chuyện, khoảng cách đối phương càng ngày càng gần rồi, Viên Thạc lại tiếp tục nói: “Lần này giết cái này Tam Dương, sư phụ ngươi ta trả giá thật nhiều cũng không nhỏ, cũng không biết chiến lợi phẩm có đủ hay không ta trả giá cao!”

Chiến lợi phẩm!

Xa xa, Hách Liên Xuyên ánh mắt có chút khác thường.

Mộc Sâm mấy người cũng đã nghe được, giờ phút này đều là không nói một lời.

Mà Hoàng Vân, càng là vẻ mặt bất đắc dĩ, nhìn về phía Hách Liên Xuyên, nhỏ giọng nói: “Tối hôm qua hắn thời điểm ra đi nói, chiến lợi phẩm đều là hắn. . .”

Việc này. . . Làm sao bây giờ?

Hách Liên Xuyên không nói chuyện.

Viên Thạc, người quen cũ!

“Viên giáo sư!”

Cách thật xa, hắn chủ động đã ra động tác mời đến, cười nói: “Chúc mừng Viên giáo sư, một khi bước vào đấu ngàn, đánh chết Tam Dương, thành tựu Ngân Nguyệt Võ Sư giới đệ nhất nhân! Thực Lục Địa Thần Tiên!”

“Khách khí!”

Viên Thạc cười ha hả, chắp chắp tay: “Vận khí vận khí! Thằng này đầu óc không tốt lắm sử, ta chém hắn, hắn đều không hoàn thủ. . . Siêu năng nha, khả năng quá khuyết thiếu kinh nghiệm chiến đấu rồi, ta cũng hết cách rồi, nhiều chém mấy đao tựu chém chết rồi! Sớm biết như vậy Tam Dương tốt như vậy giết, mấy năm trước ta còn không có tấn cấp, ta nên thử xem, nói không chừng có thể trực tiếp giết một cái, nhưng sau tấn cấp siêu năng rồi!”

“. . .”

Xấu hổ!

Hoàng Vân không biết Hách Liên Xuyên xấu hổ không xấu hổ, dù sao hắn rất xấu hổ.

Thế nhưng mà, cùng vị này giết một vị Tam Dương đấu ngàn Võ Sư biện luận cái này, giống như cũng không cách nào biện luận.

Hách Liên Xuyên cũng không phải để ý, cười cười nói: “Đúng thế, Viên giáo sư luyện võ mấy chục năm, hai mươi năm trước tựu xưng bá một phương, chúng ta đều là hậu sinh vãn bối, bàn về kinh nghiệm, tự nhiên không bằng giáo sư.”

Ngươi nói rất đúng, nhưng là ngươi rất già!

Nói những làm gì vậy này!

Không có tấn cấp thời điểm, vị này cũng không kiêu ngạo như vậy, cái này một tấn cấp rồi. . . Liền Tam Dương cũng dám hận rồi.

Viên Thạc cũng vô tâm cùng hắn đấu võ mồm, nở nụ cười một tiếng, quay đầu xem Lý Hạo: “Đi, cho ngươi Hoàng đại gia cho ngươi thu thập thoáng một phát những thần bí năng lượng kia, nên thu thứ đồ vật đều kiềm chế, lần này chúng ta lỗ lớn rồi, được làm cho ít đồ hồi bổ thoáng một phát!”

Dứt lời, lại nhìn về phía Lưu Long: “Đồ nhi ta kiếm đâu?”

Lưu Long không nói gì, chỉ là lấy ra một thanh tiểu kiếm, một bên, Hách Liên Xuyên ánh mắt hơi động một chút, Lý gia kiếm sao?

Trước khi hắn còn không biết, rõ ràng tại Lưu Long trên tay.

Nếu không, có lẽ nhìn xem.

Đáng tiếc, giờ phút này Viên Thạc tại đây, hắn cũng không nên nói cái gì.

Tô Vũ tiến lên một bước, nhận lấy tiểu kiếm, thấp giọng nói: “Lão đại, những người khác đâu?”

Nơi đây, chỉ có Lưu Long tại đây, Liễu Diễm bọn hắn đều không tại.

“Chữa thương! Ngô Siêu thương thế không nhẹ, mấy người khác cũng có thương tại thân, Vân Dao đang giúp bọn hắn trị liệu.”

Lý Hạo gật gật đầu.

Đón lấy nhìn về phía vị lão nhân kia, thì ra là Viên Thạc trong miệng Hoàng đại gia, ý tứ rất rõ ràng. . . Phiền toái giúp ta thu thập thoáng một phát thần bí năng lượng, cái đồ chơi này, người bình thường thu thập không được.

Hoàng Vân có chút xấu hổ, lại nhìn một chút Hách Liên Xuyên.

Hách Liên Xuyên ngược lại là không nói gì, còn sống Tam Dương rất trân quý, có thể chết đâu. . . Cũng tựu như vậy!

Không có người trông cậy vào giết Siêu Năng giả đạt được thần bí năng lượng, ngoại trừ Lưu Long như vậy tồn tại.

Giết một cái Tam Dương, 1000 phương. . . Có thể ngươi phải biết rằng, một vị phá trăm Võ Sư tấn cấp siêu năng, khả năng tựu cần nhiều như vậy. . . Có lẽ sẽ thiếu một ít, nhưng là, giết Tam Dương lấy thần bí năng lượng, đó là tuyệt đối không đáng!

Lý Hạo cảm thấy thần bí năng lượng đều là sát nhân đạt được, đó là hắn chưa thấy qua thế mặt.

Thực nếu như vậy, siêu năng lĩnh vực đã sớm triệt để rối loạn chụp vào!

Thần bí năng lượng, nói coi trọng cũng coi trọng, nói không coi trọng, cũng tựu như vậy, Hách Liên Xuyên không có ở ý cái này, mà là nhìn về phía Lý Hạo, nhìn về phía kiếm trong tay hắn, nhìn nhìn lại Lý Hạo bản thân.

Lý gia truyền nhân!

Ngân Thành Bát đại gia, cuối cùng một vị truyền nhân, Bát đại gia đến cùng cất dấu bí mật gì?

Hồng Nguyệt Cư nhưng hao phí lớn như thế một cái giá lớn, tới giết Bát đại gia người!

“Viên giáo sư, vị này tựu là Lý Hạo? Không hổ là giáo sư cao đồ!”

Hách Liên Xuyên nở nụ cười một tiếng, lại nói: “Nghe nói gia nhập Tuần Kiểm Tư, lại nói tiếp cũng là đồng liêu! Vi hữu báo thù, trọng tình trọng nghĩa, lần này càng là lập công không nhỏ, đem Hồng Nguyệt tổ chức thành viên một mẻ hốt gọn. . . Lúc này đây, Tuần Kiểm Tư ổn thỏa luận công hành thưởng, ta xem một cái Tuần Sát Sứ là không có vấn đề rồi!”

Viên Thạc nở nụ cười: “Trướng tiền lương? Theo 2000-3000, đã tăng tới một hai vạn?”

“. . .”

Hách Liên Xuyên bó tay rồi, lời này nói.

“Viên giáo sư, Hồng Nguyệt lần này tập kích, một cách không ngờ, đương nhiên, cũng cùng Lý Hạo bản thân có quan hệ, đối với Ngân Thành bên này, nói thật, nhất là một ít cổ sự tình, chúng ta cũng không rõ ràng lắm, liền Viên giáo sư trước đó cũng không ngờ tới, đừng nói chúng ta!”

Hách Liên Xuyên giải thích vài câu, lại nói: “Ta nghe nói, Ngân Thành truyền lưu lấy một câu ca dao, trong đó có một câu ‘Lý gia kiếm ‘, không biết có hay không vinh hạnh thưởng thức thoáng một phát?”

Bên kia, Lý Hạo nhìn thoáng qua Viên Thạc, lại nhìn xem Hách Liên Xuyên, hay là tiến lên đem tiểu kiếm giao cho đối phương.

Hách Liên Xuyên hồi dùng mỉm cười, hơi chút cảm ứng thoáng một phát, có chút ý động, phong ấn!

Hắn tra xét rõ ràng thoáng một phát, phong ấn lực lượng còn rất cường đại!

Cụ thể nhìn không ra cái gì, nhưng là quang là cường đại như vậy phong ấn, cũng đủ để chứng minh thanh kiếm này không đơn giản!

Viên Thạc càng là đi thẳng vào vấn đề nói: “Tuần Dạ Nhân muốn?”

“Không tệ!”

Hách Liên Xuyên cũng không pha trò, nói thẳng: “Viên giáo sư tại đây, cũng không quanh co lòng vòng! Thứ nhất, Hồng Nguyệt tổ chức khả năng chính là vì thanh kiếm này mà đến, Lý Hạo cầm, quá nguy hiểm, điểm này giáo sư cũng nên minh bạch!”

“Thứ hai, đối với Bát đại gia, chúng ta thực sự rất ngạc nhiên, cũng hy vọng có thể đi tìm nguồn gốc, tìm được Hồng Nguyệt mục đích, cần nghiên cứu thoáng một phát thanh kiếm này!”

“Thứ ba, hiện tại Lý Hạo một mực không có bỏ niêm phong, đại khái cũng khó tìm được bỏ niêm phong biện pháp. . . Có lẽ chúng ta có thể thử xem, ngươi phải biết rằng, Tuần Dạ Nhân nói như thế nào cũng là một cái tổ chức lớn, nhân tài vô số, bỏ niêm phong thủ đoạn khẳng định so Lý Hạo nhiều!”

Hắn nhìn thoáng qua Lý Hạo, lại nhìn xem Viên Thạc: “Thanh kiếm này, bây giờ là gây tai hoạ sự cố!”

Viên Thạc nở nụ cười: “Biết rõ, cho nên đồ đệ của ta tiễn đưa ta rồi! Cái kia cũng không phải là sự cố rồi! Lại để cho hắn Ánh Hồng Nguyệt tới tìm ta, hai mươi năm trước hắn là con chó, hai mươi năm về sau, làm theo là!”

“Giáo sư, hai mươi năm rồi. . . Ánh Hồng Nguyệt trở thành siêu năng 20 năm, thủ hạ liền Tam Dương đều xuất hiện, ngài cảm thấy Ánh Hồng Nguyệt hiện tại cái gì thực lực?”

Hách Liên Xuyên chân thành nói: “Ngay tại hai năm trước, Ánh Hồng Nguyệt xuất thủ một lần, cũng đánh chết một vị Tam Dương! Hơn nữa đến cùng có không dùng toàn lực, rất khó nói! Hắn bây giờ đang ở trung bộ khu vực, cùng Diêm La, phi thiên cùng với Tuần Dạ Nhân tổng bộ đấu tranh, tạm thời tới không được bên này, có thể không có nghĩa là hắn không thể tới!”

“Giáo sư là người thông minh, cho nên ta cũng có lời nói nói thẳng, giao cho Tuần Dạ Nhân, tổng so giáo sư mang theo an toàn hơn một ít.”

Viên Thạc nở nụ cười: “Cũng đúng! Như vậy đi, điều kiện không nhiều lắm. Thứ nhất, công khai Lý gia kiếm bị các ngươi lấy đi rồi! Thứ hai, che chở ta cùng Lý Hạo an toàn! Thứ ba, thần bí năng lượng vạn phương. Thứ tư, Lý Hạo muốn gia nhập Tuần Dạ Nhân. Thứ năm, ta cần những năm này các ngươi bắt được sở hữu sách cổ. Thứ sáu, ngươi tự mình bảo hộ Lý Hạo. Thứ bảy, tiếp được Cổ Di dấu vết thăm dò, Lý Hạo ưu tiên lựa chọn ba dạng cổ văn minh di vật. Thứ tám. . .”

Giờ phút này, Hách Liên Xuyên so ăn hết bay liệng đều khó chịu.

Lý gia kiếm, hiện tại còn phong ấn lấy, khó mà nói rốt cuộc là cái gì cấp độ bảo vật, thậm chí khó mà nói có thể hay không bỏ niêm phong, Hồng Nguyệt có lẽ có biện pháp, có thể Tuần Dạ Nhân tạm thời còn thật không biết quá nhiều.

Hơn nữa lấy đi thanh kiếm này, hoàn toàn chính xác coi như là bảo vệ Lý Hạo, kết quả Viên Thạc trực tiếp công phu sư tử ngoạm.

Hơn nữa vẫn còn tiếp tục nói!

Chỉ là phía trước những đầu này, hắn cảm thấy đều không có biện pháp đáp ứng, huống chi Viên Thạc càng nói càng hưng phấn, còn kém đem Tuần Dạ Nhân cột vào trên đũng quần rồi!

“Thứ mười một, lần trước ta phát hiện chính là cái kia hồng quả quả, toàn bộ cho ta còn trở lại.”

“Đệ thập nhị. . .”

Hách Liên Xuyên không thể không ngắt lời nói: “Giáo sư, kiếm ngươi cầm a!”

Không cần nữa.

Tùy ngươi vậy!

Viên Thạc khiêu mi, nhìn hắn một cái, nở nụ cười: “Đừng đi theo ta bộ này! Tuần Dạ Nhân thứ tốt không ít, ta tự mình thăm dò đi ra đều có một đống, lời nói khó nghe, tự chính mình thăm dò đi ra bảo vật đều so với ta muốn nhiều, cho nên quá phận sao? Nếu không là những năm này ta giúp các ngươi, các ngươi có nhiều như vậy bảo vật sao?”

“Giáo sư, những năm này Tuần Dạ Nhân cũng bỏ ra một cái giá lớn, chết bao nhiêu người, chính ngươi cũng biết, huống chi, chúng ta cần chống cự những không hợp pháp kia phần tử. . . Có nhiều thứ, đã sớm dùng hết rồi.”

“Vậy coi như rồi.”

Viên Thạc trực tiếp cầm đi tiểu kiếm, “Yêu muốn hay không! Dù sao ta mang theo, vấn đề cũng không lớn. Ánh Hồng Nguyệt dám đến, vậy thì thử xem xem! Năm đó ta không sợ hắn, hiện tại càng không sợ! Về phần Ngân Thành Bát đại gia, có lẽ đã ẩn tàng vô số bảo vật, vô số bí mật. . . Tự chúng ta đào móc đi.”

Hách Liên Xuyên triệt để không nói gì.

Hắn lại nhìn một chút Lý Hạo, cười cười nói: “Lý Hạo, ngươi ý của mình đâu?”

Lý Hạo có chút xấu hổ, nhìn thoáng qua lão sư, nhỏ giọng nói: “Lão sư. . . Nếu không cho Tuần Dạ Nhân a?”

“Ân?”

Viên Thạc giận dữ: “Ngươi đã quên ai bảo vệ ngươi?”

Lý Hạo khô cằn nói: “Không phải, lão sư. . . Ta lo lắng ngươi gặp được nguy hiểm! Cho Tuần Dạ Nhân, tối thiểu tính an toàn càng lớn hơn một chút. . . Ngài điều kiện, ta nghe đều hơi quá đáng, một thanh kiếm mà thôi, bình thường ta trở thành niệm tưởng mà thôi, lần trước Vương Minh nói hơn mười vạn muốn mua đi, ta đều thiếu chút nữa đã đáp ứng.”

Một bên, Vương Minh có chút xấu hổ, hận không thể đào đất, lúc này thời điểm nói cái này làm gì vậy?

Lý Hạo lại chân thành nói: “Tuần Dạ Nhân bảo vệ quốc gia, cần bồi dưỡng vô số tinh anh đi chống cự cường địch! Lão sư, chúng ta muốn quá nhiều thứ đồ vật, bọn hắn làm sao bây giờ? Chúng ta là chính nghĩa một phương, cũng không phải cường đạo!”

Hách Liên Xuyên trong nội tâm âm thầm khen ngợi, không tệ!

Trách không được trên tình báo nói, Lý Hạo người này thông minh hiểu chuyện, còn trọng tình trọng nghĩa, trung thực vô cùng, tại Tuần Kiểm Tư cũng là khen ngợi không ngừng.

Tựu những lời này, người này đã làm cho bồi dưỡng!

“Ngươi hỗn đản này tiểu tử, ngươi biết cái gì?”

Viên Thạc mắng một câu: “Ngươi cái này ngu xuẩn, lão sư ta là vì tự chính mình sao? Còn không phải là vì ngươi. . .”

“Lão sư!”

Lý Hạo ngạnh lấy cổ, có chút không dám xem hắn: “Ngài tựu để cho ta tùy hứng một hồi, ta. . . Ta không muốn xem đến Tuần Dạ Nhân trả giá thật nhiều quá lớn, từ đó làm cho có con người làm ra này trả giá tử vong một cái giá lớn! Ngài điều kiện, ta cảm thấy, có thể giảm bớt mấy cái, nhất là Hách bộ trưởng tự mình bảo hộ, càng là không cần, hắn là Chí Cường Giả, cần phải bảo vệ toàn bộ Ngân Nguyệt hành tỉnh, mà không phải một mình ta! Thần bí năng lượng cũng thế, một vạn phương. . . Lão sư, ngài cũng biết, một vạn phương cần trả giá bao nhiêu một cái giá lớn? Ta cảm thấy. . . Tối đa một phần ba là đủ rồi!”

Lý Hạo lại nói: “Những thứ khác, ta không biết rõ phải chăng trân quý, ta cảm thấy tối đa chỉ có thể muốn một phần ba!”

“. . .”

Hách Liên Xuyên trong nội tâm chửi nhỏ một tiếng, một phần ba, tiểu tử, ngươi là thật không biết những vật này giá trị, dù là một phần ba, Tuần Dạ Nhân lấy ra cũng phải thổ huyết.

“Cứ như vậy!”

Lý Hạo cắn răng: “Lão sư, ta tối đa chỉ có thể tiếp nhận điều kiện như vậy, bằng không. . . Ta tựu tặng không!”

Hách Liên Xuyên tựu hận không thể lại để cho hắn nói trắng ra đưa, mà Viên Thạc, giống như có chút phẫn nộ, có chút bất đắc dĩ, hồi lâu, hừ một tiếng: “Đồ đạc của ngươi ngươi làm chủ, vậy thì một phần ba, ngươi về sau đừng hối hận là được! Bảo vật này, ngươi bị cầm đi, có thể mượn không trở lại! Trong mắt của ta, so với ta hiện tại muốn muốn trân quý gấp 10 lần, ngươi cái không kiến thức ngu ngốc, chờ ngươi thành cường giả, ngươi đã biết rõ, ta muốn có nhiều thấp!”

Giờ khắc này, Hách Liên Xuyên đều nói không nên lời cự tuyệt lời nói đến.

Trong lúc nhất thời, có chút xấu hổ.

Cái này. . . Là tiếp nhận hay là không tiếp thụ đâu?

Ngươi xem người ta Lý Hạo, vì việc này, đều cùng với sư phụ của mình trở mặt rồi.

Hắn có chút bất đắc dĩ, việc này không dễ làm a.

Chỉ có thể xin nhìn một chút!

Giờ phút này, hắn cũng không có nói cái gì nữa, nhìn kỹ hẵn nói a.

Viên Thạc giờ phút này giống như có chút căm tức, hất lên ống tay áo: “Ta đi về trước! Mặt khác, người là ta giết, ngoại trừ Lưu Long bọn hắn giết cái kia bộ phận, còn lại toàn bộ đưa tới cho ta! Tuần Dạ Nhân ban thưởng, lão phu khinh thường tại đi lĩnh!”

Trên thực tế, hắn muốn, đối phương cũng sẽ không cho là được.

. . .

Viên Thạc cứ như vậy đi nha.

Hách Liên Xuyên nhìn xem hắn rời đi, có chút không nói gì.

Vị này, tính tình càng lúc càng lớn rồi.

Trước kia khá tốt, tối thiểu có thể uy hiếp thoáng một phát, hiện tại. . . Không dễ làm a.

Hắn nhìn nhìn lại Lý Hạo, lộ ra dáng tươi cười: “Muốn trở thành Siêu Năng giả sao?”

Lý Hạo vội vàng kinh hỉ gật đầu: “Muốn!”

Trong nội tâm nhưng lại tính toán, ta hấp thu thần bí năng lượng, chỉ có thể cường hóa thân thể, giống như không có biện pháp mở ra siêu năng khóa, lão sư cũng nói tạm thời không muốn nghĩ đến trở thành Siêu Năng giả. . . Đáp ứng trước nói sau.

Đây chính là Tam Dương cấp độ tồn tại, trước trang cái đệ tử tốt.

“Hoàng Vân, ngươi phụ trách thu thập mặt khác thần bí năng lượng, nơi đây ta đến, những người khác đi về trước đi!”

Hách Liên Xuyên nói một câu, cuối cùng nhìn về phía Lưu Long nói: “Liệp Ma tiểu đội biểu hiện, ta nhìn ở trong mắt. . . Nhưng là, ta vẫn còn muốn nói một câu, có lẽ di chuyển, mới là tốt nhất bảo đảm! Đêm qua chi loạn, ngươi bản thân cảm nhận được, một vị phá trăm, cũng không thể tại ngày càng cường đại siêu năng lĩnh vực đứng vững gót chân! Trừ phi ngươi cùng Viên giáo sư đồng dạng, cũng có thể bước vào đấu ngàn!”

Lưu Long trầm giọng nói: “Minh bạch! Bất quá Lưu Long hay là cách ngôn, di chuyển. . . Cũng không phải là không thể được! Nhưng là, di chuyển điều kiện tiên quyết là, muốn tại Bạch Nguyệt Thành phụ cận chế tạo ra Vệ Thành! Mà không phải đem người đi Đại Thành một ném tựu mặc kệ! Cần phải chịu trách nhiệm bọn hắn hết thảy, ăn, mặc, ở, đi lại, kể cả công tác. . . Nếu không, bao nhiêu người hội thê ly tử tán, cửa nát nhà tan?”

“Người ra mặt, có lo nghĩ của bọn hắn, mà chúng ta, cũng có lo nghĩ của mình. Nếu không. . . Lưu Long còn tiếp tục tọa trấn Ngân Thành, mặc dù lực không hề bắt bớ, cũng nguyện làm cho Ngân Thành giữ vững vị trí cuối cùng một phương Tịnh Thổ!”

Hách Liên Xuyên thở dài một tiếng, không khuyên nữa nói.

Cục sắt!

Cố thổ tuy khó cách, nhưng hôm nay cái này thế đạo, càng thêm hỗn loạn lên rồi, cô treo ở bên ngoài, nguy cơ tùy thời hội hàng lâm.

Về phần Lưu Long nói những cái kia, không tốt lắm xử lý, thoáng cái dàn xếp trăm vạn nhân khẩu, huống chi còn không phải một thành, còn có rất nhiều tiểu thành cần di chuyển, đều cùng Ngân Thành đồng dạng, cái kia căn bản không cách nào an trí!

Lưu Long cũng không thèm để ý cái này, hắn biết rõ, thượng diện sẽ không đáp ứng, nhìn thoáng qua Lý Hạo, thấp giọng nói: “Về trước đi!”

Lý Hạo gật gật đầu, cùng theo một lúc đi, trước khi đi, hoàn triều Hách Liên Xuyên mấy người đáp lại mỉm cười, lại đối với Vương Minh nói: “Tiểu Minh. . . Không, Vương trưởng quan, lần sau có cơ hội ta thỉnh ngươi ăn cơm, lần này cám ơn mấy vị quên cả sống chết địa giúp ta!”

Vương Minh mặt đều có chút hiện hồng.

Quên cả sống chết địa giúp ngươi?

Cái này. . . Chúng ta là tham chiến rồi, thế nhưng mà thành quả chiến đấu một lời khó nói hết.

Mất mặt xấu hổ không sai biệt lắm.

Cũng may Lý Hạo không thấy được, hắn chỉ có thể nhe răng cười cười: “Không khách khí, nên phải đấy!”

Mà Hách Liên Xuyên cũng mỉm cười gật đầu, lần nữa cảm thấy, Lý Hạo là cái hảo hài tử, đáng tiếc, giao thiệp với đã đến Hồng Nguyệt lớn như vậy tổ chức, tương lai tiền đồ, một lời khó nói hết.

. . .

Một lát sau, Lý Hạo cùng Lưu Long đã đi ra bên kia.

Lưu Long vừa đi, một bên trầm giọng nói: “Vốn là còn muốn bồi dưỡng ngươi một chút. . . Hiện tại xem ra, không cần, ngươi có lẽ rất nhanh sẽ rời đi Ngân Thành, cũng tốt, Bạch Nguyệt Thành an toàn hơn một ít.”

Lý Hạo cười cười, chất phác địa cười: “Lão đại là muốn vứt bỏ ta? Tại sao phải đi?”

“Ân?”

Lưu Long sững sờ, không đi?

“Ngươi phải biết rằng, Ngân Thành thật không an toàn rồi. . .”

Lý Hạo vừa cười: “Cái kia cũng chưa chắc!”

Đi sao?

Không quá muốn đi.

Lão sư mặc dù khích lệ chính mình sớm làm ly khai, có thể Lý Hạo cũng có ý nghĩ của mình.

Lúc này đây đối phương tổn thất thảm trọng, trong thời gian ngắn chưa chắc sẽ lần nữa đến, đi Bạch Nguyệt Thành, chưa hẳn tựu là chuyện tốt, cường giả nhiều lắm, hết thảy đều khi bọn hắn mí mắt dưới đáy, có một số việc không tốt giấu diếm, ví dụ như tiểu kiếm sự tình.

Đương nhiên, ở lại Ngân Thành hội rất nguy hiểm, đây là sự thật.

Bất quá hiện tại trên danh nghĩa tiểu kiếm bị cầm đi, Hồng Nguyệt tổ chức đến cùng cần kiếm, còn là huyết mạch của mình, còn có màu xanh da trời Vũ Thủy lúc nào lần nữa hàng lâm, đây đều là khó nói sự tình.

Dựa theo dĩ vãng quy luật, lúc này đây cách một năm, tiếp theo có lẽ tựu là nửa năm. . . Ít nhất còn có nửa năm an toàn thời gian, nếu không bình thường tựu tính toán giết mình cũng vô dụng.

“Tối thiểu trong vòng nửa năm, ta chưa hẳn cần phải ly khai!”

Lý Hạo trong nội tâm nghĩ đến, lại nghĩ tới Ngân Thành bên trong, có lẽ còn có một chút Hồng Ảnh tồn tại, hiện tại bất tiện đi thu, quay đầu lại chờ Tuần Dạ Nhân những cường giả kia đi lại đi lấy.

Bằng không, có lẽ sẽ bị phát hiện điểm mánh khóe.

Đây chính là đại bổ chi vật, trước khi cái kia quá lớn, chính mình tiêu hóa bất lương, có thể những người khác nếu là có Hồng Ảnh lưu lại, chính mình có lẽ có thể tiêu hóa.

Có lẽ chính mình rất nhanh có thể bước vào phá trăm, khi đó, tựu tính toán đi Bạch Nguyệt Thành, cũng có một ít tự bảo vệ mình chi lực.

“Còn có lần này chiến lợi phẩm. . . Lão sư phân đầu to, ta phân chút ít đầu cũng được, Ngũ Hành lực lượng lớn mạnh ngũ tạng, ta còn không có thử qua sở hữu loại hình thần bí năng lượng, tiếp được, ta tựu có thể an tâm phát triển một thời gian ngắn rồi.”

Nguyên một đám ý niệm trong đầu lập loè, Lý Hạo thật đúng là không muốn trong thời gian ngắn ly khai.

Một bên, Lưu Long ánh mắt có chút phức tạp.

Không đi?

Tiểu tử này, thật đủ lớn mật.

Nghe Liễu Diễm nói, tiểu tử này lần này chôn giết hai vị cường giả, nghĩ đến đây, Lưu Long trong nội tâm cảm khái, có lẽ. . . Không đi cũng tốt, tự ngươi nói bất định có hi vọng chứng kiến Lý Hạo trở thành Siêu Năng giả, trở thành Nguyệt Minh, thậm chí trở thành Nhật Diệu.

Thực sự một vị Nhật Diệu, nguyện ý ở lại Ngân Thành, Ngân Thành có lẽ có thể đạt được càng lớn coi trọng.

Hai người đều có tâm tư, một đường không nói chuyện, về tới Tuần Kiểm Tư.