Chương 39: Đánh chết Hồng Ảnh

Bắc Giao.

Lý Hạo ba người cực tốc chạy trốn, tiêu hao rất lớn, nhưng là khôi phục cũng rất nhanh.

Nội thành tiếng súng, bọn hắn đã nghe được.

Liễu Diễm bước chân có chút đình trệ, quay đầu nhìn thoáng qua phía sau Ngân Thành, lộ ra một vòng nói không nên lời là trào phúng hay là thổn thức dáng tươi cười.

Tuần Kiểm Tư, đúng là vẫn còn xuất thủ.

Tại Ngân Thành, có thực lực này, phát động nhiều người như vậy cầm thương uy hiếp, cũng tựu Tuần Kiểm Tư cái tên mập mạp kia rồi.

“Lão đại muốn đã thoát khốn!”

Liễu Diễm nhanh chóng nói một câu.

Cái tên mập mạp kia cố kỵ quá nhiều, có lẽ sẽ không dễ dàng động thủ, có thể tối thiểu nhất có thể bảo chứng một điểm, Lưu Long trong thành sẽ không bị giết.

“Tuần Kiểm Tư?”

Lý Hạo cũng phản ứng đi qua, có chút ngoài ý muốn.

Tuần Kiểm Tư nhúng tay?

Đây thật là hắn không nghĩ tới.

“Ân, hẳn là!”

Liễu Diễm tiếp tục chạy trốn, một bên chạy, một bên thấp giọng nói: “Tuần Kiểm Tư cái tên mập mạp kia, chúng ta thủ trưởng, ngươi cẩn thận một chút, đừng để bên ngoài hắn bán đi còn kiếm tiền cho hắn, không phải người tốt!”

Lý Hạo bái kiến Mộc Sâm!

Hắn nhập chức không có vài ngày, Mộc Sâm từng tự mình đến xem qua hắn, còn khích lệ qua hắn, rất hòa thuận một người, tại Tuần Kiểm Tư thanh danh cũng rất không tồi.

Chỉ là Lý Hạo không nghĩ tới, ngày bình thường vô thanh vô tức Mộc Sâm, đêm nay rõ ràng dám nhúng tay siêu năng sự tình?

“Tư trưởng cũng là Võ Sư? Hay là Siêu Năng giả?”

“Võ Sư!”

Liễu Diễm nhanh chóng hồi phục: “Siêu Năng giả cơ hồ đều tại Tuần Dạ Nhân, Tuần Kiểm Tư lưu lại đều là người bình thường, tư trưởng đại bộ phận đều là Võ Sư, cũng có một bộ phận không phải, là thuần túy người bình thường.”

Lý Hạo không có hỏi lại.

Giờ phút này, cũng không phải hỏi thời điểm.

Ba người tiếp tục bay nhanh.

Một lát sau, vượt qua một mảnh cỏ hoang địa, xa hơn trước hơn một ngàn mễ, chính là một cái nhà kho lớn rồi.

Lại phía trước, mơ hồ có thể chứng kiến một ngọn núi hình thức ban đầu.

Đó là Thiên Vương Sơn!

Lưu Long lần này lựa chọn địa điểm, chính là trong chỗ này, Lý Hạo không rõ ràng lắm đến cùng vì sao không nên tới đây tập hợp, bất quá giờ phút này hắn, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lưu Long.

Nhanh đến rồi!

Mà đúng lúc này hậu, Liễu Diễm bỗng nhiên tại trong cỏ hoang ngồi xổm xuống thân thể.

Trần Kiên cũng nhanh chóng ngồi xổm xuống, hai người trực tiếp lôi kéo Lý Hạo cũng ngồi chồm hổm xuống.

Không có động tĩnh!

Lý Hạo nhìn quanh một vòng, không có phát hiện bất kỳ vật gì.

Nhưng mà, hắn tin tưởng Liễu Diễm phán đoán, cho nên cũng là một tiếng không phát, ngồi xổm một người cao cỏ hoang địa ở bên trong, Vũ Thủy vẫn còn tiếp tục, đè xuống bọn hắn áp đảo cỏ hoang thanh âm.

Cứ như vậy, đã qua đại khái 30 giây tả hữu, trong đêm mưa, bỗng nhiên truyền đến một tiếng súng vang âm thanh!

Mưa to đè xuống súng vang lên thanh âm, nhưng lại như trước có thể mơ hồ nghe được cái kia trầm đục.

Liễu Diễm không nói chuyện, chỉ là ngồi xổm thấp hơn.

Trần Kiên thì là hướng Lý Hạo làm thủ hiệu, Lý Hạo xem hiểu rồi, người cao. . . Ngô Siêu!

Là Ngô Siêu bọn hắn đến rồi!

Ngô Siêu, Vân Dao bọn hắn ly khai đi tiếp ứng đội trưởng, một mực không có xuất hiện, Lý Hạo cũng lo lắng bọn hắn xảy ra chuyện, hiện tại xem ra, người còn sống, chỉ là giống như bị người nhằm vào rồi.

“Uông uông uông!”

Trong đêm mưa, một đầu chó đen, cũng đang không ngừng thấp minh, mơ hồ truyền vào Lý Hạo trong tai.

Hắc Báo!

. . .

Giờ phút này, Ngô Siêu sắc mặt trắng bệch, không ngừng kịch liệt thở dốc.

Hắn giờ phút này đã ôm bất động Vân Dao, kéo bất động Hắc Báo rồi.

Lúc này thời điểm, ngược lại là Hắc Báo còn có chút tinh lực, không ngừng thấp giọng gào thét, giống như tại uy hiếp cái gì đó.

Vân Dao kính mắt, sớm đã bị nàng vứt bỏ rồi.

Nàng nhìn không tới Hồng Ảnh!

Bất quá, nàng có thể biết Hồng Ảnh ở đâu, Hắc Báo gọi phương hướng, tựu là Hồng Ảnh chỗ địa phương.

Vân Dao cái đầu không cao, giờ phút này như trước lưng cõng chính mình y dược rương.

Nhìn thoáng qua Ngô Siêu, Ngô Siêu bị thương!

Có Siêu Năng giả một mực đi theo đám bọn hắn!

Bất quá đại bộ phận đều bị đội trưởng dẫn đi rồi, vốn là đi theo đám bọn hắn có hai vị siêu năng, trước khi nội thành xảy ra chuyện, đã đi ra một vị, nhưng là giờ phút này còn có một vị Siêu Năng giả một mực tại truy giết bọn hắn.

“Ngươi đi địa điểm tập hợp. . .”

Gầy yếu Ngô Siêu, trên mặt lộ ra một mạt triều hồng sắc, Vũ Thủy theo trên đầu nhỏ, xen lẫn từng sợi Hồng sắc.

Đó là huyết dịch nhan sắc!

Trên tay hắn rồi, hơn nữa bị thương không nhẹ.

Đi theo phía sau cái vị kia siêu năng, tốc độ cùng hắn không sai biệt lắm, song phương kỳ thật cũng không tới gần, có thể một mực truy tung xuống, dù là có Hắc Báo chỉ đường, bọn hắn cũng bị Hồng Ảnh xâm nhập qua mấy lần.

Ngô Siêu không phải Lưu Long, hắn không có biện pháp như Lưu Long như vậy, dùng nội kình sôi trào huyết dịch, bức bách Hồng Ảnh rời khỏi.

Hắn bị Hồng Ảnh từ trong phủ bỏng rồi, liền đầu đều giống như bị đốt xuyên qua.

Vũ Thủy nhỏ, mang đi từng sợi huyết dịch.

Vân Dao không nói chuyện, nhanh chóng mở ra y dược rương, lấy ra một miếng nho nhỏ Thủy Tinh Cầu, một thanh nhét vào trong miệng hắn, Ngô Siêu cũng không nói cái gì, một ngụm nuốt vào, sau một khắc, sắc mặt càng thêm ửng hồng.

Không chỉ như vậy, hắn khí huyết cũng bắt đầu sôi trào, chỉ là trên thân thể, làn da bị xé nứt, huyết dịch lưu nhanh hơn rồi.

Vân Dao nhanh chóng giúp hắn xử lý vết thương một chút, trong tay tràn lan ra một cỗ nhàn nhạt năng lượng chấn động, miễn cưỡng đem miệng vết thương khép lại, thanh âm có chút mỏi mệt nói: “Đi, đi trước tập hợp điểm, hậu quả ngươi tự mình biết!”

Cái gì hậu quả?

Nuốt vào cái kia miếng Thủy Tinh Cầu hậu quả!

Ngô Siêu nở nụ cười, cười có chút u lãnh.

Hậu quả. . . Hắn tự nhiên biết rõ, cái này Thủy Tinh Cầu là độc dược, cũng là thuốc hay, kích phát tiềm năng, thời gian dài, người cũng phế đi.

Thế nhưng mà. . . Giờ phút này ai quan tâm cái này?

Lúc này thời điểm Ngô Siêu, giống như khôi phục tới được đỉnh phong kỳ, lực lượng, tốc độ trở về, hắn một tay cầm lấy Vân Dao, một tay cầm lấy Hắc Báo, nhanh chóng hướng xa xa nhà kho chạy vội mà đi.

Tốc độ lần nữa khôi phục đỉnh phong.

Một lát sau, một đạo thân ảnh chợt lóe lên, trên người mơ hồ toát ra u lam sắc quang mang.

Đeo mặt quỷ mặt nạ, Siêu Năng giả đuổi tới.

Theo nội thành truy ở đây, hắn rõ ràng không thể truy một cái đằng trước trảm mười cảnh. . . Mặc dù tên kia cũng tựu tốc độ nhanh một điểm, khả năng trốn lâu như vậy, cũng là vượt quá mặt quỷ đoán trước.

“Con chó kia. . .”

Vốn là, hắn không thèm để ý con chó kia, có thể giờ phút này, U Lam mặt quỷ có chút nghi hoặc.

Hắn cảm giác, con chó kia khả năng có chút đặc thù, đối phương giống như có thể chứng kiến thường nhân nhìn không tới Hồng Ảnh.

Hồng Ảnh nhiều lần đuổi giết, gần sát đối phương, kết quả đại đa số thời điểm đều bị tránh được, tựu làm bị thương Ngô Siêu một lần.

Trảm mười cảnh, theo lý thuyết là tránh không khỏi Hồng Ảnh.

Liền Lưu Long đều không thể tránh đi, chỉ có thể chọi cứng!

Có thể cái kia chó đen. . . Thật biết điều.

“Muốn thành tinh chó đen?”

“Hay là nói, chó đen vốn là đặc thù?”

U Lam mặt quỷ cũng không hiểu nổi, Hồng Ảnh rất đặc thù, bọn hắn mặt quỷ kỳ thật cũng không phải hiểu rất rõ, mặc dù hắn nắm giữ một đầu Hồng Ảnh, có thể không có nghĩa là hắn cái gì cũng biết.

Giờ phút này, trên người hắn một cỗ nhàn nhạt thần bí năng lượng khởi động sóng dậy, sau một khắc, Hồng Ảnh nhanh chóng hiển hiện, lần nữa hướng phương xa đuổi theo.

. . .

Cỏ hoang địa trong.

Liễu Diễm không rên một tiếng, dù là Ngô Siêu mấy người nhanh chóng theo bọn hắn phía trước vụt qua, nàng cũng không có ra mặt.

Giờ phút này nàng, so với trước giống như đã nắm chắc khí.

Giờ khắc này, liền tiếng hít thở đều bị nàng ngừng lại rồi.

Xem xét nàng bộ dạng như vậy, Lý Hạo biết rõ, Liễu Diễm muốn đánh lén đuổi theo Siêu Năng giả.

Sở dĩ xác định là Siêu Năng giả. . . Bởi vì Lý Hạo thấy được!

Đúng vậy, trong đêm mưa, quá rõ ràng rồi.

Trong bóng tối, xa xa có một đạo Nguyệt Hoa giống như hào quang lập loè, đó là thần bí năng lượng, Nguyệt Minh cảnh!

Lý Hạo có thể chứng kiến thần bí năng lượng, điểm này, là những người khác không biết.

“Siêu Năng giả!”

Lần này không phải Võ Sư, đuổi giết Ngô Siêu người của bọn hắn, là một vị Siêu Năng giả, đương nhiên, cũng chỉ có một vị, Nguyệt Minh cảnh.

Có thể so với phá trăm tồn tại, thậm chí so phá trăm muốn khó chơi nhiều.

Liễu Diễm một cái trảm mười cảnh, muốn đánh lén đối phương.

Rất khó!

Siêu Năng giả so phá trăm còn muốn khó đối phó!

Hiển nhiên, trước khi thành công, lại để cho Liễu Diễm gan lớn rồi, giờ khắc này, Liễu Diễm bỗng nhiên quay đầu lại xem Lý Hạo, ánh mắt kia. . .

Lý Hạo đọc đã hiểu!

Hắn có chút cứng ngắc, tỷ tỷ, đừng làm rộn.

Liễu Diễm hiển nhiên quá phận đánh giá cao Lý Hạo rồi, nàng ý tứ này, là muốn Lý Hạo học vừa rồi như vậy, hiện tại đi ra ngoài, diễn cái đùa giỡn, nhìn xem có thể hay không lừa gạt đến kẻ đuổi giết!

Thế nhưng mà. . . Không đồng dạng như vậy!

Bởi vì này thời điểm Lý Hạo, theo cái kia đoàn nguồn sáng, trong bóng đêm, cũng nhìn thấy một vòng Hồng sắc.

Hồng Ảnh!

Đây là đêm nay lần thứ nhất chứng kiến Hồng Ảnh, cũng là cho Lý Hạo mang đến rất nhiều sợ hãi Hồng Ảnh.

Không có người có thể chứng kiến!

Dù là Lưu Long, cũng không có biện pháp đối phó Hồng Ảnh.

Lão sư cũng nói, đây là liên quan đến tinh thần cấp độ tồn tại, chỉ có đã đến đấu ngàn cấp độ, mới có thể đối phó.

Lý Hạo vô ý thức địa sờ lên trong ngực ngọc kiếm.

Muốn đối phó Hồng Ảnh, có lẽ chỉ có thanh kiếm này mới được.

Có thể coi là có thể đối phó Hồng Ảnh, phải biết rằng, đối phương còn đi theo một vị Siêu Năng giả, Nguyệt Minh cấp độ, Liễu Diễm bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

Mắt thấy Liễu Diễm giống như muốn lao ra. . . Lý Hạo gắt gao lôi kéo nàng!

Không thể động!

Những Siêu Năng giả này, một khi Hồng Ảnh tại bên người, tương đương với thêm một đôi mắt, hay là 360° cái chủng loại kia.

Hồng Ảnh có thể bay, có thể vô hình vô sắc, lơ lửng không trung, quan sát tứ phương.

Nội thành bị giết mấy cái Siêu Năng giả, muốn không phải là Hồng Ảnh đi theo Lưu Long, muốn không phải là Hồng Ảnh phóng quá xa, không có chú ý tới người bình thường, cho nên lúc này mới bị đánh chết, nếu không, có Hồng Ảnh đương con mắt, kỳ thật rất khó giết chết những Siêu Năng giả này.

Lý Hạo cái này lúc sau đã thấy được Hồng Ảnh trên không trung lơ lửng, nào dám lại để cho Liễu Diễm lao ra, khi đó cũng không phải là mai phục rồi, mà là chịu chết!

Nàng khẽ động, Hồng Ảnh nhất định có thể phát hiện nàng!

Liễu Diễm nghiêng đầu xem Lý Hạo, Lý Hạo nhẹ nhàng chỉ chỉ giữa không trung, Liễu Diễm khẽ giật mình, ý thức được cái gì, có chút rung động.

Có ý tứ gì?

Lý Hạo nói là, cái kia vô hình tinh thần cấp độ tồn tại, ngay tại phụ cận?

Thế nhưng mà. . . Tại tưởng tượng của bọn hắn ở bên trong, loại vật này rất khó gặp, có lẽ chỉ có một, giờ phút này có lẽ trong thành đi theo Lưu Long mới đúng, làm sao có thể sẽ xuất hiện tại đây?

Trảm mười cảnh Liễu Diễm, căn bản một điểm cảm thụ không đến sự tồn tại của đối phương.

Cho đến lúc này hậu, Liễu Diễm mới cảm nhận được cực lớn vô cùng áp lực.

Vật kia, không chỉ một cái!

Nếu như Lý Hạo không nói, nàng thật sự lao ra rồi, đánh lén đối phương. . . Đại khái còn không có tới gần đối phương, đối phương sớm liền phát hiện rồi, hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Mà Lý Hạo, giờ phút này cũng suy nghĩ lấy biện pháp.

Có Hồng Ảnh tại bên người Siêu Năng giả, quá khó đối phó rồi.

Vốn Siêu Năng giả tựu cường đại, lại vô pháp đánh lén, Hồng Ảnh cũng có đủ lực sát thương, ngược lại là Siêu Năng giả lại càng dễ đánh lén bọn hắn.

Cũng tựu Lưu Long không theo như sáo lộ ra bài, trực tiếp trong thành đã phát động ra đại quy mô vũ khí nóng công kích, nếu không, thật muốn mặt đối mặt, hắn căn bản không có gì hi vọng, nhanh chóng đánh chết ba vị Siêu Năng giả.

Lý Hạo ngẩng đầu hướng nguồn sáng bên kia nhìn lại.

Siêu Năng giả trong mắt hắn, lại che giấu, đó cũng là bóng đèn, hắn ngược lại là một điểm không sợ Siêu Năng giả đánh lén mình, chủ yếu hay là Hồng Ảnh, đây mới là phiền toái.

Độn thổ cũng tốt, hay là mặt khác, Lý Hạo chỉ cần có thể chứng kiến thần bí năng lượng, có thể phát hiện những cái thứ này.

Ngay tại Lý Hạo cùng Liễu Diễm bọn hắn suy nghĩ ở bên trong, Hồng Ảnh ở phía trước nhanh chóng thổi qua, Lý Hạo một cử động nhỏ cũng không dám, trốn ở trong bụi cỏ yên tĩnh dọa người, tùy ý lạnh buốt Vũ Thủy dính đầy toàn thân.

Rất nhanh, mang theo Nguyệt Hoa nguồn sáng cũng dần dần đuổi tới, đi theo Hồng Ảnh cùng một chỗ rời đi.

Thẳng đến bọn hắn biến mất, Lý Hạo lúc này mới nhẹ nhẹ thở hắt ra: “Truy Ngô đại ca bọn hắn đi rồi!”

Liễu Diễm mặt sắc mặt ngưng trọng, nghiêng đầu nhìn về phía Lý Hạo, thấp giọng nói: “Ngươi ngăn trở ta, là vì lần trước ngươi gặp được vật kia tại phụ cận?”

“Ân!”

Lý Hạo gật đầu, “Ta có thể cảm giác đến sự hiện hữu của nó!”

Chưa nói có thể chứng kiến. . . Kỳ thật cũng không sao cả rồi.

Đến nơi này thời điểm, đều một cái dạng.

Liễu Diễm cũng không tỉ mỉ hỏi, lông mi nhăn lại: “Vậy làm sao bây giờ? Ta xem Ngô Siêu dạng như vậy, hẳn là nuốt chửng tiềm năng đan, đó là Vân Dao chế tạo, lợi dụng thần bí năng lượng kích phát tiềm năng, nhưng là tiếp tục không được quá lâu, Ngô Siêu rất nhanh hội triệt để phế bỏ!”

Nơi đây khoảng cách nhà kho còn có một hai ngàn mét, vào lúc đó, đuổi tới kỳ thật cũng nhanh.

Có thể Ngô Siêu bọn hắn tựu tính toán chạy tới, cũng không kịp chuẩn bị, cái kia Siêu Năng giả cùng thân cận quá rồi.

Nếu như bị đuổi theo rồi, hai người kia đều phải chết.

Lý Hạo giờ phút này tận lực không thèm nghĩ nữa lão sư sự tình, nhanh chóng suy tư một phen, hỏi: “Mấy người các ngươi liên thủ, có thể đối phó Nguyệt Minh sao?”

Không có Lưu Long Liệp Ma tiểu đội, có thể làm được sao?

Có thể lời nói, hắn có thể nếm thử đối phó Hồng Ảnh.

Trong ngực ngọc kiếm tựu là lực lượng!

Đương nhiên, không phải trăm phần trăm xác định.

“Khó!”

Liễu Diễm nói xong, lại nói: “Nhưng có phải hay không không có hi vọng, chủ yếu ở chỗ ngươi. . . Cái kia đặc thù nội kình! Ta hiện tại cơ hồ không có tiêu hao, cái này Siêu Năng giả theo nội thành truy đến bây giờ, thần bí năng lượng cũng không phải vô hạn, hắn có lẽ tiêu hao không nhỏ, xem Ngô Siêu dạng như vậy, song phương cũng có đánh cờ. Kể từ đó, chỉ cần hắn tại Nguyệt Minh cấp độ đi không phải quá xa, chưa hẳn không có cơ hội!”

Trần Kiên cũng nhanh chóng nói tiếp: “Ta thương thế không sai biệt lắm tốt rồi, chỉ muốn người này không phải cái loại nầy đặc thù nguyên tố công kích năng lực, thuần túy vật lý công kích cường đại, ta có thể ngăn trở!”

Giờ phút này, hai người đều nhìn về Lý Hạo, nhìn về phía người mới này.

Không phải Lý Hạo cường đại, mà là Lý Hạo có thần bí thủ đoạn, lúc này thời điểm, hai người đều gửi hi vọng Lý Hạo có thể có thủ đoạn đối phó địch nhân.

Vốn là, bọn họ là đến bảo hộ Lý Hạo.

Nhưng bây giờ, ngược lại là trái ngược, bọn hắn còn phải dựa vào Lý Hạo đặc thù năng lực, tại đây trong nguy hiểm bảo vệ tánh mạng.

“Tỷ, trong khố phòng đến cùng có thủ đoạn gì có thể đối phó Siêu Năng giả? Cũng không thể cứ như vậy chạy vào đi chờ đợi chết đi?”

Lý Hạo hay là truy hỏi một câu.

Nếu là đi vào chỉ là chờ chết. . . Cái kia không nên chạy cái kia đi làm sao?

Về phần chôn dấu thuốc nổ. . . Người ta Siêu Năng giả cũng không ngốc, cũng có thể đoán được.

Huống chi, thực nổ, mọi người cùng nhau chết, đây là cuối cùng thủ đoạn.

“Băng Tinh Tráo!”

Liễu Diễm hay là nói thẳng ra rồi kết quả: “Trong khố phòng, chúng ta lợi dụng băng tinh, chế tạo một cái đặc thù hoàn cảnh, băng tinh có thể ngăn cách thần bí năng lượng, ngươi cũng biết!”

Lý Hạo trong nội tâm khẽ động, hắn nghĩ tới trước khi hấp thu thần bí năng lượng thời điểm, bị ngăn cách thần bí năng lượng.

Băng Tinh Tráo?

Bao lại nhà kho sao?

Thế nhưng mà, không phải nói băng tinh rất khó được sao?

Ở đâu ra nhiều như vậy băng tinh, có thể đem lớn như vậy nhà kho bao lại?

Liễu Diễm nhanh chóng nói: “Chế tạo phạm vi không lớn, tựu một ít khối khu vực, ở đằng kia, có thể ngăn cách siêu năng tổn thương! Không có siêu năng lực, Siêu Năng giả còn không bằng Võ Sư! Đương nhiên, phạm vi quá nhỏ, cũng không phải là toàn bộ nhà kho, chúng ta nhất định phải tiến vào khu vực kia, lại nghĩ biện pháp đưa tới bọn hắn tiến vào mới được. . .”

“Vậy làm sao không bố trí trong thành?”

Lý Hạo hay là nghi hoặc, chạy xa như vậy, tựu vì cái này?

Liễu Diễm giải thích nói: “Vừa đi vừa nói chuyện, ta sợ Ngô Siêu nhịn không được rồi!”

Ba người nhanh chóng đứng dậy, hướng phía trước đuổi theo, một bên chạy trốn, Liễu Diễm một bên thấp giọng nói: “Nội thành bất tiện sử dụng phạm vi lớn tính sát thương vũ khí! Mặt khác, nơi này băng tinh, là rất khó bàn hồi đi! Rất dễ dàng rách nát rồi, tại đây băng tinh, kỳ thật không phải chân chính trên ý nghĩa băng tinh, mà là trước kia chúng ta giết chết một vị Siêu Năng giả, lúc sắp chết dùng siêu năng chế tạo ra đến một loại đặc thù băng tinh. . .”

Lý Hạo cái hiểu cái không, nhưng là hắn biết rõ, giống như chỉ có thể ở cái này, mới có thể thiết hạ mai phục.

Lưu Long muốn tại đây quyết chiến, chính là vì lợi dụng thần bí năng lượng ngăn cách đặc thù, đối phó những Siêu Năng giả kia.

“Vì sao không chế tạo băng tinh áo giáp các loại?”

Lý Hạo lúc này thời điểm hay là nhiều hỏi một câu, bởi vì băng tinh có thể ngăn cách thần bí năng lượng lời nói, có cái này, cái kia Siêu Năng giả tổn thương lực hội suy yếu rất lớn.

“Chế tạo không được! Băng tinh tuyệt không chắc chắn, chỉ là chất liệu đặc thù, nhưng là ngươi chế tạo thành áo giáp, không nói trước có thể hay không chế tạo ra đến, tựu tính toán có thể, đối phương không cần siêu năng lực, hơi chút động thoáng một phát, đều có thể đánh nát cái kia đồ chơi. . . Chỉ có tại một ít địa phương cố định, mới có thể sử dụng, bằng không thì chính ngươi di động trong quá trình tiếp theo rách nát rồi băng tinh!”

Lý Hạo đã minh bạch, không hề hỏi thăm.

Ba người tiếp tục chạy trốn.

Giờ phút này, phía trước nhà kho, mơ hồ đã có thể thấy được.

Mà nhà kho bên ngoài, Ngô Siêu cái kia u lãnh như khóc quỷ thanh âm đã ở trong mưa vang lên: “Cháu trai, còn dám theo tới? Nơi này, chôn xuống vô số thuốc nổ, ngươi dám đi vào, Lão Tử tựu kíp nổ quả bom, đồng quy vu tận!”

Nhà kho bên ngoài.

Ngô Siêu mấy người đã bước vào rộng mở trong khố phòng, tiếng thở dốc không ngừng, Ngô Siêu thất khiếu đều tại đổ máu, dược hiệu mau qua tới rồi.

Nhà kho bên ngoài, cái kia U Lam Siêu Năng giả, đem Vũ Thủy ngăn cách tại bên ngoài.

Hắn chưa tiến vào, hắn biết rõ, nơi đây khả năng thật sự chôn dấu đại lượng thuốc nổ, nhưng là. . . Những vũ phu này, quá coi thường Siêu Năng giả rồi, cũng quá coi thường tổ chức của mình rồi.

Giờ phút này, Hồng Ảnh đang theo nhà kho xuất phát.

Thuốc nổ?

Buồn cười!

Ngươi có thể nổ chết Hồng Ảnh sao?

“Uông uông uông!”

Hắc Báo bắt đầu cảnh báo, có chút khẩn trương, Hồng Ảnh đến rồi!

Ngô Siêu cùng Vân Dao đều không có đối phó Hồng Ảnh thủ đoạn, giờ phút này, dù là cái kia Siêu Năng giả không tiến đến, một khi bị Hồng Ảnh xông tới, cái gì thuốc nổ đều vô dụng, chỉ biết đem chính bọn hắn tạc thịt nát xương tan!

“Vốn cùng các ngươi không quan hệ sự tình, không nên xen vào việc của người khác!”

Nhà kho bên ngoài, U Lam mặt quỷ siêu năng lạnh lùng nói một câu.

Lại nhìn một chút Vân Dao, “Ngươi cái kia Thủy Tinh châu, còn có bao nhiêu? Đều sử đi ra!”

Trước khi, tựu là Vân Dao dùng cái kia nổ bay Hồng Ảnh.

Đây cũng là khó gặp, có thể xúc phạm tới Hồng Ảnh thứ đồ vật, có thể hắn chắc chắc Vân Dao không sẽ có bao nhiêu, trước khi dùng, có thể là toàn bộ rồi.

Vật kia cùng thần bí năng lượng có quan hệ, Liệp Ma tiểu đội không có khả năng có quá nhiều.

Trong khố phòng, Vân Dao sắc mặt như thường, trong tay lấy ra một miếng Thủy Tinh châu, cũng không nói cái gì, sau một khắc, lần nữa dọc theo Hắc Báo cắn loạn phương hướng, ném ra Thủy Tinh châu.

Phanh!

Một tiếng vang thật lớn, Thủy Tinh châu nổ tung.

Vân Dao nhìn không tới kết quả, nhìn không tới thành quả, có thể Hắc Báo tiếng kêu nhỏ một chút điểm, hiển nhiên, Hồng Ảnh hay là bị bức lui rồi.

Nhưng mà Vân Dao tự mình biết. . . Đây chỉ là bắt đầu.

Vật kia, thật sự của nàng không có nhiều rồi, giờ phút này trên người còn có ba khỏa, nhưng mà cái này vô hình thứ đồ vật, lại tạc không chết, so Siêu Năng giả còn muốn khó chơi.

“Lý Hạo đâu?”

Bên ngoài, cái kia Siêu Năng giả cũng không nóng nảy, cái này mấy người bị ngăn ở cái này rồi, trốn không thoát!

Hắn càng nghi hoặc, Lý Hạo một đám người đâu?

Mặt quỷ tổ chức những Võ Sư kia, cũng đều không thấy tung tích, chẳng lẽ đã xảy ra chuyện?

Võ Sư. . . Quả nhiên đều là phế vật.

Trọn vẹn 10 vị Võ Sư, còn có một vị phá trăm cấp độ, chỉ là đi bắt bắt hai vị trảm mười cảnh cùng một vị người bình thường, cái này đều có thể thất bại?

Đúng vào lúc này, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Quay đầu hướng về phía sau nhìn lại.

Lúc này đây, Lý Hạo ba người xuất hiện, giống như cũng không cảm nhận được Hồng Ảnh tồn tại, cũng rất giống trong lúc vô tình xông đi qua, chứng kiến cái này mặt quỷ siêu năng, Lý Hạo biến sắc, Liễu Diễm cũng là song đao trong tay, mặt sắc mặt ngưng trọng.

“Đều đến rồi!”

Cái kia Siêu Năng giả bỗng nhiên nở nụ cười, “Lưu Long ngược lại là có chút bổn sự, đến bây giờ còn giống như còn sống! Các ngươi cũng không tệ. . . Vân Quỷ bọn hắn đâu?”

Hiển nhiên, hắn hỏi chính là cái kia mấy vị Võ Sư.

Liễu Diễm cùng Trần Kiên mấy người, không quá giống trải qua đại chiến bộ dạng.

Hắn liếc thấy ra mấy người giống như đều không có bị thương, Liễu Diễm nội kình bắt đầu khởi động, dưới tình huống như vậy, hiển nhiên không có khả năng trải qua một hồi ác chiến, cái kia mặt quỷ tổ chức Võ Sư đi đâu?

Tốt xấu cũng có một vị phá trăm Võ Sư, 9 vị trảm mười cảnh, không đến mức lạc đường a?

Đương nhiên, khó mà nói.

Trời mưa lớn như vậy, hay là buổi tối, thật muốn lạc đường. . . Vậy thì buồn cười!

Giờ phút này, Lý Hạo có chút khẩn trương, bởi vì theo của bọn hắn đã đến, hắn chứng kiến Hồng Ảnh đang theo cạnh mình bay tới, trong kho hàng, Hắc Báo kêu lên vài tiếng, Vân Dao có chút sốt ruột, “Cẩn thận có quỷ thứ đồ vật tới gần các ngươi!”

Ngô Siêu cũng là mặt mũi tràn đầy là huyết, lo lắng quát: “Vật kia vô hình vô chất, cảm thụ không đến, nhìn không tới, một khi nhập vào cơ thể, ngũ tạng đốt cháy!”

Phiền toái!

Liễu Diễm cầm trong tay song đao, đứng tại Lý Hạo phía trước, cảnh giác vạn phần, nhìn xem cái kia Siêu Năng giả, lạnh lùng nói: “Lại thần bí thứ đồ vật, cũng là người khống chế! Giết ngươi, ta muốn vật kia cũng sẽ biến mất!”

Dứt lời, Liễu Diễm khẽ quát một tiếng, một cước đạp địa, rất nhanh vô cùng, cầm trong tay song đao hướng đối phương đánh tới!

Trần Kiên tay cầm tấm chắn, cũng là mãnh liệt công kích mà đi!

Không có biện pháp!

Dựa theo Lý Hạo theo như lời, lúc này thời điểm, đánh lén cái gì vô dụng, biện pháp tốt nhất tựu một cái, bọn hắn kiềm chế cái này Siêu Năng giả, Lý Hạo nghĩ biện pháp giết chết Hồng Ảnh. . .

Giết chết Hồng Ảnh, cái này Siêu Năng giả liền đã mất đi lớn nhất bảo đảm.

Khi đó, mới có hi vọng giết cái này Siêu Năng giả.

Mà Liễu Diễm xung phong liều chết đi lên lập tức, Hồng Ảnh liền hướng Liễu Diễm phóng đi.

Lúc này thời điểm, phía sau Lý Hạo, bỗng nhiên quay người bỏ chạy: “Các ngươi chống đỡ, ta đi tìm cứu binh!”

Hắn chạy!

Siêu Năng giả vốn là muốn trước giải quyết cái này mấy cái trảm mười cảnh Liệp Ma tiểu đội gia hỏa, kết quả chứng kiến Lý Hạo chạy, cũng có chút căm tức.

Bọn hắn nhiệm vụ lần này mục tiêu tựu là Lý Hạo!

Những Liệp Ma tiểu đội này người có thể không giết, Lý Hạo. . . Không thể chạy!

Hồng Ảnh nhanh chóng hướng Lý Hạo đuổi theo!

Một người bình thường, chạy không khỏi Hồng Ảnh đuổi giết, chỉ là giờ phút này không thể giết Lý Hạo, hắn cho Hồng Ảnh hạ chỉ lệnh, trước quấn quít lấy Lý Hạo, khống chế được Lý Hạo nói sau.

Hắn lo lắng nhất một điểm, Lý Hạo đừng không nghĩ qua là, chính mình đem mình chạy ném đi, hoặc là đem chính mình giết chết, đó mới là đại phiền toái.

“Gâu Gâu!”

Giờ khắc này, Hắc Báo đột nhiên xông ra, hướng Hồng Ảnh đuổi theo.

Ngô Siêu cùng Vân Dao cũng nghĩ qua đi, cũng không cơ hội, vị này Nguyệt Minh cảnh Siêu Năng giả, hừ lạnh một tiếng, không trung vô số giọt mưa, lập tức hóa thành lợi kiếm bình thường tính sát thương vũ khí, hướng mấy người bão tố bắn đi!

Khống nước!

Rầm rầm rầm!

Trần Kiên trên tấm chắn, lập tức bị vô số giọt mưa đánh chính là gồ ghề, lực sát thương rất mạnh, nếu là thân thể lời nói, chỉ sợ hội lưu lại không ít lỗ máu.

“Cùng tiến lên!”

Liễu Diễm nộ quát một tiếng, một đao đâm ra, “Trước mặc kệ Lý Hạo, những cái thứ này hiện tại sẽ không giết hắn, bọn hắn đang đợi thời cơ!”

“Thông minh!”

Bị mọi người quay chung quanh Siêu Năng giả, nở nụ cười một tiếng, cũng không thèm để ý.

Đoán được, thì tính sao?

Vung tay lên, trước mặt hắn tạo thành một mặt Thủy Thuẫn, Liễu Diễm một đao đâm vào, chỉ là đem Thủy Thuẫn đâm rách, lực lượng đã hao hết, lại thì không cách nào tới gần đối phương.

“Võ Sư thời đại, đi qua!”

Siêu Năng giả khẽ cười một tiếng, lần nữa phất tay, thần bí năng lượng bộc phát, đêm nay trời mưa, cũng là hắn chiến trường!

Tại đây, hắn có thể phát huy ra càng mạnh hơn nữa thực lực.

Thủy tiễn bắn ra bốn phía!

Trần Kiên nổi giận gầm lên một tiếng, cầm trong tay tấm chắn trên đỉnh, Liệp Ma tiểu đội phối hợp cũng không tệ lắm, Ngô Siêu cũng là cố nén nội phủ kịch liệt đau nhức, như là U Linh bình thường, cầm trong tay một thanh đen nhánh sắc tiểu kiếm, nhanh chóng vờn quanh đối phương, tìm tìm cơ hội ám sát!

Bốn vị trảm mười cảnh Võ Sư, liên thủ đối phó một vị Nguyệt Minh cảnh siêu năng, nhưng lại lập tức đã rơi vào hạ phong.

Bất quá bốn người phối hợp ăn ý, lại có Trần Kiên ngăn cản phía trước, đối phương thủy tiễn lực sát thương là cường, nhưng lại không có bày biện ra hỏa diễm cái loại nầy đặc thù tính chất, Trần Kiên ngược lại là miễn cưỡng có thể chèo chống một hồi.

Liễu Diễm giờ phút này cũng là chiến lực toàn bộ triển khai, một đôi đại chân dài, cây roi trừu mà ra, trừu Thủy Thuẫn nghiền nát, song đao nhanh chóng đâm vào!

Năm người chiến thành một đoàn!

. . .

Xa xa.

Lý Hạo điên cuồng mà chạy, mà Hồng Ảnh tốc độ lại là rất nhanh, trong chớp mắt, tựu đuổi theo Lý Hạo.

Phía sau, Hắc Báo cũng nhanh chóng vọt tới, một cái kình địa cắn loạn.

Đối với Hồng Ảnh cắn loạn!

Lý Hạo lúc này thời điểm dừng bước, nhìn chung quanh, nhìn nhìn lại đuổi theo Hắc Báo, có chút bất đắc dĩ, ngươi tên gì, ta thấy được!

Mấu chốt ở chỗ, ngươi gọi cũng vô dụng, Hồng Ảnh ngươi lại thương không đến.

Hắn một tay nắm lấy ngực ngọc kiếm, có chút khẩn trương.

Lý Hạo không biết, đến cùng hữu dụng hay không, nếu ngọc kiếm cũng không có biện pháp đánh chết Hồng Ảnh. . . Cái kia chi có thể chờ lão sư đến cứu mạng sao?

Hồng Ảnh giống như không có gì ý thức, chỉ biết tiếp thu chỉ lệnh.

Giờ phút này, gặp Lý Hạo ngừng, Hồng Ảnh nhanh chóng tới gần Lý Hạo.

Lý Hạo tóc gáy dựng lên!

Hắn không có tránh né, Hồng Ảnh có thể là lần này khó chơi nhất thứ đồ vật, so những Siêu Năng giả kia còn muốn khó chơi.

Không giết chết Hồng Ảnh, lần này chỉ sợ thật đúng là có chút phiền phức.

“Uông uông uông!”

Hắc Báo lần nữa cắn loạn.

Lý Hạo bất chấp Hắc Báo rồi, hắn túm rơi xuống dây xích bên trên ngọc kiếm, hai ngón tay đầu chăm chú địa nắm bắt, mũi kiếm nhắm ngay Hồng Ảnh.

Có thể hay không tiêu diệt Hồng Ảnh. . . Tựu xem lúc này đây rồi!

Cái đồ chơi này, lúc trước chết cháy bạn tốt của mình, mặc dù không biết có phải hay không là cùng một cái, có thể Hồng Ảnh đều nên giết!

Ngay tại Hồng Ảnh gần sát chính mình nháy mắt, Lý Hạo cắn răng một cái, một kiếm chọc lấy xuống dưới!

“. . .”

Vô thanh vô tức, Hồng Ảnh giống như không có đã bị bất cứ thương tổn gì, không có tác dụng.

Lý Hạo trong nội tâm cả kinh!

Vô dụng?

Không có khả năng a!

Trước khi mấy lần, ngọc kiếm tốt như chính mình đều muốn động thủ, làm sao có thể vô dụng?

Có thể sự thật tựu là như thế, một kiếm đâm ra đi, xuyên qua Hồng Ảnh, căn bản không có bất kỳ tác dụng.

“Không đúng. . . Còn ở vào phong ấn trạng thái?”

“Huyết mạch. . . Bỏ niêm phong?”

Hắn nghĩ tới ngày đó lão sư nói, ngọc kiếm có lẽ bị phong ấn, muốn bỏ niêm phong, nếu không một kiếm đâm trái tim của mình, lấy trong lòng huyết, nếu không tựu huyết mạch sôi trào, đạt tới một cấp độ, có lẽ có thể bỏ niêm phong ngọc kiếm.

Giờ khắc này, Lý Hạo khí huyết sôi trào lên!

Hắn chỉ là trảm mười cảnh, dù là sôi trào, cũng xa không bằng Lưu Long như vậy, có thể trực tiếp bức lui Hồng Ảnh.

Có thể huyết dịch sôi trào giờ khắc này, Lý Hạo giống như cảm nhận được một điểm đặc thù, trong tay ngọc kiếm, giống như có chút rung động bỗng nhúc nhích.

“Giết!”

Lý Hạo buồn bực quát một tiếng, một kiếm lần nữa đâm ra!

Lúc này đây, có cảm giác rồi!

Hồng Ảnh vừa gần sát Lý Hạo ngực, bị một kiếm này trực tiếp đâm trúng, xuy xuy âm thanh lập tức bạo phát đi ra, một cỗ Hồng sắc huyết yên bắt đầu toát ra.

Mà giờ khắc này, Hồng Ảnh giống như chưa từng hình biến thành hữu hình thứ đồ vật.

Lý Hạo bởi vì một mực có thể trông thấy, hắn không biết Hồng Ảnh có phải hay không hiện hình rồi!

Có thể hắn cảm giác, Hồng Ảnh giống như so với Tiền Thanh tích rất nhiều.

Đúng vào lúc này, phía sau, Hắc Báo bỗng nhiên vung vẩy lấy tay chó tử, thoáng cái phịch đi lên, tay chó nhanh chóng huy động, sắc bén móng vuốt, thoáng cái bắt trúng Hồng Ảnh!

Thổi phù một tiếng, thoáng cái rõ ràng đem Hồng Ảnh cầm ra một đạo vết rách.

Hắc Báo mắt chó trong giống như cũng lộ ra sắc mặt vui mừng.

Có thể?

Mà Lý Hạo, không nói hai lời, hai ngón niết kiếm, nội kình bộc phát, lần nữa mãnh liệt đâm ra!

Phốc!

Một kiếm trát trúng Hồng Ảnh, Hồng Ảnh trên người lần nữa toát ra một cỗ huyết yên, giờ phút này, Hồng Ảnh giống như cảm nhận được nguy cơ, bắt đầu muốn thoát đi, phía sau, Hắc Báo tay chó tử lần nữa vung vẩy, ngạnh sanh sanh đem đối phương đánh nữa trở lại.

Sau một khắc, Lý Hạo bỗng nhiên thu hồi kiếm, một quyền đánh ra, lúc này đây, chính thức đánh trúng Hồng Ảnh!

Hồng Ảnh, hiện hình rồi!

Tiểu kiếm, rõ ràng lại để cho Hồng Ảnh bày biện ra trên thực chất hình thể, cái này Hồng Ảnh giống như cũng không phải quá mạnh mẽ, chỉ là rất khó giết, có thể Lý Hạo cùng Hắc Báo công kích, đều có thể tạo thành tổn thương, mỗi một lần đều đánh chính là từng sợi huyết yên toát ra!

“Nguyên lai. . . Ngươi cứ như vậy?”

Giờ khắc này, Lý Hạo bỗng nhiên nở nụ cười.

Ta bị sợ một năm, cảm tình. . . Tựu cái này?

Yếu như vậy?

Thiệt thòi ta nghĩ đến ngươi nhiều lợi hại, Hồng Ảnh tựu cái này trình độ?

Trảm mười cảnh trình độ, chỉ là quá mức thần bí, người bình thường nhìn không tới, không có biện pháp đối phó mà thôi, khó trách Hồng Ảnh tại, những người này đều không thể giết chết Lưu Long!

“Ngươi đi chết đi!”

Lý Hạo điên cuồng công kích, trong tay xuất hiện một thanh đao, vừa mới theo cái kia Võ Sư trên người nhổ xuống đến, đối với Hồng Ảnh một đao lại một đao, vốn là cùng nhân thể không sai biệt lắm đại Hồng Ảnh, rất nhanh bị hắn và Hắc Báo đánh chính là chia năm xẻ bảy.

Chỉ là, những Hồng sắc này sương mù, giống như lại bắt đầu tại chậm rãi hội tụ.

Lý Hạo có chút nhíu mày, thật sự Bất Tử Bất Diệt sao?

Cái này đều đánh không chết?

Cái này quỷ đồ chơi, rốt cuộc là cái gì?

Tiểu kiếm giống như không có triệt để bỏ niêm phong, phá đối phương tàng hình, cảm giác sẽ không cái gì tác dụng, chẳng lẽ nói, thật sự trị không chết cái đồ chơi này?

Đúng vào lúc này, một cỗ nhàn nhạt huyết sắc khói hồng, đã rơi vào Lý Hạo trên tay.

Lý Hạo một mực tại vận chuyển Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, ngọc kiếm có thể một mực tại trong cơ thể hắn vận chuyển, ngay tại Hồng sắc huyết yên rơi trên tay nháy mắt, bỗng nhiên bị Lý Hạo hấp thu tiến nhập trong cơ thể.

Cùng lúc đó, trong cơ thể, ngọc kiếm có thể cùng huyết yên hỗn hợp, rồi đột nhiên tạo thành một cỗ đặc thù năng lượng.

Cỗ năng lượng này, cực kỳ đặc thù, không phải cường hóa thân thể, cũng không phải cường hóa ngũ tạng lục phủ. . . Những huyết sắc này năng lượng thoáng cái sáp nhập vào trong máu, trước khi Hoán Huyết về sau, Lý Hạo tựu cảm giác mình trong máu đều ẩn chứa năng lượng.

Mà giờ khắc này, huyết sắc năng lượng tiến vào, thoáng cái lại để cho huyết dịch lần nữa sôi trào lên!

“Ân?”

Lý Hạo sững sờ, cái này. . . Hồng Ảnh cũng là một loại đặc thù năng lượng?

Hắn cảm nhận được huyết dịch lực lượng cường đại!

Trong nháy mắt, ánh mắt hắn đỏ lên!

Võ Sư, cường gân cốt, cường tráng nội kình, thay mới huyết, luyện da thịt. . .

Huyết dịch, kỳ thật khó khăn nhất cường hóa rồi.

Cái đồ chơi này, là năng lượng?

Cũng có thể bị ngọc kiếm có thể trung hoà, hình thành đặc thù năng lượng bị chính mình hấp thu?

Thiên!

Lý Hạo trong mắt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên, hắn vừa mới còn đau đầu, như thế nào đối phó cái đồ chơi này, giống như đánh không chết đồng dạng, thế nhưng mà. . . Ta hấp những năng lượng này, ta nhìn ngươi như thế nào phục sinh!

Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật toàn bộ triển khai!

Lý Hạo một phát bắt được Hồng Ảnh, mà bắt đầu cuồng hấp!

Lão Tử hút chết ngươi!

Rầm rầm rầm!

Huyết ảnh kịch liệt giãy dụa, giống như cảm nhận được nguy cơ, bóng người bình thường huyết ảnh, giờ khắc này, từng sợi Hồng sắc sương mù không ngừng phiêu tán, hướng Lý Hạo dũng mãnh lao tới!

Mà Lý Hạo huyết dịch, bắt đầu kịch liệt sôi trào lên!

Lần trước cường hóa thoáng một phát lá lách, hắn thì có qua như vậy kinh nghiệm, chỉ là cái kia một lần hấp thu năng lượng quá ít, Hoán Huyết hiệu quả không tính quá rõ ràng.

Nhưng lúc này đây, cái này Hồng Ảnh năng lượng cực kỳ sung túc.

Lý Hạo toàn thân lỗ chân lông đều tại bốc lên huyết!

Có thể tân sinh huyết dịch, nhưng lại không ngừng hiện lên, rõ ràng có thể cảm nhận được, huyết dịch như là nham tương bình thường, trong người phún dũng mà ra, Lý Hạo bỗng nhiên cảm giác toàn thân đều là lực lượng!

“Hấp!”

Lý Hạo cuồng hỉ, giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm giác được, Hồng Ảnh có thể là chính mình cường đại mấu chốt!

Đến bây giờ, còn không có hấp hết một cái Hồng Ảnh một phần mười, hắn tựu cảm giác mình trở nên mạnh mẽ rồi, cái kia hấp thu nghiêm chỉnh cái đâu?

Lúc này đây. . . Đến rồi bao nhiêu cái?

Giờ khắc này, hắn ước gì Hồng Ảnh đến rồi mười mấy cái. . . Đều cho ta lấy ra, ta toàn bộ cho các ngươi hấp!

Đông đông đông!

Trái tim kịch liệt nhảy lên, huyết dịch như là nước chảy, trong người điên cuồng bắt đầu khởi động, Lý Hạo giờ khắc này cảm nhận được cường đại, chỉ là gân cốt, làn da còn giống như không đủ cường đại, có chút trướng phá mạch máu cảm giác.

Một bên, Hắc Báo vốn là hấp không đến, có thể nó giống như cũng biết, Lý Hạo được chỗ tốt.

Giờ phút này chứng kiến Lý Hạo trên người bốc lên huyết. . . Hắc Báo bỗng nhiên lè lưỡi đi thè lưỡi ra liếm Lý Hạo.

Liếm liếm, nói không chừng cũng có thể kiếm điểm chỗ tốt.

Một người một chó, giờ phút này đều có chút kích động, Hắc Báo liếm lấy Lý Hạo mấy ngụm, phát hiện giống như thật sự có điểm dùng, càng thêm điên cuồng mà thè lưỡi ra liếm.

Mà Hồng Ảnh, giãy dụa bên trong, huyết sắc sương mù không ngừng tràn ngập, hình thể cũng càng ngày càng nhỏ!

Theo một người đại, thời gian dần qua biến thành một cái đầu người lớn nhỏ, mà Lý Hạo, đã hấp có chút phiêu phiêu dục tiên cảm giác.

Thứ tốt a!

Cảm giác không thể so với thần bí năng lượng chênh lệch, ngược lại rất tốt, giống như thoáng cái hấp thu mấy trăm phương thần bí năng lượng cảm giác, còn không có cái loại nầy kịch liệt đau nhức cảm giác!

Lý Hạo lần nữa vung quyền, một quyền đánh chính là cuối cùng nhất điểm hồng ảnh nghiền nát.

Lúc này đây, rõ ràng cảm nhận được lực lượng cường đại.

“Ta. . . Tiến bộ?”

Lý Hạo có chút vui mừng, dù là không đến phá trăm, hắn cảm thấy, chính mình giờ phút này có lẽ cũng là trảm 30, trảm bốn mươi tình trạng rồi, cảm giác so với trước cường đại hơn nhiều.

Sau một khắc, Lý Hạo nhanh chóng hướng hồi chạy.

Hồng Ảnh, triệt để không có.

Hắn không biết cái kia Siêu Năng giả có thể hay không cảm ứng được. . . Không có quan hệ, về trước đi nhìn kỹ hẵn nói, Hắc Báo giống như cũng có trảm mười cảnh thực lực, tăng thêm chính mình, sáu cái trảm mười cảnh, có lẽ có thể chính diện tiêu diệt người kia!