Chương 42: Viên lão ma sống lại

Bên ngoài đỉnh cấp cường giả, chờ có chút không kiên nhẫn được nữa.

Hai thầy trò, sinh ly tử biệt, làm cho giống như một giây sau Viên Thạc muốn treo rồi.

Ngay tại hắn thao túng Hồng Ảnh, muốn cẩn thận lắng nghe thoáng một phát hai người đến cùng nói cái gì, phải chăng có cái gì Cổ Di dấu vết tung tích, Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật bí thuật các loại. . .

Hắn hơi chút nghiêng một hạ thân, nghiêng tai lắng nghe, dù là hắn nghe không được cái gì.

Mà ngay một khắc này.

Hàng trong rương.

Viên Thạc cầm trong tay đại đao, ho khan không chỉ, “Tiểu Hạo. . . Lại. . . Lại đọc thuộc lòng một lần Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, ta sợ ngươi đã quên. . .”

Lý Hạo cúi đầu, cũng không phản bác, thấp giọng nói: “Nhân thể ba vạn tám ngàn khiếu, một khiếu một hô hấp, một khiếu nhổ nạp, năm cầm thổ nạp chi thuật, hái năm cầm chi tinh hoa, phi thiên, độn địa, chạy trốn, nhẹ nhàng, lực lượng. . .”

Hắn tại đọc thuộc lòng.

Mà bên ngoài người nọ, ánh mắt lập loè, có chút nho nhỏ kích động.

Viên Thạc Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, hôm nay về sau, chỉ có ta sẽ rồi.

Ngay tại hắn muốn nghe nhiều thứ hơn, giờ khắc này, Viên Thạc động.

Cơ hội tới!

Không có bất kỳ thanh âm, Viên Thạc cầm trong tay đại đao, khí huyết lập tức bộc phát, một đầu huyết khí hàng dài trực tiếp chiếu rọi hư không!

Không có bất kỳ giữ lại, toàn lực ứng phó, tại cường giả như vậy trước mặt, giữ lại mới là tìm đường chết.

Thần ý bộc phát!

Như Hỏa lô bình thường, một kích đánh nát sở hữu băng tinh!

Mà những băng tinh này, giờ khắc này lập tức hóa làm một cái lồng giam, tại thần ý điều khiển phía dưới, hướng ra phía ngoài cường giả bao phủ mà đi.

Cái này là kinh nghiệm chiến đấu!

Tại thời khắc này, Viên Thạc đánh nát băng tinh, ngược lại có thể có hiệu trở ngại đối phương phản kích, dù là không thể đem đối phương thần bí năng lượng toàn bộ áp chế, cường giả giao thủ, hơi chút áp chế trong nháy mắt, cũng đủ để cải biến chiến cuộc, phân ra sinh tử.

Màu đỏ như máu khí huyết hàng dài, giờ khắc này trực tiếp đem bốn phía Vũ Thủy lập tức bốc hơi!

Một đao trảm!

Oanh!

Kinh thiên nổ mạnh, ánh đao chiếu rọi thiên địa!

Mà giờ khắc này, cái kia đỉnh cấp cường giả, cũng bạo lộ tại hai người trước mặt, đó là một vị không có che lấp khuôn mặt trung niên nam tử, ánh mắt bướng bỉnh, giữ lại tóc dài, thoạt nhìn so Lưu Long còn muốn trẻ tuổi một chút.

Lúc này thời điểm, đối phương không hổ là đỉnh cấp cường giả.

Cứ việc bị tham lam che mắt hai mắt, hay là trước tiên làm ra phản ứng.

Đương Viên Thạc đại đao chém tới, đối phương không có thúc thủ chịu trói, mà là gầm nhẹ một tiếng, hai tay Kình Thiên, trên hai tay, trực tiếp ngưng tụ ra một khối trong suốt sắc tấm chắn.

Cái này tấm chắn, lập tức bộc phát ra như Diệu Dương hào quang.

Siêu việt Nhật Diệu cấp độ tồn tại!

Nhật Diệu, là người bình thường nhận thức đỉnh phong, mà đối phương vượt qua cái này cấp độ, tại cái gì tổ chức, đều là cự đầu bình thường tồn tại.

Hai tay hóa ra một miếng tấm chắn, sau một khắc, đối phương lần nữa nộ quát một tiếng, một dậm chân, đại địa rạn nứt, chấn động tứ phương!

“Muốn chết!”

Oanh!

Tiếng nổ lớn vang vọng thiên địa, cái kia cường giả nổi giận gầm lên một tiếng phía dưới, cũng là bị Viên Thạc một đao trảm liệt tấm chắn, trong miệng máu tươi tràn ra, nhưng lại như trước bướng bỉnh, một cước đập mạnh liệt đại địa, thân thể hãm nhập trong lòng đất.

Kể từ đó, băng tinh đối với hắn trở ngại, hội hạ thấp nhỏ nhất điểm.

Không chỉ như vậy, tấm chắn nghiền nát lập tức, trong tay đối phương xuất hiện một thanh Kim sắc trường kiếm, đó là lợi hại vô cùng thần bí năng lượng tạo thành trường kiếm, sắc bén khôn cùng.

“Viên Thạc!”

Người tới quát lên một tiếng lớn, một kiếm hướng Viên Thạc đánh tới, tốt nhất phòng thủ tựu là phản kích, hắn không thể để cho Viên Thạc cái này vũ phu, giờ khắc này dễ dàng địa công phá phòng ngự của mình, giết đi đến bên cạnh mình.

Đấu ngàn!

Hắn cảm nhận được, Viên Thạc rõ ràng tấn cấp đấu ngàn cảnh rồi!

“Rống!”

Ngay một khắc này, Viên Thạc cũng là bạo rống một tiếng, như là Mãnh Hổ Hạ Sơn, gào thét núi rừng!

Sóng âm oanh kích, bốn phía Vũ Thủy bị lập tức chấn động mà ra, hóa thành thủy tiễn, hướng bốn phương tám hướng bão tố bắn đi.

Sau lưng, Lý Hạo cứ việc không phải bọn hắn nhằm vào đối tượng, giờ khắc này hay là thất khiếu chảy máu.

Cái kia Hồng Ảnh, giờ khắc này, lần nữa chắn Lý Hạo trước mặt, đã trở thành bảo hộ Lý Hạo ô dù. . . Đến nơi này một khắc, cái kia đỉnh cấp cường giả cũng không cho là mình thất bại, đã sẽ không thua, cái kia Lý Hạo không thể hiện tại chết.

Hắn đã chết, bát mạch hội tụ kế hoạch tựu không hoàn chỉnh rồi.

Viên Thạc gào thét một tiếng, chấn động tứ phương, chấn đối phương thần bí năng lượng đều tại chấn động.

Viên Thạc tóc lập tức biến thành đen, diện mạo khôi phục tuổi trẻ.

Trong nháy mắt, trường đao chém ra vô số hư ảnh.

“Võ đạo có thể Thông Thần!”

Một tiếng hét to, khí huyết hóa thành hàng dài, hư không hóa thành bếp lò, trực tiếp bốc cháy lên, bốn phía hư không giống như bị đốt lên bình thường, cái kia tóc dài cường giả, giờ khắc này cảm nhận được vô cùng cực nóng hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt.

Không phải hỏa diễm, mà là khí huyết!

Cái này là đỉnh cấp Võ Sư!

Thần ý hòa khí Huyết Dung hợp, như là thiên địa hồng lô.

“Giết!”

Viên Thạc đạp đi lên, chém ra vô số đao, trường đao nghiền nát, hắn tay cầm chuôi đao, không hề dùng đao, mà là vung quyền tựu đánh, Quyền Trấn Sơn Hà!

Oanh!

Liên tiếp cường công, giờ khắc này Viên Thạc, mạnh không thể tưởng tượng nổi.

Đánh chính là vị này siêu việt Nhật Diệu đỉnh cấp tồn tại, căn bản không có thời gian đi đánh trả, bị Viên Thạc liên tiếp mấy chục quyền, đánh chính là liên tiếp lui về phía sau.

Bịch một tiếng nổ mạnh, bóng người bay ngược mà ra.

Huyết rơi vãi hư không!

Tóc dài cường giả bị đánh bay, ngực xuất hiện một cái rõ ràng quyền ấn.

Viên Thạc đắc thế không buông tha người!

Đạp Không một bước, một cước đá ra, hư không bị trừu bạo!

Giờ khắc này, hai người chiến đấu, chỉ là bắt đầu, tựu trong nháy mắt đã vượt qua xa xa hai vị Nhật Diệu cảnh, chiến đấu phía dưới, nơi đây Vũ Thủy đều đình chỉ rơi xuống, bầu trời hóa thành màu trắng, hào quang chiếu rọi tứ phương.

“Viên Thạc!”

Tóc dài cường giả lạnh quát một tiếng, thần bí năng lượng mãnh liệt mà ra, bốn phương tám hướng, sở hữu kim loại vật chất, nhao nhao bắt đầu bạo động, trong nháy mắt, những kim loại kia, hóa thành vạn kiếm, hướng Viên Thạc đánh tới!

Quá là nhanh, song phương giao chiến trong nháy mắt mà thôi, đã giao thủ nhiều lần.

Viên Thạc lúc này thời điểm, như là gấu ngựa, chân đạp mặt đất, một cước bước ra, mặt đất chấn động, một tiếng ầm vang, mặt đất sụp xuống, để lại cảnh hoang tàn khắp nơi, đạp đi lên, một quyền đánh ra!

Vô số bay tới kim loại kiếm, nhao nhao vỡ vụn.

“Siêu năng thì như thế nào?”

Viên Thạc như là Thần Ma bình thường, lần nữa trừu chân mà ra, càn quét hư không, một cước đá nát những tập sát kia mà đến kim loại kiếm.

Oanh!

Song phương lần nữa cận thân, nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, Lý Hạo căn bản xem không hiểu, thậm chí nhìn không thấy.

. . .

Hắn chỉ biết là, lão sư chiếm cứ tiên cơ.

Tóc dài cường giả thổ huyết bay ngược, hẳn là ăn phải cái lỗ vốn, về phần chịu thiệt bao nhiêu, hắn không biết.

. . .

Giờ khắc này.

Xa xa, Nhật Diệu cấp độ chiến đấu, bỗng nhiên ngừng.

Hoàng Vân có chút lộ vẻ sầu thảm, toàn thân như là bị nướng cháy bình thường, giờ phút này, nhưng lại vô tâm quan tâm chính mình, mà là vẻ mặt rung động địa nhìn phía xa, có chút ngốc trệ.

Viên Thạc!

Một người khác. . .

Hoàng Vân rồi đột nhiên nhìn về phía đối diện người nọ, mang theo rung động cùng phẫn nộ: “Quả nhiên là các ngươi! Đó là đoạn Thiên Thần sư?”

Thần Sư!

Không phải cảnh giới, mà là Thiên Quyến Thần Sư xưng hô, đại biểu đối phương tại siêu năng sống lại một khắc này, tựu là Siêu Năng giả, trực tiếp trời sinh trở thành siêu năng, không cần Hậu Thiên trở thành Siêu Năng giả.

Như vậy Siêu Năng giả, bình thường đều là đỉnh cấp cường giả.

Vị này đoạn Thiên Thần sư, nghe nói tại siêu năng sống lại một khắc này, liền trở thành Siêu Năng giả, đã 20 năm, là Siêu Năng giả trong tư lịch nhất lão một đám, cũng là thực lực cường đại nhất một nhóm người.

Đã vượt qua Nhật Diệu!

Đối diện, cái kia Lôi Đình cường giả, cũng là sắc mặt biến hóa, lạnh lùng nói: “Không nghĩ tới, Viên Thạc rõ ràng tấn cấp đấu ngàn. . . Khó trách các ngươi dám nhúng tay, lá gan thực không nhỏ!”

Đấu ngàn Võ Sư!

Cái này tại Ngân Nguyệt hành tỉnh, ít có thể thấy được rồi, Viên Thạc có thể là vài năm gần đây đến, Ngân Nguyệt hành tỉnh một vị duy nhất đấu ngàn Võ Sư.

Đương nhiên, đấu ngàn mặc dù đáng sợ, nhưng đối phương đối mặt chính là đoạn Thiên Thần sư!

Hoàng Vân cắn răng, không nói gì.

Viên Thạc trở thành đấu ngàn Võ Sư, một cách không ngờ bên ngoài.

Có thể hắn không nghĩ tới, Viên Thạc lá gan lớn như thế, vận khí cũng như thế bối, lần thứ nhất toàn lực ra tay, rõ ràng tựu gặp đoạn Thiên Thần sư.

Phiền toái!

Đương nhiên, Viên Thạc chiếm cứ tiên cơ, vừa mới liên tiếp cường công, trực tiếp đánh cái vị kia Thần Sư thổ huyết, hắn và Lôi Đình cường giả đều thấy rõ, thế nhưng mà. . . Nếu không phải có thể một kích trọng thương đối phương, hiện tại ưu thế, đều là vô căn cứ!

. . .

“Ngọa tào!”

Giờ khắc này, Lưu Long cũng là rung động không hiểu.

“Đấu ngàn!”

Hắn trong ánh mắt mang theo rung động, mang theo khát vọng, mang theo không thể tưởng tượng nổi.

Viên Thạc rõ ràng tấn cấp đấu ngàn rồi!

Ngay tại vừa mới, Liễu Diễm mấy người đã đến, Liệp Ma tiểu đội hội tụ, liên thủ ba vị Tuần Dạ Nhân, lúc này thời điểm, mới miễn cưỡng chặn bốn vị Siêu Năng giả bước chân.

Có thể mọi người vừa giao thủ một hồi, bên kia tựu bạo phát không thể tưởng tượng nổi đại chiến.

Viên Thạc!

Còn có một vị đã vượt qua Nhật Diệu đỉnh cấp cường giả.

Nho nhỏ Ngân Thành, đêm nay rõ ràng bạo phát Nhật Diệu phía trên chiến đấu.

Lưu Long rung động phía dưới, rồi đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng: “Giết!”

Phải phải nghĩ biện pháp giết trước mắt mấy người, Viên Thạc. . . Chỉ sợ không cách nào ngăn cản như vậy Chí Cường Giả.

Đấu ngàn, cũng chỉ là có thể so với Nhật Diệu mà thôi.

. . .

Không trung.

Viên Thạc lần nữa đạp địa Đạp Không, điên cuồng vô cùng, một điểm không có người già trì độn, hai đấm vung vẩy, một quyền lại một quyền, nắm tay phải bên trong, còn kèm theo một khối không lớn thạch đầu, như là chỉ hổ bình thường, một quyền lại một quyền địa đánh ra.

Vốn là, cái kia tóc dài cường giả không có quá để ý cái này chỉ hổ. . .

Nhưng rất nhanh, đương hắn bị chỉ hổ một quyền đánh trúng, ngực thần bí năng lượng phòng ngự, trực tiếp bị cái kia chỉ hổ thoáng cái đâm phá, Viên Thạc mượn cơ hội một quyền đánh chính là hắn nội phủ nghiền nát, tóc dài cường giả cái này mới có hơi rung động.

Đây là cái gì?

Siêu phàm vật phẩm?

Rõ ràng có thể phá vỡ phòng ngự của hắn, thẳng thương chính mình nội phủ.

Hơn nữa, một cỗ trùng kích lực rất mạnh thần bí năng lượng, hướng trong cơ thể hắn dũng mãnh vào, thoáng cái công phá hắn phòng thủ.

Mà Viên Thạc, hay là cường công.

Võ Sư đã chiếm cứ thượng phong, cái kia vào lúc đó, muốn một mực cường công xuống dưới, thẳng đến đối phương bị chính mình đánh chết, hoặc là triệt để đánh mất sức chiến đấu mới thôi.

Lý Hạo, cũng là học hắn.

Viên Thạc đã từng nói qua, chỉ có làm địch nhân không hề đứng lên, triệt để ngã xuống, vô lực phản kháng, khi đó, mới là thắng lợi của ngươi!

. . .

Lý Hạo giờ phút này giống như có chút bị sợ ngây người.

Hắn đờ đẫn địa nhìn phía xa, hai vị đỉnh cấp cường giả đánh chính là đại địa rạn nứt, có chút rung động, đây là nhân lực có thể vi?

Đây là đấu ngàn?

Đây mới là đấu ngàn!

Đúng vậy, tại hắn nghĩ đến, đấu ngàn tuy mạnh, nhưng vẫn là thân thể phàm thai, lực phá hoại có hạn, chưa hẳn so ra mà vượt một ít đại uy lực đích lựu đạn lực phá hoại cường. . . Sự thật chứng minh, hắn tầm mắt quá thấp.

Viên Thạc một cước đạp địa, đạp đại địa trực tiếp vỡ ra.

Khí huyết đốt cháy, như là thật sự bếp lò, đem bầu trời Vũ Thủy đều cho toàn bộ bốc hơi, đem nơi đây hóa thành không vũ chi địa.

Đây là Lựu đạn có thể so sánh hay sao?

Từng chiêu từng thức, chỉ sợ liền một ít pháo đều so ra kém hắn lực phá hoại cường đại, huống chi, đây là người, hay là linh hoạt vô cùng người.

Khó trách quân đội đối với Siêu Năng giả khắc chế lực càng ngày càng nhỏ!

Trước khi Nguyệt Minh cấp độ tồn tại, lại để cho Lý Hạo cảm thấy, chỉ cần có hơn mười hai mươi người, cầm trong tay cường giả, bố trí được đương, giết một cái Nguyệt Minh hoặc là phá trăm, vấn đề không lớn.

Nhưng mà, đương đấu ngàn cường giả ra tay, Lý Hạo biết rõ, tựu tính toán thực sự một ngàn người, cầm trong tay súng ống. . . Trừ phi đối phương choáng váng, cùng với ngươi liều mạng, nếu không, ngươi căn bản không làm gì được đối phương.

Hoàn toàn trái lại, đối phương chỉ cần cẩn thận một điểm, tìm được cơ hội, từng cái đánh bại, ngàn người quân đội cũng phải tan tác!

“Đáng sợ!”

Lý Hạo thì thào tự nói, giờ khắc này, hắn nhìn về phía trước mặt Hồng Ảnh.

Hồng Ảnh rõ ràng giúp hắn chặn những dư ba kia. . . Thật tốt!

Cái này Hồng Ảnh, cũng rất mạnh đại.

Như vậy hai vị đỉnh cấp cường giả giao thủ, dư ba rõ ràng bị nó đã ngăn được.

Sờ lên trong tay mình tiểu kiếm, Lý Hạo cười khổ, tiểu kiếm không có bỏ niêm phong, trước khi có thể đem cái kia Hồng Ảnh làm bị thương, thậm chí đánh chính là hiện hình, nhưng này cái. . . Đại khái suất không được a?

Tiểu kiếm tổn thương lực có hạn, chỉ sợ là không thể.

Mà lão sư bên này, rất cường đại!

Một mực cường công, chiếm cứ thượng phong, có thể Lý Hạo minh bạch, lão sư hẳn là so với đối phương kém một chút, nếu không, hắn đánh lén phía dưới, trước bị thương đối phương, như nếu như đối phương cùng hắn thực lực tương đương, hắn đã sớm cầm xuống đối phương rồi!

Cường giả chân chính giao thủ, trừ phi thế lực ngang nhau, nếu không dưới bình thường tình huống, đều rất nhanh chấm dứt chiến đấu.

Đúng vào lúc này, Lý Hạo chứng kiến Hồng Ảnh động, giống như phải đi.

Đúng vậy, Hồng Ảnh giống như chuẩn bị tham dự chiến đấu, mà không phải tại đây bảo hộ Lý Hạo.

Cái kia tóc dài cường giả, đã có Hồng Ảnh trợ giúp, lão sư chỉ sợ tựu khổ sở rồi.

Hiển nhiên, người kia giờ phút này đã thanh tỉnh, biết rõ lúc này thời điểm nhất định phải nhanh chóng giải quyết Viên Thạc mới được.

“Đi. . .”

Hồng Ảnh đi rồi, đó mới là đại phiền toái.

Lý Hạo sợ chết, cũng sợ đau, càng sợ chính mình đâm chết chính mình.

Có thể lúc này thời điểm, hắn không chần chờ chút nào, trong tay ngọc kiếm, thổi phù một tiếng đâm vào ngực chỗ!

Trong lòng huyết!

Lão sư nói, có thể sẽ trợ giúp tiểu kiếm bỏ niêm phong, về phần đến cùng được hay không được. . . Thử xem chẳng phải sẽ biết?

Kịch liệt đau nhức truyền đến!

Lý Hạo cảm thấy, chính mình khả năng chọc vào quá sâu, chính mình khả năng đem trái tim cho chọc vào phá, sẽ chết sao?

Không biết a!

Mặc kệ nó!

Nhưng là, hắn nhất định phải đem cái này Hồng Ảnh lưu lại, bất kể như thế nào, cũng không thể lại để cho Hồng Ảnh tham chiến.

Tiểu kiếm bỏ niêm phong về sau, có thể làm được điểm này sao?

Ai biết được!

Đánh bạc!

Tựu là đánh bạc, Viên Thạc tại đánh bạc hắn có thể đối phó người nọ, Lưu Long tại đánh bạc, hắn có thể đối phó Siêu Năng giả.

Mà lúc này, Lý Hạo đã ở đánh bạc.

Đánh bạc cái thanh này tổ truyền kiếm, có thể bỏ niêm phong, có thể đối phó Hồng Ảnh!

“Giết!”

Rút ra tiểu kiếm, Lý Hạo một kiếm hướng Hồng Ảnh đánh tới, dưới tình huống bình thường, hắn không cách nào va chạm vào Hồng Ảnh.

Cho nên Hồng Ảnh căn bản không có quản hắn khỉ gió.

Nhưng mà, đương tiểu kiếm theo Lý Hạo ngực rút ra, tràn lan ra nhàn nhạt ánh sáng chói lọi, một kiếm đâm ra, trực tiếp đâm vào Hồng Ảnh ở chỗ sâu trong!

“A!”

Mơ hồ trong đó, Lý Hạo giống như đã nghe được Hồng Ảnh tiếng kêu thảm thiết, Hồng Ảnh là sống?

Hắn không biết!

Hắn chỉ biết là, được giết chết cái đồ chơi này, cho nên sau một khắc, Lý Hạo lần nữa rút kiếm, đâm ra!

Lúc này thời điểm, Hồng Ảnh động, giống như Lý Hạo kiếm đâm, lại để cho Hồng Ảnh có chút nổi giận, thậm chí không hề bị đến tóc dài cường giả khống chế, thoáng cái Hồng Ảnh hóa thành sương mù, hướng Lý Hạo ngực dũng mãnh vào.

Như là hỏa diễm bình thường năng lượng, lập tức tại Lý Hạo trong cơ thể nổ bung!

Cường đại vô cùng!

Giờ khắc này, Lý Hạo bạo rống một tiếng, Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật mở ra, Tinh Quang năng hiện lên, hắn biết rõ, Hồng Ảnh đây là muốn cùng lúc trước đồng dạng, đốt cháy chính mình, cùng với đốt cháy Tiểu Viễn đồng dạng, muốn chết cháy chính mình!

Thế nhưng mà. . . Ta có Tinh Không kiếm!

Đương hỏa diễm lực lượng tại trong cơ thể mình bộc phát, trong nháy mắt đó, Lý Hạo giống như thấy được bất đồng thế giới.

Trong nháy mắt đó, Lý Hạo biết rõ, lúc trước Tiểu Viễn nhìn thấy gì.

Cũng biết, Tiểu Viễn vì sao phải chính mình đào tẩu, vì sao biết rõ đối phương kế tiếp muốn giết đúng là chính mình rồi.

Giờ khắc này, Lý Hạo trong mắt, bày biện ra một bộ bất đồng thế giới diện mạo.

Ánh mắt, xuyên thấu hết thảy vật chất!

Tại Ngân Thành trên không, giống như lơ lửng một cái bát quái, cực lớn bát quái!

Cái này bát quái, đem Ngân Thành toàn bộ bao trùm.

Mà bát quái, bát giác đối ứng tám cái phương vị, từng cái phương vị, đều giống như có đầu tuyến, liên tiếp lấy một loại chỗ, mà trong đó một đầu tuyến, trực tiếp liên quan lấy Lý Hạo, mặt khác bảy đầu tuyến. . . Đều không tại Ngân Thành!

Đều tại cùng một cái phương hướng!

Giống như có người đem mặt khác bảy đầu tuyến, cưỡng ép lôi kéo đi nha.

Giờ khắc này, Lý Hạo đã minh bạch.

Ngày đó Tiểu Viễn chứng kiến, cũng hẳn là bộ dạng này tràng cảnh, tám đầu tuyến, trong đó một đầu đối ứng Tiểu Viễn chính mình, mà đổi thành bên ngoài một đầu, nhưng lại đối ứng lấy Lý Hạo.

Tiểu Viễn có lẽ không thông minh, có thể đương thấy như vậy một màn, hắn có lẽ minh bạch, đối phương kế tiếp muốn giết, tựu là liên tiếp lấy bát quái tuyến Lý Hạo.

“Nguyên lai. . . Ngươi chứng kiến đúng là một màn này sao?”

Lý Hạo trong đầu hiện ra ý nghĩ như vậy, giờ khắc này, hắn không suy nghĩ thêm nữa bất kỳ vật gì, Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật điên cuồng mà vận chuyển, đại lượng Tinh Quang năng bị hắn thu nạp.

Tinh Quang năng cùng vẻ này Hồng Ảnh lực lượng, đồng thời trong người bộc phát!

Ngũ tạng lục phủ tại chấn động, tại nghiền nát, rất nhanh, Hồng Ảnh năng lượng rách nát rồi kinh mạch, Tinh Quang năng lượng nhưng lại nhanh chóng tu bổ, nhưng lại tại đập chết Hồng Ảnh lực lượng.

. . .

Xa xa.

Cái kia tóc dài cường giả, nhưng lại sắc mặt biến hóa.

Hắn một mực bị Viên Thạc cường công áp chế.

Hắn nguyên vốn chuẩn bị triệu hồi Hồng Ảnh, phụ trợ chính mình đánh chết Viên Thạc, chỉ cần Viên Thạc bị Hồng Ảnh kiềm chế lập tức, là hắn có thể thở một ngụm, khôi phục chính mình chân thật chiến lực, đánh chết Viên Thạc tên hỗn đản này.

Thế nhưng mà. . . Triệu hoán mất đi hiệu lực rồi!

Hồng Ảnh, cũng không trở về.

Đáng chết!

Xảy ra chuyện gì?

Hắn bất chấp đi xem, cũng không có thời gian, Viên Thạc cường công, cực kỳ bá đạo.

Vị này đấu ngàn Võ Sư, nội kình cường hãn không giống đấu ngàn, tràn đầy cực hạn lực phá hoại, cái này căn bản không phải đấu ngàn có khả năng có đủ, như vậy lực phá hoại, theo cấp độ đi lên nói, đã vượt qua nội kình rất nhiều.

Vào thời khắc này, Viên Thạc bạo rống một tiếng, trên người bỗng nhiên hiện ra một thanh đem xiềng xích.

Hắn muốn phá vỡ siêu năng khóa, tấn cấp siêu năng, đánh chết trước mắt cường địch.

Oanh!

Một thanh siêu năng khóa, trực tiếp nổ khai, mà Viên Thạc, thực lực càng cường đại hơn một ít, sau một khắc, một quyền đánh ra, Nhật Nguyệt Biến sắc!

Khí huyết như cùng một cái Cự Long, đem tóc dài cường giả vờn quanh.

Mà tóc dài cường giả, trên người bộc phát ra sáng chói kim quang, tràn đầy sát ý, giết khí huyết hàng dài không ngừng nghiền nát.

Hai người cũng là giết đỏ cả mắt rồi, lúc này thời điểm, cái gì lưỡng bại câu thương phương thức cũng không cần thiết.

Nứt vỡ một thanh khóa, Viên Thạc giống như càng cường đại rồi.

Nhưng mà, sau một khắc, Viên Thạc sắc mặt biến hóa, bỗng nhiên, cắn răng một cái, bạo rống một tiếng, trong cơ thể vừa mới sinh ra đời một cỗ thần bí có thể, bị hắn quát lên một tiếng lớn, toàn bộ đánh ra, trực tiếp nổ khai!

Cái kia cỗ cường đại thần bí năng lượng, trực tiếp tại bên ngoài cơ thể nổ tung, tạc tóc dài trung niên cũng không khỏi lần nữa thổ huyết!

“Ngươi điên rồi?”

Tóc dài cường giả rung động, vừa mới Viên Thạc sinh ra đời thần bí nguyên, điều này đại biểu, hắn có hi vọng nhanh chóng tấn cấp siêu năng rồi.

Có thể Viên Thạc, tại một giây sau, rõ ràng trực tiếp bạo nát thần bí nguyên, đây là thần bí năng lượng lực lượng nơi phát ra, rách nát rồi cái này, đại biểu Viên Thạc buông tha cho tấn cấp siêu năng cơ hội.

Đây không phải Phong Tử là cái gì?

Viên Thạc sắc mặt trắng bệch, mang theo một ít vui vẻ, nhìn về phía đối phương, rất nhanh hóa thành lãnh ý: “Chim yến tước an biết chí lớn!”

Cái kia cỗ thần bí nguyên, rõ ràng ăn mòn nội kình của mình.

Phải biết rằng, Võ Sư căn bản nhất đúng là nội kình.

Nội kình một khi bị ăn mòn, nội kình này không phải từ bên ngoài đến, mà là thân thể, huyết dịch, ngũ tạng luyện hóa đi ra, điều này đại biểu, hắn nội kình bị ăn mòn, thì ra là thân thể sẽ bị trọng thương.

Mặc dù thần bí năng lượng có thể đền bù trở lại. . . Có thể thần bí năng lượng, chỉ là từ bên ngoài đến vật.

Vừa mới cái này trong nháy mắt, Viên Thạc phát hiện, tấn cấp siêu năng, có thể sẽ xảy ra vấn đề, lại để cho chính mình nhiều năm khổ tu, hóa thành bột mịn.

Đương nhiên, hắn cũng là quả quyết đã đến cực hạn.

Cái này cỗ thần bí nguyên, cũng không có thiếu.

Tối thiểu thoáng cái lần nữa bị thương nặng đối phương.

“Không có có thần bí năng, làm theo giết ngươi!”

Viên Thạc bạo rống một tiếng, lập tức hóa thành một đầu cự gấu, không thật sự biến thành gấu, mà là theo khí diễm nhìn lại, thật sự giống như một đầu gấu ngựa.

Hắn nắm thạch đao. . . Viên Thạc cũng phát hiện, thạch đao phá phòng thủ năng lực, cực kỳ cường hãn.

Có thể một mực áp chế người này, cây đao này không thể bỏ qua công lao.

Cứ việc hắn không có toàn bộ khai phát ra cây đao này, thậm chí không có bỏ niêm phong, có thể chỉ là trong đao đao năng, cũng đủ để trở thành hắn lớn nhất át chủ bài, bài trừ cái này đỉnh cấp cường giả thần bí năng lượng phòng ngự.

Oanh!

Gấu ngựa giống như Viên Thạc, lần nữa chân đạp đại địa, một cước giẫm liệt mặt đất, bay lên trời, điên cuồng đuổi giết tóc dài cường giả.

Từ đầu tới đuôi, hắn đều tại cường công!

Đao năng một cỗ địa hiện lên!

Phanh!

Tóc dài cường giả lần nữa bị đánh bay, hắn rõ ràng bị hoàn toàn áp chế, từ vừa mới bắt đầu đến bây giờ, Viên Thạc đều không có cho hắn điều chỉnh thời gian, cũng không có cho hắn cơ hội phản kích.

Cái này đấu Thiên lão Võ Sư, quá am hiểu bắt lấy khe hở, cho hắn hết thảy trí mạng công kích.

Mặc dù hắn so Viên Thạc càng mạnh hơn nữa, Sinh Mệnh lực, thần bí năng lượng, lực phòng ngự đều càng mạnh hơn nữa, mà khi hắn không cách nào công kích được Viên Thạc, đây hết thảy cường đại, cũng như cùng bọt biển.

“Viên Thạc. . .”

Hắn lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng: “Viên Thạc, chúng ta có thể. . .”

Oanh!

Viên Thạc chân to đá tới, trừu bạo không khí, trên chân đều mang theo đao năng, lực phá hoại rất mạnh, một cước đá ra, Đại đội trưởng phát cường giả sau lưng một tòa không tính cao sườn núi nhỏ, đều lập tức bị hắn đá cho đá vụn.

“Giết!”

Viên Thạc lần nữa nổi giận gầm lên một tiếng, đỉnh đầu lơ lửng một đầu long, Huyết Long, khí huyết chi Long.

Cái này đầu Long, lập tức sôi trào lên!

Chưa đủ!

Dùng thực lực của hắn, dù là tăng thêm đao năng, đánh lén phía dưới, một mực chiếm cứ thượng phong, nhưng đến bây giờ đều không thể đánh chết người này, điều này đại biểu cái gì?

Đại biểu hắn Viên Thạc, còn chưa đủ để cấp cho dư đối phương trí mạng thương thế!

Viên Thạc không phục!

Hắn trong đầu hiện ra vô số sách cổ, sau một khắc, một môn sách cổ trong đầu định dạng!

《 Huyết Đao quyết 》!

Đây là một môn sách cổ, khí huyết cùng Tinh Thần Lực dung hợp, hóa thành Huyết Đao, một kích trí mạng, cắn xé nhau đấu pháp, sách cổ có ghi lại, cổ văn minh thời kì Võ Sư, có người hội dùng cái này trở thành sắp chết một kích!

Lực sát thương rất mạnh!

Đương nhiên, tác dụng phụ thật lớn.

《 Huyết Đao quyết 》, dung khí huyết, thần ý nhất thể, có thể phát huy ra siêu việt cảnh giới lực sát thương, một cái giá lớn tựu là thân thể nhanh chóng suy yếu, thậm chí là gây nên tàn chí tử!

Sách cổ còn có ghi lại, cổ văn minh thời kì, một ít lão Vũ sư, vì đối kháng cường địch, hội chuyên môn tu luyện môn công pháp này, đã đến thời khắc mấu chốt, tựu cắn xé nhau Nhất Sát, thường thường hội có hiệu quả, có thể về sau cũng bị cấm dùng, bởi vì đại bộ phận Võ Sư dùng, đều chết hết.

Nhưng mà, lúc này thời điểm Viên Thạc vẫn còn hồ cái này?

Huống chi, chính mình học sinh không phải còn có thanh kiếm sao?

Không phải còn có thể cứu người sao?

Ai nói ta sẽ chết?

Cũng không phải dùng hẳn phải chết!

Điển tịch còn nhớ tái, về sau loại công pháp này, cũng có biện pháp giải quyết, chỉ là biện pháp giải quyết. . . Viên Thạc không thấy được, có chút đáng tiếc.

“Dung!”

Thiên địa như hồng lô, thần ý bộc phát, thế!

Giờ khắc này, Viên Thạc thế như chẻ tre, trong nháy mắt, hóa thành Thần Ma Bàn tồn tại, đỉnh đầu khí huyết hàng dài, lập tức dung nhập trong cơ thể, trong chớp mắt, Viên Thạc dung luyện ra một thanh Huyết Đao!

Huyết sắc trường đao, trong nháy mắt chui vào thạch trong đao.

Trong tay nho nhỏ thạch đao, cái này rõ ràng biến lớn rồi, Viên Thạc cầm trong tay thạch đao, một đao chém ra, một đao kia, trảm bầu trời đều biến thành huyết sắc!

“Siêu năng, tính là cái gì chứ!”

Viên Thạc bạo rống một tiếng.

Đối diện, cái kia tóc dài cường giả, cũng là sắc mặt đại biến, nổi giận gầm lên một tiếng, thần bí năng lượng toàn bộ bộc phát, giờ khắc này, thật sự như là Thái Dương chiếu rọi đại địa, không nói toàn bộ Ngân Thành, tối thiểu vùng ngoại thành cái này một khối, toàn bộ biến thành Quang Minh.

Như là ban ngày!

“Viên Thạc, ngươi bức ta. . .”

“Bức mẹ của ngươi!”

Viên Thạc không đợi hắn nói xong, một đao đã chém ra!

Một tiếng ầm vang nổ mạnh, tóc dài cường giả tụ tập thần bí năng lượng, trực tiếp bị một đao kia trảm nát bấy, không chỉ như vậy, một đao kia không có dừng lại, lần nữa hướng tóc dài trung niên rơi đi!

Đối phương mặt xám như tro, trong mắt mang theo không thể tin!

Làm sao có thể?

Hắn ngưng tụ toàn thân thần bí năng lượng, rõ ràng bị một đao chém vỡ rồi. . .

“Trương gia đao!”

Giờ khắc này, hắn nghĩ tới điều gì.

Mang theo không dám tin, Viên Thạc. . . Làm sao có thể có thể sử dụng Trương gia đao, điều đó không có khả năng!

Trương gia đao, tựu tính toán bị Viên Thạc đã nhận được, cũng không cách nào sử dụng.

Không chỉ Trương gia đao, mặt khác tất cả gia cũng là như thế, đều là nhà mình huyết mạch mới có thể sử dụng, dù là tổ chức bên trên cầm đi những gia kia binh khí, kỳ thật đều là cái thùng rỗng, chỉ có thể hơi chút vận dụng thoáng một phát, trừ phi bát mạch triệt để hội tụ, dùng Lý Hạo huyết mạch, kích phát Tinh Không kiếm, triệt để đánh vỡ Bát gia phong tỏa, mới có hi vọng chính thức vận dụng những binh khí này.

Nhưng mà. . . Viên Thạc cũng không có Bát gia huyết mạch!

Chớ nói chi là Trương gia huyết mạch rồi, hắn làm sao có thể dùng ra Trương gia đao năng lực?

Đây hết thảy, không người cho hắn giải đáp rồi.

Giờ khắc này, một đao vượt quá tưởng tượng nhanh, lập tức rơi xuống, một đao đem đối phương chém thành hai nửa.

Giữa không trung, Viên Thạc rơi xuống đất, một ngụm máu tươi phun ra.

Lúc này đây, thật sự.

Toàn thân có chút vô lực!

Hắn không nói chuyện, lần nữa vung đao, đem đối phương hai nửa thân thể, lập tức thiết cắt thành trăm ngàn phần!

Cái này nếu đều không chết, hắn tựu thật phục.

Cũng không quay đầu lại, hắn Đạp Không mà đi, như là phi điểu, không có quản Lý Hạo, cũng bất chấp đi quản.

Một bước bước ra ngàn mét, tốc độ nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Viên Thạc cũng là hao tổn hết mọi, thừa dịp 《 Huyết Đao quyết 》 hiệu quả còn không có triệt để mất đi, hắn nhanh chóng mặt trời mới mọc diệu chiến trường tiến đến.

Đã xuất thủ. . . Đều giết!

Trên nửa đường, hắn tiện tay một đao, vạch phá thương khung!

Phốc!

Bốn cái đầu, cơ hồ là đồng thời rơi xuống.

Lưu Long một đám người, xem hắn giống như xem Ma Thần bình thường, Cao Sơn ngưỡng dừng lại, không dám tin, sợ hãi, kinh hỉ, vui vẻ, sợ hãi đều có.

Viên Thạc!

Nam nhân giống như Thần Ma!

Mà Viên Thạc, cái đó mà quản xem bọn hắn làm khỉ gió gì thấy thế nào, lúc này thời điểm, cái kia Lôi Đình cường giả muốn chạy trốn rồi, Viên Thạc âm thanh như chuông lớn: “Hoàng Vân, ngăn lại hắn, nếu không. . . Ta ngay cả ngươi cũng cho làm thịt!”

Oanh!

Cụ Phong bạo tạc!

Hoàng Vân giờ phút này đều là hãi hùng khiếp vía, thắng?

Viên Thạc đao chặt đứt Thiên Thần sư!

Thiên, Ngân Thành. . . Không, Ngân Nguyệt hành tỉnh muốn thời tiết thay đổi, một vị siêu việt Nhật Diệu đỉnh cấp cường giả đã bị chết ở tại tại đây, mà người giết hắn, lại là một vị Võ Sư!

“Phong đến!”

Một tiếng gầm lên, cuồng phong xen lẫn mưa to, cùng Lôi Đình điên cuồng va chạm lại với nhau.

Viên Thạc muốn tới sát nhân!

Hắn nhất định phải ngăn lại người này!

Mà cái kia Lôi Đình cường giả, lúc này đây lộ ra chân dung, lại là một vị tuổi không lớn lắm thanh niên nam tử, giờ phút này, sắc mặt mang theo một ít tái nhợt, thấp giọng gào thét: “Hoàng Vân, ngươi dám ngăn đón ta! Ngươi ngăn lại ta, Hồng Nguyệt sẽ không bỏ qua Tuần Dạ Nhân! Tuần Dạ Nhân so về ba tổ chức lớn, chênh lệch rõ ràng, ngươi muốn Hồng Nguyệt cùng các ngươi toàn diện khai chiến sao?”

Hoàng Vân bỗng nhiên nở nụ cười, “Tiểu tử, ba tổ chức lớn là cường, Tuần Dạ Nhân là yếu, thế nhưng mà. . . Ba tổ chức lớn nếu là dám đến, cái kia cũng đừng nghĩ còn sống trở về! Cũng tựu dã ngoại không bằng các ngươi, thực có can đảm công tới. . . Thực đương quân đội của chúng ta ăn chay hay sao?”

Tại dã ngoại. . . Thực đánh không lại.

Đây là sự thật, không thể cãi lại.

Có thể thực đã đến thời điểm mấu chốt, ba tổ chức lớn dám cường công Đại Thành sao?

Cùng lắm thì, cùng một chỗ xong đời!

Song phương giúp nhau chế ước mà thôi!

“Hỗn đản. . . Thả ta đi. . . Hoàng Vân, thả ta đi, Hồng Nguyệt sẽ vì các ngươi cung cấp 3000. . . Không, một vạn phương thần bí năng lượng!”

Hoàng Vân vốn là tâm động, đón lấy không rên một tiếng, điên cuồng oanh kích!

Đừng làm rộn!

Đằng sau tên kia đến rồi, Viên Thạc!

Cái này hai mươi năm trước ngoan nhân, hôm nay rõ ràng khóa nhập đấu ngàn. . . Không, có lẽ đã vượt qua đấu ngàn, hắn ngẫm lại đều cảm thấy đáng sợ.

Ta cũng không dám thả ngươi đi!

Nếu không, thằng này thực có can đảm giết ta.

Tuần Dạ Nhân những năm này cùng hắn hợp tác, không ít chịu đau khổ, đối phương hay là phá trăm dưới tình huống, hiện tại đối phương đấu ngàn rồi, thậm chí siêu việt. . . Hắn Hoàng Vân cũng không dám trêu chọc vị này ngày xưa đại lão!

Ngay một khắc này, Viên Thạc chạy tới!

Như là Ma Thần!

Một đao cách không chém ra, huyết sắc ánh đao chiếu rọi hư không, một đao chém xuống, Lôi Ảnh nghiền nát!

Cái kia Lôi Đình nam tử bạo rống một tiếng: “Viên Thạc! Thả ta, giết ta, ngươi nhất định sẽ chết, cha ta chính là. . .”

“Ánh Hồng Nguyệt sao?”

Viên Thạc lạnh lùng cười cười: “Tiểu tử, ngươi quá chưa đủ kinh nghiệm! Phụ thân ngươi, Hồng Nguyệt lĩnh tụ, ta nhận thức! Hai mươi năm trước, hắn cũng là phá trăm Võ Sư, từng bị ta một quyền đánh chính là quỳ xuống đất cầu xin tha thứ! Những năm này, Lão Tử tránh đúng là hắn, nếu không, đã sớm ra Ngân Nguyệt hành tỉnh! Hai chúng ta, thù thâm! Ngươi xem xét cùng với cái kia cẩu tạp chủng một cái khuôn mẫu khắc đi ra, không nghĩ tới con của hắn rõ ràng tự mình đến rồi!”

Hoàng Vân biến sắc!

Ánh Hồng Nguyệt chi tử?

Mà Viên Thạc, lần nữa vung đao, một đao trảm đối phương đầu lâu vỡ ra, mang trên mặt vui vẻ: “Ngu ngốc! Cha ngươi một lòng muốn giết ta, đều chằm chằm vào ta vài chục năm rồi, ta không phải còn chưa có chết sao? Giết ngươi. . . Hắn lại có thể thế nào? Trước đã diệt Tuần Dạ Nhân nói sau!”

“. . .”

Hoàng Vân không nói gì.

Lời này nói. . . Trước khi mối thù của các ngươi hận, mặc dù có thù, có thể chẳng qua là khi năm Trần thù hận cũ, khá lắm, ngươi. . . Ngươi bây giờ giết hắn đi nhi tử, ngươi đây không phải kết xuống tử thù sao?

Viên Thạc cũng không quay đầu lại, như là phi điểu giống như lần nữa Đạp Không mà đi, thanh âm xa xa truyền đến: “Sở hữu chiến lợi phẩm, đều là của ta! Ta nhìn học trò ta, đầy đủ mọi thứ, toàn bộ đưa đến cổ viện Viên gia, trừ phi. . . Ngươi Hoàng Vân cũng muốn lần lượt ta một đao!”

Hoàng Vân sắc mặt biến ảo.

Không nói gì.

Tên đáng sợ!

Vũ phu đến nơi này tình trạng, thật là đáng sợ.

Hắn nhịn không được hỏi: “Ngươi. . . Đến cùng cái gì cảnh giới?”

Đấu ngàn sao?

Đấu ngàn có thể giết đoạn Thiên Thần sư?

Vừa mới giết Ánh Hồng Nguyệt chi tử, giết như là thái thịt bình thường, cái này cũng thật là đáng sợ.

“Đấu ngàn đỉnh phong mà thôi!”

Viên Thạc lời nói, xa xa truyền đến, nhưng lại rung động tất cả mọi người.

Đấu ngàn đỉnh phong!

. . .

Sau một khắc, Viên Thạc về tới nhà kho bên kia, nhà kho đã nghiền nát.

Hắn nhìn thoáng qua còn đang không ngừng đổ máu Lý Hạo, một phát bắt được Lý Hạo, lập tức hướng trong bóng tối bỏ chạy, sắc mặt có chút ửng hồng, sau một khắc, một ngụm máu tươi phun ra, lập tức bị hắn bốc hơi.

“Lão Tử cũng gánh không được rồi. . . Ngươi lúc này thời điểm, như thế nào xảy ra vấn đề rồi. . .”

Hắn cảm nhận được Lý Hạo kiếm đang tại truyền lại năng lượng, giờ phút này, hắn không tốt cưỡng ép lấy đi, chính mình chỉ có thể cọ một điểm năng lượng, chữa trị nghiền nát ngũ tạng lục phủ.

Hắn nghĩ đến, lần này cái này bức, thật sự trang lớn hơn!

Cái gì đấu ngàn đỉnh phong. . . Hắn còn thật không có.

Bất quá cũng không kém là bao nhiêu.

Mấu chốt là, thương thế quá nặng đi, chậm thêm đi một bước, hắn đều chưa hẳn có thể bảo trì cao nhân hình tượng rồi, thổ huyết là tất nhiên.

“Khục khục khục. . .”

Tiếng ho khan không ngừng, lúc này đây, cũng là thực ho khan.

Viên Thạc sắc mặt, lần này không còn là xám trắng, mà là trắng bệch một mảnh.

Hắn cầm lấy Lý Hạo, nhanh chóng trốn chạy.

Trước chạy thì tốt hơn!

Nếu không, bất quá người tới, hoặc là Hoàng Vân cái kia Nhị Hóa bỗng nhiên động tâm tư muốn thử dò xét chính mình, hoặc là giết chính mình, hắn đều không có biện pháp chống cự.

“Trước chạy, trốn một trốn. . . Chờ không có việc gì trở ra!”

Viên Thạc trong nội tâm nghĩ đến, lại nghĩ tới vừa mới một màn kia, nghĩ tới mở ra siêu năng khóa một khắc này, ánh mắt có chút khác thường.

Của ta siêu năng mộng, rách nát rồi.

Cái gì siêu năng khóa!

Đây không phải là mở ra siêu năng cách, cái kia là bảo hộ phòng ngự của mình hệ thống, chết tiệt, siêu năng, rốt cuộc là cái gì?

Buông tha cho bản thân cố gắng tích lũy đi ra nội kình, đạt được siêu năng. . . Đây là uống rượu độc giải khát!

Nhìn như cường đại, nhưng lại như là không trung lâu các.

Siêu năng sống lại, khả năng có vấn đề!

“Khục khục khục. . .”

Lần nữa nhổ ra một búng máu, Viên Thạc vừa định bốc hơi mất, chợt phát hiện máu tươi không có, lại xem xét. . . Bên cạnh hắn rõ ràng đi theo một con chó, đem huyết cho nuốt.

Viên Thạc nhận thức con chó này, đi theo Lý Hạo.

Hắn khẽ nhíu mày: “Ngươi cũng muốn thành tinh sao? Nuốt máu của ta, nuốt Lý Hạo huyết. . . Bái kiến máu người cẩu, một khi khát máu. . . Tựu là họa lớn!”

Hắn cố tình muốn chém giết con chó này!

Đúng vậy, bởi vì này con chó rõ ràng nuốt huyết!

Vừa muốn động thủ, bỗng nhiên, Hắc Báo buồn nôn địa hộc ra máu của hắn, có chút ghét bỏ bộ dạng, nhìn về phía Viên Thạc, cẩu ánh mắt lộ ra một vòng ghét bỏ sắc thái, cái này huyết. . . Thực buồn nôn!

Viên Thạc sững sờ, lại nhìn Hắc Báo, bỗng nhiên nở nụ cười: “Nguyên lai là vì năng lượng. . . Ngươi ngược lại là mũi chó linh nghiệm!”

Lý Hạo huyết ở bên trong, ẩn chứa một cỗ đặc thù năng lượng.

Con chó này, không phải là vì khát máu, mà là vì thôn phệ vẻ này năng lượng mà thôi.

“Mà thôi!”

Đây là Lý Hạo cẩu, hắn cũng lười được quản, nhanh chóng biến mất trong bóng đêm.

Mặc kệ những thứ này, trước chạy, chạy rất xa.

Trốn vài ngày nói sau, mặt khác, con chó này đi theo cũng tốt, nếu thật là vài ngày sau không có biện pháp đi ra, không ăn được rồi, giết chó ăn thịt, vừa vặn có một di động nguyên liệu nấu ăn đi theo, còn miễn cho chính mình lãng phí tinh lực.

Hắc Báo không biết tâm tư của hắn, giờ phút này, hấp tấp theo sát.

. . .

Mà Viên Thạc bọn hắn rời đi, nhưng lại đã tạo thành oanh động cực lớn.

Tin tức, lập tức thông qua đủ loại con đường, nghĩ cách nghĩ cách địa bị truyền đưa tới các nơi.

Ngân Thành huyết chiến!

Đoạn Thiên Thần sư chết trận, Hồng Nguyệt thủ lĩnh Ánh Hồng Nguyệt nhi tử bị giết, chết 10 vị Nguyệt Minh siêu năng, chết một đám Võ Sư, còn có phá trăm tồn tại.

Mà hết thảy này, người khởi xướng, Viên Thạc!

Hai mươi năm trước, hoành hành Ngân Nguyệt hành tỉnh lão ma đầu rồi!

Ngày nay, vị này lão ma đầu rõ ràng tấn cấp đấu ngàn đỉnh phong, nghịch cảnh chém giết đoạn Thiên Thần sư, giờ khắc này, tin tức này thậm chí bắt đầu theo Ngân Nguyệt hành tỉnh hướng khu vực khác truyền bá.

Ngân Nguyệt hành tỉnh hai mươi năm trước, lần thứ nhất vẫn lạc một vị siêu việt Nhật Diệu cường giả.

Trong nháy mắt, tứ phương oanh động!

Thật sự thời tiết thay đổi!