Chương 40: Nhật Diệu

Hấp thu Hồng Ảnh lực lượng, Lý Hạo cảm giác mình thật sự tại tăng lên.

Tương đương rõ ràng.

So hấp thu những thần bí năng lượng kia, tăng lên còn muốn rõ ràng.

Giờ phút này Lý Hạo, tâm tình kích động, mang theo Hắc Báo cùng một chỗ trở về chạy, hắn suy nghĩ, có thể hay không còn có Hồng Ảnh tới?

. . .

Cùng một thời gian.

Vừa vặn ngưng tụ ra vô số thủy tiễn Siêu Năng giả, đang muốn một lần hành động công phá Trần Kiên phòng thủ, đem cái này đáng ghét Bàn tử tru sát.

Bỗng nhiên, ngưng tụ thủy tiễn bịch một tiếng tán loạn.

Thủy hệ Siêu Năng giả rồi đột nhiên một ngụm máu tươi phun dũng mãnh tiến ra, có chút mờ mịt.

Đúng vậy, mờ mịt.

Thần bí năng lượng cắn trả!

Hắn làm cái gì?

Tại đây ngày mưa ở bên trong, đây là hắn sân nhà, hắn cũng không tới tiêu hao thần bí năng lượng đến mức tận cùng tình trạng, làm sao có thể hội bỗng nhiên cắn trả chính mình?

Sau một khắc, hắn có chút giật mình.

Hồng Ảnh. . . Không có!

Không thể tưởng tượng nổi!

Ngốc trệ!

Vị này Siêu Năng giả giờ khắc này có chút ngốc trệ, giống như có chút không cách nào lý giải.

Bởi vì. . . Chưa bao giờ có chuyện như vậy.

Hồng Ảnh không phải của hắn, là tổ chức xứng phát, lúc trước tổ chức bên trên cường giả, xứng chia bọn hắn, từng từng nói qua, Hồng Ảnh là sẽ không chết, Bất Tử Bất Diệt tồn tại!

Chỉ cần còn lại một chút, cái kia tựu cũng không diệt, hội lại lần nữa trùng sinh.

Cho nên, không tồn tại cắn trả vừa nói.

Bọn hắn những Siêu Năng giả này, cùng Hồng Ảnh là lẫn nhau thành tựu, bọn hắn dùng thần bí năng lượng duy trì Hồng Ảnh tồn tại, mà Hồng Ảnh, cũng có thể trợ giúp bọn hắn làm rất nhiều làm không được sự tình.

Giám sát, truy tung, ám sát, Hồng Ảnh là trong tổ chức cường đại nhất tồn tại, thần bí nhất tồn tại!

Dù là Nhật Diệu cấp độ, cũng khó giết Hồng Ảnh.

Bọn hắn có lẽ có thể cảm giác một hai, có thể muốn giết Hồng Ảnh. . . Triệt để tiêu diệt, ít khả năng.

Đương Hồng Ảnh chỉ còn lại có một chút, bị triệt để đánh tan về sau, dù là đấu ngàn cùng Nhật Diệu, cũng là không có biện pháp cảm giác đến cái kia rất nhỏ lực lượng, cho nên những năm gần đây này, Hồng Ảnh mọi việc đều thuận lợi!

Không có người nghĩ tới, Hồng Ảnh sẽ chết.

Cho dù là bọn họ những Siêu Năng giả này chết rồi, Hồng Ảnh cũng sẽ không chết, chỉ bị gãy liên hệ, tổ chức sẽ phái người qua lại thu, lúc này đây chết trận mấy vị Siêu Năng giả, bọn hắn Hồng Ảnh, giờ phút này đều ở vào một loại chờ thời trạng thái.

Không có người chỉ huy, những người khác không cách nào phát hiện, chỉ cần Hồng Ảnh bất động, đấu ngàn, Nhật Diệu cũng không cách nào phát hiện, cho nên tổ chức sẽ tìm cái thời gian, phái người thu về.

“Không có khả năng. . .”

Hắn có chút không cách nào lý giải.

Siêu Năng giả tâm tính, dưới bình thường tình huống, thì không bằng Võ Sư.

Siêu Năng giả đại đa số đều là một lần là xong, không có Võ Sư kiên cường, Thuận Phong trận chiến dễ dàng đánh, một khi tao ngộ không thể lý giải sự tình, nhiều khi đều sẽ xuất hiện tâm tính bên trên vấn đề.

Giờ khắc này, vị này Thủy hệ siêu năng cũng có chút mê mang rồi.

Trong chiến đấu vốn là bị cắn trả, đón lấy lại thất thần. . .

Liệp Ma tiểu đội mấy người, ai mà không kinh nghiệm chiến đấu phong phú Võ Sư?

Nhất là Liễu Diễm, bình thường thoạt nhìn không đến điều, giờ phút này bắt chiến cơ cũng là nhất lưu phản ứng.

Cơ hồ là đối phương thủy tiễn tán loạn đồng thời, Liễu Diễm tựu bắt được cơ hội, lập tức đã tìm được không môn, màu đen chủy thủ lập tức đâm ra!

Vô thanh vô tức!

Mà Trần Kiên cũng là cử thuẫn đuổi kịp, đằng sau, Ngô Siêu đã sớm thổ huyết không chỉ rồi, giờ phút này nhưng lại ánh mắt sáng ngời, đã ra động tác tinh thần, nhanh chóng quay chung quanh đối phương xoay quanh, chuyển di đối phương chú ý lực.

Bác sĩ Vân Dao cũng là vô thanh vô tức địa, trong tay xuất hiện vài miếng Thủy Tinh Cầu, phảng phất trong lúc vô tình hướng Thủy hệ siêu năng một ném.

Oanh!

Giờ khắc này, vốn là Thủy Tinh Cầu nổ khai, thần bí năng lượng mang tất cả, chấn động cái vị kia Thủy hệ siêu năng có chút khó chịu, còn không đợi hắn đánh trả, Liễu Diễm chủy thủ, áp đặt ra, Thủy hệ siêu năng vô ý thức ngẩng lên tay muốn ngưng tụ Thủy Thuẫn, có thể giờ phút này, cái đó còn kịp!

Thổi phù một tiếng!

Chủy thủ đâm vào đối phương ngực!

Giờ khắc này, triệt để thanh tỉnh.

Thủy hệ siêu năng bất chấp Hồng Ảnh tại sao phải gặp chuyện không may, chính mình tại sao lại gặp cắn trả rồi!

Dù sao cũng là Nguyệt Minh cấp độ tồn tại, một đao kia đâm vào, cũng không giết hắn đi, Siêu Năng giả siêu việt thường nhân, cũng không phải dễ dàng như vậy giết, trong cơ thể thần bí năng lượng giúp hắn chặn một đao kia, mặc dù bị thương, có thể hắn còn sống!

Hắn gầm nhẹ một tiếng, lần nữa có Thủy Thuẫn hiển hiện, bảo vệ chính mình, thuận tiện lấy nhấc lên vô số thủy tiễn hướng bốn phương tám hướng bắn tới!

Liễu Diễm mấy người nhao nhao tránh lui, Trần Kiên lần nữa đỉnh đi lên.

Răng rắc!

Lúc này đây, hắn cái kia miếng tiểu thuẫn rốt cục nhịn không được rồi, nháy mắt, bị thủy tiễn triệt để đâm thủng, vỡ vụn ra!

Phốc âm thanh không dứt bên tai, vô số thủy tiễn đâm vào Trần Kiên trong cơ thể.

Trần Kiên sắc mặt trắng bệch, huyết dịch theo thân chảy xuôi mà ra, trên mặt đều xuất hiện không ít lỗ máu, một cái lỗ máu ngay tại con mắt bên cạnh, thiếu chút nữa đem ánh mắt hắn nát bấy.

Lui ra phía sau Liễu Diễm mấy người, đều là mặt sắc mặt ngưng trọng.

Nguyệt Minh!

Có thể so với phá trăm, không, so phá trăm càng tốt hơn tồn tại.

Trước khi giết một cái phá trăm Võ Sư, mọi người rất hưng phấn, nàng đều cảm giác mình có phải hay không sắp có thể so với phá trăm rồi, có thể thật sự toàn lực giao thủ, không có Lưu Long chủ công, nàng mới hiểu được Nguyệt Minh nhiều đáng sợ.

Mấy người bọn họ liên thủ, đối phương giống như xảy ra vấn đề, còn thất thần rồi, kinh nghiệm chiến đấu rõ ràng kém một chút, cứ như vậy, đều không thể giết chết đối phương.

Ngược lại bốn người bọn họ, giờ phút này tràn đầy nguy cơ!

Ngô Siêu là triệt để đã không có sức chiến đấu rồi, giờ phút này bị một ít thủy tiễn đâm thủng, ngã xuống một bên, sinh tử không biết.

Vân Dao xem thời cơ nhanh, ngược lại là lui lại rồi, có thể chân cũng bị máu tươi nhuộm hồng cả.

Trần Kiên là chủ phòng, thương quá nặng.

Giờ phút này, duy chỉ có nàng coi như hoàn hảo, trên người chỉ là nhiều hơn hai ba cái lỗ máu, không có những người khác thảm như vậy.

“Các ngươi muốn chết!”

Giờ phút này, cái kia Thủy hệ Siêu Năng giả cũng nổi giận, phẫn nộ đồng thời, cũng sợ hãi.

Hồng Ảnh đâu?

Cái này mấy người, hắn không có để vào mắt, mấu chốt là, Hồng Ảnh như thế nào không có?

Hồng Ảnh không có, dù là lần này hoàn thành nhiệm vụ, sau khi trở về, hắn đều được không may, Hồng Ảnh không là chuyện nhỏ, một khi Hồng Ảnh chết rồi. . . Mặc dù tổ chức bên trên cũng không nói gì lát nữa có hậu quả gì không, có thể hắn quá rõ ràng trong tổ chức đại nhân vật phong cách hành sự rồi.

Xong rồi!

Mạng của mình, có thể chưa hẳn có Hồng Ảnh trọng yếu.

Ngay tại hắn nghĩ đến những điều này thời điểm, xa xa, Lý Hạo chạy tới rồi, mang theo một ít vẻ hoảng sợ, “Tỷ, phía trước có hai cái Siêu cấp cường giả đại chiến, ta thiếu chút nữa bị chấn chết rồi, chạy mau. . .”

Liễu Diễm khẽ giật mình, Siêu cấp cường giả?

Đại chiến?

Không có cảm giác đến chấn động a!

Cái kia Thủy hệ siêu năng, lúc này thời điểm đều bất chấp gì khác rồi, có chút thất thố địa quát hỏi: “Lý Hạo, của ta Ảnh Thần đi đâu?”

“Ảnh Thần?”

Lý Hạo điên cuồng hướng bên này chạy trước, chạy vô cùng chật vật, giầy đều chạy mất, giống như căn bản không có thời gian suy nghĩ, một bên chạy vội mà đến, một bên thương hoảng sợ nói: “Cái gì Ảnh Thần. . . Truy của ta vật kia? Không biết, ta tựu chứng kiến vừa mới dư ba chấn động, bên cạnh ta bốc lên khói hồng rồi. . . Thật là đáng sợ! Khá tốt ta không sao. . .”

Thủy hệ siêu năng ngây ngẩn cả người.

Bốc lên khói hồng rồi!

Siêu cấp cường giả. . . Bọn hắn chiến đấu dư ba, đánh chết Hồng Ảnh?

Bởi vì Hồng Ảnh bên này, hắn rơi xuống chỉ lệnh, không thể giết Lý Hạo, ngược lại còn phải bảo vệ Lý Hạo an toàn, nói như vậy, Hồng Ảnh ngược lại bảo vệ Lý Hạo, mới dẫn đến cái chết?

Siêu cấp cường giả?

Hắn không biết Lý Hạo nói Siêu cấp cường giả mạnh bao nhiêu, có thể hắn biết rõ, có thể giết chết Hồng Ảnh, nhất định không phải kẻ yếu!

Lý Hạo cái này lúc sau đã chạy tới rồi, thậm chí bất chấp cái kia Thủy hệ siêu năng, sợ hãi nói: “Nhanh đi vào! Trốn một trốn, hai người kia muốn tới rồi. . .”

Cái kia Thủy hệ siêu năng, giờ phút này khoảng cách Lý Hạo quá gần.

Hắn tự tay thậm chí có thể bắt lấy Lý Hạo, có thể hắn lúc này thời điểm cũng không tâm tư trảo Lý Hạo rồi, phẫn nộ quát: “Cái gì Siêu cấp cường giả?”

Là tổ chức cường giả?

Người đó cùng tổ chức cường giả tại đối kháng?

Nhật Diệu?

Hay là càng mạnh hơn nữa tồn tại?

Hắn hoàn toàn không có cảm ứng được, có thể Hồng Ảnh tử vong thật sự, hắn cũng không thấy được Lý Hạo có năng lực như thế đối phó Hồng Ảnh, cái này là không thể nào sự tình.

“Đi vào trước!”

Lý Hạo một thanh xoa lấy ngã xuống đất Ngô Siêu, gian nan địa hướng trong khố phòng kéo lấy, sợ hãi nói: “Thật lợi hại, ta nhìn thấy một tòa núi nhỏ đầu, thoáng cái sẽ không có, một điểm thanh âm đều không có. . . Hai người, cho ta cảm giác so Thái Dương còn muốn cực nóng!”

Thái Dương!

Nhật Diệu cấp độ!

Giờ phút này, cái kia Thủy hệ siêu năng cũng mộng, tổ chức lên đây Nhật Diệu sao?

Cái kia mặt khác một vị. . . Chẳng lẽ Tuần Dạ Nhân cũng tới Nhật Diệu cường giả?

Hắn nhanh chóng hướng xa xa nhìn lại, thế nhưng mà, hắn hay là nhìn không tới.

Không có cảm nhận được siêu năng chấn động!

Vượt qua chính mình dọ thám biết phạm vi cùng trình độ sao?

Mà lúc này, Lý Hạo bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vội vàng buông Ngô Siêu, bỗng nhiên đi về hướng cái kia Thủy hệ siêu năng, khẩn trương nói: “Ta đầu hàng! Ngươi bắt ta đi, ngươi trước dẫn ta đi, đối phương tốc độ quá là nhanh, ta sợ bọn họ lập tức chiến đấu đến bên này, bất kể là ai người, lúc này thời điểm bọn hắn chiến đấu, căn bản sẽ không quản chúng ta chết sống! Các ngươi giống như không phải giờ phút này muốn giết ta. . . Có thể người bên kia, chưa hẳn quan tâm, quan tâm cũng không nhất định có thể khắc chế. . .”

Thúc thủ chịu trói?

Thủy hệ siêu năng ánh mắt u lãnh mà nhìn xem Lý Hạo, thằng này, lúc này thời điểm rõ ràng tìm hắn che chở!

Lừa gạt thiên hạ!

Hồng Ảnh chết rồi, lại là vì bảo hộ thằng này. . . Thực hắn sao không may!

Bất quá cũng tốt, tối thiểu có cái lý do rồi, sau khi trở về, chi tiết bẩm báo, khả năng vấn đề không lớn, cái này không phải mình không được, mà là có cường giả chiến đấu, làm cho dư ba chấn động, Hồng Ảnh vì bảo hộ Lý Hạo chết.

Bất quá giờ phút này Lý Hạo hoàn toàn chính xác không thể chết được!

Hắn một thanh giữ ở Lý Hạo bả vai, cách đó không xa, Liễu Diễm ánh mắt sáng ngời, nàng còn tưởng rằng Lý Hạo sẽ cùng trước khi đồng dạng, giờ phút này ám sát đối phương.

Kết quả. . . Không có!

Lý Hạo ngoan ngoãn địa bị đối phương cầm lấy.

Hắn lại không ngốc, vừa mới hắn kỳ thật đã chạy tới, đều thấy được Liễu Diễm ra tay, một dưới đao đi, căn bản đâm không chết đối phương.

Đối phương có thần bí năng hộ thể!

Hiện tại đánh lén, chín thành chín giết không chết thằng này, ngược lại sẽ khiến cho chú ý của hắn, khi đó mới là xong đời.

Lý Hạo bị hắn trảo bả vai giống như đều muốn đã nứt ra, kêu đau một tiếng: “Nhẹ một chút, chúng ta trước rút lui, nếu không đi vào tránh tránh. . . Hai người kia thật lợi hại, bên trong có Băng Tinh Tráo phòng ngự, nói không chừng có thể sợ bị thần bí năng lượng dư ba giết chết chúng ta!”

“Băng Tinh Tráo?”

Thủy hệ siêu năng giật mình, trách không được những cái thứ này không nên hướng cái này chạy!

Thì ra là thế!

Bất quá, đã tự mình biết rồi, vậy thì vấn đề không lớn rồi, huống chi mấy người kia đều nhanh phế đi.

Hắn không nói cái gì, lần nữa ngưng tụ thủy tiễn.

Cứ việc cái này mấy người uy hiếp không lớn, nhưng bây giờ giết đối phương, cũng so với đối phương cho mình chế tạo phiền toái cường, trước hết giết đối phương, lại mang theo Lý Hạo đi vào tránh tránh, dù là Nhật Diệu cấp độ chiến đấu, dư ba mà thôi, có Băng Tinh Tráo phòng ngự, hơn nữa chính mình tốt xấu là Nguyệt Minh cấp độ, tự bảo vệ mình có lẽ cũng được.

Liễu Diễm lúc này thời điểm oán hận nhìn Lý Hạo liếc, kéo lấy Ngô Siêu tựu vãng ngoại bào, quát: “Rút lui!”

Nàng muốn rút lui khỏi rồi!

Thủy hệ siêu năng cố tình muốn truy, Lý Hạo vội vàng nói: “Bọn hắn chết chắc rồi, chúng ta đi vào trước tránh tránh, bọn hắn chạy rất tốt, bằng không thì ngươi còn muốn cẩn thận bọn hắn tiến vào Băng Tinh Tráo đối với ngươi ra tay. . .”

Cũng đúng!

Huống chi giờ phút này thời gian khẩn trương, mặc dù không biết hai người kia ở đâu, có thể Hồng Ảnh tử vong khoảng cách không xa.

Một khi cùng Liễu Diễm giao thủ, làm trễ nãi thời gian, thực bị dư ba ảnh hướng đến, cái kia thì phiền toái.

Về phần hoài nghi. . .

Thủy hệ siêu năng là có một điểm hoài nghi, thế nhưng mà. . . Thế nhưng mà Hồng Ảnh chết nữa à!

Hơn nữa, Liễu Diễm mấy người chạy, chính mình mang theo Lý Hạo đi vào, dù là tại Băng Tinh Tráo ở bên trong, hắn siêu năng hội chế ngự một ít, có thể cũng không phải bình thường trảm mười cảnh có thể so sánh với.

Lý Hạo. . . Không hề uy hiếp tồn tại!

Tư liệu của hắn, tổ chức rất rõ!

Cùng Viên Thạc học qua võ, bất quá học được hai năm, chỉ là cơ bản Ngũ Cầm Thuật, không có bất kỳ lực công kích.

Tiếp xúc siêu năng, cũng chỉ là hai ngày này mà thôi.

Lý Hạo nhất cử nhất động, sở hữu hành tung, đều tại tổ chức trong mắt.

Lý Hạo Ngũ Cầm Thuật có hơi có chút tiến bộ, trên tư liệu biểu hiện, khả năng đạt đến trảm hai trảm ba trình độ. . . Cứ như vậy rồi!

Trảm hai trảm ba. . . Thủy hệ siêu năng đều chẳng muốn đi muốn.

Cho Lý Hạo giết, đều giết không được chính mình.

Hắn không hề đa tưởng, cũng mặc kệ Liễu Diễm bọn hắn, trực tiếp tiến nhập nhà kho, đóng lại đại môn, nhanh chóng mang theo Lý Hạo hướng bên trong chạy.

Băng Tinh Tráo, Lý Hạo không nói coi như xong, vừa nói, hắn kỳ thật có thể cảm ứng được, thần bí năng lượng dò xét, ở đâu ngăn trở chính mình không cách nào dò xét, ở đâu tự nhiên là Băng Tinh Tráo chỗ khu vực.

Rất nhanh, hai người đã đến nhà kho phía sau, chỗ đó có một cách ly đi ra tiểu hàng rương, có lẽ tựu là cái này rồi!

Thủy hệ siêu năng cảnh giác địa dò xét một phen, không có cảm nhận được cái gì.

Đến ở dưới đất chôn dấu thuốc nổ. . . Giờ phút này hắn cũng không thèm để ý cái này, tại siêu năng mí mắt dưới mặt đất kíp nổ thuốc nổ, mấy người kia còn làm không được, tựu tính toán thực dẫn để nổ rồi, những người kia đều phải chết, Lý Hạo cũng phải chết.

Trước tránh tránh nói sau!

Hắn một bên tiến vào hàng rương, một bên âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi xác định thấy được là hai người? Ngươi ngược lại là mạng lớn, rõ ràng còn còn sống, cũng may mắn còn sống, nếu không lần này thật đúng là không tốt giao phó! Lý Hạo, không muốn vọng tưởng có người tới cứu ngươi, tựu tính toán bên ngoài có Tuần Dạ Nhân Nhật Diệu cường giả tại, lúc này đây. . . Tuần Dạ Nhân cũng sẽ minh bạch, siêu năng lĩnh vực, Tuần Dạ Nhân bất quá chỉ là bình thường một thành viên, chính thức siêu năng tổ chức lớn, Tuần Dạ Nhân căn bản không cách nào chống lại!”

Giờ khắc này, hai người đi vào hàng rương.

Hàng rương bốn phía, hoàn toàn chính xác có một tầng hơi mỏng Thủy Tinh, đó là băng tinh, chuyên môn chống cự siêu năng, phòng ngự vật lý cơ hồ là không, siêu năng phòng ngự nhưng lại rất mạnh.

Thủy hệ siêu năng vẫn còn có chút mâu thuẫn những vật này, bất quá nghĩ nghĩ, hay là tiến vào.

Thứ này, đối với thần bí năng lượng hoàn toàn chính xác có rất lớn phòng ngự tác dụng.

Hơn nữa giờ phút này hắn ngay tại băng tinh bên cạnh, tùy thời có thể đánh vỡ, dù là Liễu Diễm bọn hắn thực trở lại rồi, hắn cũng có thể trước tiên đánh vỡ cái này.

Đến lúc đó, tựu không có vấn đề gì rồi.

Chỉ là, một khi cường giả giao thủ, dư ba tập kích, hắn chưa hẳn có thể ngăn cản được rồi.

. . .

“Liễu đội!”

Lúc này thời điểm, đã rút lui khỏi ra nhà kho khu vực mấy người, Trần Kiên nhịn không được hô một tiếng.

Thực đã đi?

Lý Hạo làm sao bây giờ!

Liễu Diễm dừng bước, nhìn về phía xa xa nhà kho, ánh mắt có chút lo lắng, nhưng là vẫn là cắn răng nói: “Không sao, chính hắn không nên như vậy lựa chọn. . . Nguyệt Minh hoàn toàn chính xác so tưởng tượng còn muốn khó đối phó! Lão đại không tại, chúng ta chính diện rất khó khăn đánh chết đối phương rồi! Lý Hạo thằng này. . . Hẳn là muốn dẫn hắn tiến vào Băng Tinh Tráo, thừa dịp siêu năng bị hạn chế thời điểm, đánh lén tên kia!”

Đúng vậy, đương Lý Hạo ngoan ngoãn bị đối phương bắt lấy, một điểm không phản kháng, nàng sẽ hiểu Lý Hạo ý tứ.

Hắn muốn dụ dỗ đối phương đi vào, sau đó đánh lén!

Về phần có nhiều nguy hiểm. . . Liễu Diễm không muốn suy nghĩ.

Siêu Năng giả, Nguyệt Minh cấp độ tồn tại, dù là siêu năng nhận lấy một ít hạn chế, cũng không phải Lý Hạo có thể đối phó.

Nhưng mà vừa mới một phen giao chiến, lại để cho mấy người đều hiểu rõ một chút, bọn hắn liên thủ, giết không chết tên kia.

. . .

Hàng trong rương.

Thủy hệ siêu năng một mực rất cảnh giác, cũng một mực nghiêng tai lắng nghe, muốn nghe xem động tĩnh, thế nhưng mà. . . Rất yên tĩnh!

Không có động tĩnh gì.

Hắn có chút hồ nghi mà nhìn xem Lý Hạo, thằng này thật sự gặp Siêu cấp cường giả đại chiến?

Lý Hạo thấy hắn xem ra, lại càng hoảng sợ, vội vàng đem bên hông súng ngắn ném đi: “Đừng hiểu lầm, ta không muốn rút súng!”

Nói xong, hắn vội vàng cao giơ hai tay: “Thật sự, không tin ngươi sưu! Còn có, Lý gia kiếm, ta không biết Lý gia kiếm là cái gì, trên người của ta tựu một cây tiểu đao, ta cũng không biết có phải hay không là Lý gia kiếm. . . Ngươi muốn là muốn, ngươi cứ việc lấy đi!”

Lý gia kiếm?

Vốn là đều không muốn khởi cái này mảnh vụn Thủy hệ siêu năng, nao nao.

Tổ chức bên trên một mực khao khát Lý gia kiếm!

Đúng vậy, chẳng phải tại đây trên thân người sao?

Sau một khắc, Thủy hệ siêu năng sắc mặt khẽ biến thành động, hướng Lý Hạo đi đến, Lý Hạo hai tay giơ lên cao!

Một điểm không dám nhúc nhích, rất nhu thuận.

Giống như lo lắng đối phương giết chính mình, hắn cái cằm gật bụng: “Đao ngay tại bụng tại đây để đó, ta không biết có phải hay không là các ngươi muốn thứ đồ vật, các ngươi cầm đi, có thể hay không đừng giết ta?”

“Ta chỉ là người bình thường, giết ta, đối với các ngươi không có chỗ tốt, ta còn có thể giúp các ngươi làm việc. . . Lão sư ta là Viên Thạc, hắn là phá trăm Võ Sư, cũng rất lợi hại!”

“A!”

Thủy hệ siêu năng nở nụ cười, mang theo ba phần trào phúng, ba phần khinh thường.

Hắn đi đến trước, hướng Lý Hạo bụng sờ soạng, chỗ đó hoàn toàn chính xác phình.

Hắn đưa tay sờ thoáng một phát, là vũ khí!

Lý gia kiếm?

Hắn tự tay đem Lý Hạo trước khi theo Võ Sư trên người sờ đến tiểu đao cầm trong tay, Lý Hạo giờ phút này sợ hãi cực kỳ, thực sợ hãi, hắn sợ thằng này bái kiến cây đao này, nhận ra làm sao bây giờ?

Khá tốt, tên kia giống như tại dò xét, cũng không lộ ra khác thường.

“Lý gia kiếm?”

Thủy hệ siêu năng đem tiểu đao cầm trong tay, mang theo một ít nghi hoặc, cái này là tổ chức muốn thứ đồ vật?

Rất bình thường đồ chơi, thậm chí một điểm thần bí năng lượng cảm thụ không đến.

Đương nhiên, cái này cũng bình thường, chính là bởi vì bình thường, mới không có nhân để ý, nếu không đã sớm bị người phát hiện rồi.

Hắn cẩn thận chu đáo thoáng một phát, bỗng nhiên nói: “Ngươi xác định đây là Lý gia kiếm?”

“Ta không biết a!”

Lý Hạo vội vàng nói: “Thật không biết, kể cả những lời này, đều là ta mấy ngày hôm trước mới biết được! Nhà của ta tựu cái này một thanh vũ khí, khả năng cùng Lý gia kiếm dính vào quan hệ. . .”

Nói xong, Lý Hạo vội vàng nói: “Ngươi đem cái này lấy ra, ta nói với ngươi nói, thượng diện có một chữ nhỏ, ta không biết có phải hay không là các ngươi muốn tìm thứ đồ vật. . .”

Chữ nhỏ?

Ở đâu?

Thủy hệ siêu năng cẩn thận chu đáo thoáng một phát, không có phát hiện, nhíu mày, thằng này gạt ta?

Hay là ta thật sự không có phát hiện?

Hắn cầm đao, đi đến Lý Hạo bên người, Lý Hạo như trước cao giơ hai tay, Thủy hệ siêu năng cười cười, thực nghe lời, đáng tiếc, hay là muốn chết!

Tổ chức muốn có thể không chỉ là kiếm, còn ngươi nữa mệnh!

“Ngươi đem đao đem đối với ta, ta chỉ cho ngươi xem. . . Được rồi, ta không động, đừng hiểu lầm. . .”

Thủy hệ siêu năng có chút không kiên nhẫn, ai quan tâm ngươi động bất động?

Lý Hạo tựu là không giơ hai tay lên, hắn cũng không sợ thằng này làm cái gì.

Hắn trực tiếp đã đến gần Lý Hạo, mà Lý Hạo do dự một chút, hay là một tay để xuống, đối với đao đem chỉ chỉ nói: “Ở này, ngươi nhìn kỹ, nơi này có cái chữ nhỏ. . .”

Người nọ vô ý thức địa hướng đao đem nhìn lại. . .

Sau một khắc, hắn giống như cảm nhận được cái gì, mơ hồ trong đó, hắn giống như thấy được đệ kẻ cắp. . . Ảo giác sao?

Không phải!

Thật sự có đệ kẻ cắp!

Diệu thủ hồi xuân!

Trước khi Lý Hạo đối phó vị kia phá trăm, tựu là làm như vậy, lúc này đây, hay là như thế, Viên Thạc giáo một chiêu này cực kỳ có tác dụng.

Đối với nữ nhân khả năng thiếu một ít, đối với nam nhân. . . Siêu năng cũng tốt, Võ Sư cũng tốt, chỗ kia lực phòng ngự đều là yếu nhất, mấu chốt là, chỗ kia bẻ vụn rồi, thật sự đau nhức!

Kịch liệt đau nhức vô cùng!

Không là nam nhân, khả năng không cách nào lý giải, có đôi khi không cẩn thận dập đầu đụng phải, có thể đau nhức ngươi quỳ xuống đất khóc rống.

Băng Tinh Tráo trong, đối phương thần bí năng lượng bị áp súc đã đến yếu nhất.

Nơi này, hiển nhiên không có có thần bí năng phòng hộ.

“Ba!”

Phảng phất khí cầu bạo tạc, phảng phất trứng gà bị đánh nát rồi, lại phảng phất bong bóng cá bị đâm phá. . .

Giờ khắc này, hàng trong rương vang lên như vậy thanh âm.

Thủy hệ siêu năng vốn là vô ý thức địa cúi đầu, đón lấy, cũng cùng người bình thường đồng dạng, trong hai mắt nước mắt trực tiếp ngăn không được địa nhỏ, bịch một tiếng quỳ rạp xuống đất!

Kịch liệt đau nhức!

Trên người thần bí năng lượng, giờ khắc này đều có chút tán loạn mở.

Mà Lý Hạo, tốc độ cũng là cực nhanh, giờ khắc này, một thanh cầm lấy vừa mới bị đối phương lấy đi tiểu đao, một đao đâm xuống dưới!

Không phải cổ họng, không phải đầu, mà là bả vai!

“A!”

Đối phương lần nữa kêu thảm một tiếng, giờ phút này, chỉ có một ý niệm trong đầu, đau nhức!

Lý Hạo đao, đâm vào thân thể, không hề ngăn cản!

Bởi vì. . . Lý Hạo có thể thấy được.

Đúng vậy, đây mới là Lý Hạo sở trường trò hay, hắn có thể chứng kiến đối phương thần bí năng lượng, cho nên, hắn có thể nhìn ra, đối phương ở đâu thần bí năng lượng yếu kém nhất, ít nhất, dễ dàng nhất đột phá.

Đối phương trái tim, cổ họng, con mắt bốn phía, đều rậm rạp thần bí năng lượng, dù là giờ phút này đều không có tán đi.

Giờ phút này nếu là đâm những địa phương này, Lý Hạo có thể sẽ bị thần bí năng lượng phản thương.

Người bình thường, dù là Võ Sư, lúc này thời điểm đệ nhất nghĩ cách đều là đâm chỗ hiểm.

Lý Hạo thiên không!

Hắn một đao đâm vào đối phương không có có thần bí năng che chở bả vai, trong mắt tràn đầy lãnh khốc cùng chơi liều, một đao xé rách mà xuống, trực tiếp đem đối phương một căn cánh tay chặt đứt!

Sau một khắc, kịch liệt đau nhức làm cho đối phương thần bí năng lượng tiến thêm một bước tán loạn.

Lý Hạo lại là rút đao một đao đâm vào!

Lúc này đây, là phần eo.

“A!”

Kịch liệt đau nhức làm cho đối phương kêu thảm thiết liên tục, vị này Siêu Năng giả không cách nào tin, Lý Hạo mỗi một đao, vừa mới đều chọc tại hắn phòng ngự yếu nhất địa phương, hắn còn hoàn hảo một tay, giờ phút này bất chấp bảo vệ hạ bộ rồi, miễn cưỡng bộc phát ra thần bí năng lượng, ngưng tụ ra một thanh nước đao, hướng Lý Hạo đầu chém tới!

Dù là bị bóp nát lão nhị, trảm gãy tay, xuyên phá thận, thằng này còn có sức chiến đấu!

Nguyệt Minh cảnh Siêu Năng giả, Sinh Mệnh lực so phá trăm Võ Sư muốn mạnh hơn nhiều.

Trước khi vị kia phá trăm Võ Sư, gặp công kích như vậy, sớm đã bị Lý Hạo giết chết.

Nhưng này vị, rõ ràng còn có thể phản kích.

Mà Lý Hạo, nhưng lại không có tránh né, hắn có tính toán của mình, không thể tránh, một khi tránh đi, bị đối phương phá vỡ Băng Tinh Tráo, siêu năng sinh động, đối phương có lẽ không chết được, một khi đào tẩu rồi, đó mới là phiền toái càng lớn hơn nữa.

Hắn có Tinh Quang năng tại, chỉ cần không phải thiếu cánh tay thiếu chân, thương thế nặng một chút cũng có thể khôi phục.

Cho nên, hắn tùy ý đối phương một đao đâm vào bụng của mình, kịch liệt đau nhức lại để cho hắn có chút thất thố, có thể Lý Hạo như trước mão đủ kình đạo, hai tay giữ ở cổ của đối phương, một tay hướng lên, gắt gao bắt lấy tóc của đối phương, cái tay còn lại, cầm trong tay tiểu đao, một đao hướng hắn sau cái cổ đâm vào!

Thổi phù một tiếng!

Sau một khắc, tiểu đao bên cạnh xé, truyền ra bén nhọn đụng vào thanh âm, dao găm ngạnh sanh sanh địa đem đối phương sau cái cổ vỡ ra!

“A!”

Thê lương tiếng kêu, lần nữa truyền ra.

Đối phương thần bí năng lượng cơ hồ hoàn toàn tán loạn, Lý Hạo gắt gao cầm lấy tóc của hắn, lần nữa dùng dao găm xé rách miệng vết thương của hắn, đã dùng hết toàn thân lực đạo, trùng trùng điệp điệp hướng phía dưới vẽ một cái kéo!

Ca băng!

Dao găm đều lỗ thủng rồi, đối phương cổ, cơ hồ bị Lý Hạo triệt để chặt đứt.

Huyết dịch bắn tung tóe mà ra!

Cả cái đầu, lập tức cúi xuống dưới, thiếu một ít tựu rớt xuống!

Cái này khủng bố một màn, lại để cho Lý Hạo cũng có một chút không khỏe.

Nhưng mà, hắn không có bỏ qua.

Nội kình tuôn ra, lần nữa chấn động tiểu đao, một đao lại một đao gai đất nhập, một đao lại một đao địa đâm vào!

Không biết đã qua bao lâu, bên ngoài, có người quát khẽ nói: “Lý Hạo?”

Lý Hạo trong mắt sát ý tiêu tán, cúi đầu nhìn thoáng qua đã đầu thân hai địa phương cái vị kia Siêu Năng giả, khẽ nhíu mày, cầm trong tay dẫn theo thứ đồ vật ném đi, tại đối phương trên người lau sạch sẽ huyết dịch, lúc này mới cất bước đi ra hàng rương.

. . .

“Chết?”

Hàng rương bên ngoài, Liễu Diễm bọn hắn rất cảnh giác, cẩn thận từng li từng tí địa tới gần.

Chờ chứng kiến Lý Hạo đi ra, Liễu Diễm nhẹ nhàng thở ra.

Sau một khắc, mấy người vội vàng nhảy vào hàng rương, mà Lý Hạo không có đi vào.

Một lát sau, Liễu Diễm cùng Vân Dao sắc mặt có hơi trắng bệch mà đi ra.

Mà Trần Kiên, cũng là ánh mắt khác thường vô cùng mà nhìn xem Lý Hạo.

Ra tay. . . Thật sự quá độc ác!

Tiểu tử này, thật là tân thủ?

Đây là chọc lấy bao nhiêu đao?

Đều đem người phân thây rồi!

Đừng nói Liễu Diễm cùng Vân Dao, hắn nhìn đều có chút tóc gáy dựng lên, khó có thể tưởng tượng, vừa mới Lý Hạo đến cùng làm như thế nào, đây là cầm lấy đầu của đối phương, một đao lại một đao địa đâm?

Thật ác độc a!

Liễu Diễm lúc này đây cũng là thay đổi sắc mặt, một lát sau mới khôi phục, thở hắt ra, nói khẽ: “Ngươi không sao chớ?”

Nguyệt Minh a!

Rõ ràng bị Lý Hạo giết!

Trước khi Lý Hạo cũng âm chết một cái phá trăm, đêm nay, thằng này rõ ràng giết một cái phá trăm, giết một cái Nguyệt Minh, như vậy chiến tích, thật là trảm mười cảnh có thể làm được sao?

Dù là hai người đều xem thường hắn, bỏ qua hắn, có thể điều này cần can đảm cẩn trọng, cùng với cực kỳ cường hãn tâm lý tố chất, nếu không tại cường giả như vậy trước mặt nói dối, mặt không đổi sắc, giả trang cái gì như cái gì. . . Thực không phải bình thường người có thể làm được, nàng Liễu Diễm chỉ sợ đều làm không được.

“Không có việc gì!”

Lý Hạo sắc mặt kỳ thật cũng có chút trắng bệch, bất quá rất nhanh hồi phục xong, nhe răng cười cười: “Bọn họ đều là người xấu! Tà ác vĩnh viễn chiến thắng không được chính nghĩa!”

“Chúng ta là chính nghĩa!”

Lý Hạo tự mình thôi miên thoáng một phát, sau một khắc, khôi phục ý chí chiến đấu, cười ha hả nói: “Chính nghĩa tất thắng! Đi chính nghĩa tiến hành, trừ ma vệ đạo!”

Giờ khắc này, hắn bỗng nhiên Siêu cấp ưa thích những lời này.

Chỉ cần ta đứng tại chính nghĩa góc độ, ta tựu tính toán giết bọn chúng đi, cũng là nên phải đấy, là chuyện đương nhiên!

Thấy hắn khôi phục, Liễu Diễm một phương diện an tâm xuống, một phương diện khác, nhưng lại càng thêm lo lắng.

Lo lắng tiểu tử này, thật sự thành biến thái.

Tràng diện này, ngươi rõ ràng đều có thể nhanh chóng khôi phục. . . Ngươi cái này trái tim, đến cùng như thế nào trường hay sao?

Nàng cái này kinh nghiệm chiến trường lão nhân, vừa mới chứng kiến tình huống bên trong, đều có chút chịu không được.

Mà giờ khắc này, Vân Dao cái này ngày bình thường thoạt nhìn ôn nhu nữ sinh, cũng không khỏi được nói khẽ: “Lần này cần là còn có thể sống được. . . Ta làm cho ngươi một điểm tâm lý khôi phục a.”

Nàng cảm thấy, Liễu Diễm một mực nói mình biến thái, nhưng bây giờ nàng cảm thấy Liễu Diễm sai rồi, đó là bởi vì ngươi không có gặp được càng biến thái.

Lý Hạo là được!

Nhân vật mới a!

Thằng này, trên tâm lý không có vấn đề a?

Lý Hạo gật gật đầu: “Ân, tốt!”

Hắn không ngại tiếp nhận đồng đội trợ giúp, khôi phục tựu khôi phục a, kỳ thật Lý Hạo ngược lại là không có cảm thấy có cái gì, chỉ là vừa vừa có chút khó chịu, bây giờ nhìn không đến, ngược lại là vấn đề không lớn rồi.

“Lý Hạo, ngươi nếu lần này có thể sống được đi. . . Ta tin tưởng, bất kể là siêu năng hay là Võ Sư lĩnh vực, sớm muộn đều có ngươi một chỗ cắm dùi!”

Giờ khắc này, Vân Dao lại bổ sung một câu.

Nàng xem Lý Hạo ánh mắt, cùng trước khi cũng không giống với lúc trước.

Thằng này nếu không chết, cái kia ngủ không được người liền có hơn.

Lý Hạo giống như có chút thẹn thùng, có chút lúng túng nói: “Vân tỷ, đừng nói như vậy, ta một cái nho nhỏ trảm mười cảnh, liền siêu năng cũng không phải, cái này thật là làm cho người ta xấu hổ rồi. . .”

Mấy người đều không có lại nói tiếp.

Liễu Diễm hít sâu một hơi, trầm giọng nói: “Không nói cái này, lão đại bên kia còn không biết tình huống như thế nào, lập tức bố trí thoáng một phát, lão đại nếu không chết, nhất định sẽ đến bên này! Hàng rương kéo đi ra bên ngoài, lão đại chỉ cần có thể tiến vào hàng rương. . . Những Siêu Năng giả kia nếu không cẩn thận xâm nhập. . . Phá trăm Võ Sư trong này, giết Nguyệt Minh như uống nước đơn giản!”

Siêu năng bị áp chế, những Siêu Năng giả kia tao ngộ Võ Sư, không chết mới là lạ!

Trước khi nếu không phải tại hàng trong rương, Lý Hạo muốn giết cái này Thủy hệ siêu năng, cũng không biết tại đơn giản như vậy, đối phương trong cơ thể thần bí năng lượng lực phòng ngự rất mạnh, liền Liễu Diễm cũng khó khăn phá vỡ, huống chi là Lý Hạo.

Lý Hạo giờ phút này cũng tỉnh lại tinh thần, cười ha hả nói: “Ân! Ta phát hiện Siêu Năng giả đều so sánh tự đại, cũng so sánh dễ bị lừa, nguyên một đám tùy tiện đã nhận được lực lượng, căn bản không nắm chắc uẩn, những cái thứ này trực tiếp truy vào đến, thật đúng là có rất lớn khả năng!”

Đổi thành Võ Sư, Lý Hạo cảm thấy, sư phụ của mình như vậy gian trá. . . Khục khục, như vậy kinh nghiệm phong phú lão nhân, Lưu Long kỳ thật rất khó lừa gạt đến đối phương.

Có thể Siêu Năng giả?

Lý Hạo thực cảm thấy, những cái thứ này so sánh dễ bị lừa, tâm tính bên trên lại đứng tại bao quát Võ Sư góc độ, không mắc mưu cũng khó khăn.

Giờ khắc này, không có người nhắc lại Lý Hạo sát nhân sự tình.

Trần Kiên ngược lại là tội nghiệp mà nhìn xem Lý Hạo, lại nhìn một chút cách đó không xa còn trên mặt đất nằm Ngô Siêu, có chút khao khát.

Hắn hi vọng Lý Hạo đừng quên Ngô Siêu.

Có thể đem cỗ lực lượng kia, hơi chút phát ra một ít, cứu thoáng một phát người, nếu không Ngô Siêu chết chắc rồi, dù là Vân Dao cũng cứu không trở lại.

Lý Hạo cũng không nói gì, hắn không có quên việc này.

Chỉ là. . . Hắn hơi chút đưa vào đi một tí tiến vào Ngô Siêu trong cơ thể, phát hiện vị này thương thật sự quá nặng, chỉ sợ không phải nhất thời bán hội có thể cứu về đến, Lý Hạo liền không có lại đưa vào quá nhiều, trước xâu mệnh nói sau, chờ việc này xong rồi lại từ từ sẽ đến.

. . .

Tựu khi bọn hắn bố trí nhà kho đồng thời.

Lưu Long bọn hắn cũng nhanh đến nhà kho vị trí.

10 vị Siêu Năng giả, Lưu Long tập kích đối phương, giết 3 cái, Viên Thạc giết một cái, Tuần Kiểm Tư loạn thương đánh chết một cái, hôm nay Lý Hạo bên kia lại giết một cái, trong chớp mắt, chết một mảnh.

Lúc này thời điểm, chỉ có 4 vị Siêu Năng giả một mực đuổi theo Lưu Long. . . Còn có Viên Thạc.

Viên Thạc cái này lúc sau đã cùng Lưu Long tụ hợp, trên mặt dày tràn đầy màu xám trắng.

Lưu Long kéo lấy hắn, thật đúng là sợ thằng này đã bị chết ở tại trốn chết trên đường.

“Viên lão đầu, chịu đựng!”

Lưu Long có chút nóng vội, hắn không biết Lý Hạo bọn hắn hiện tại thế nào, có thể Viên lão đầu, đêm nay khả năng cái thứ nhất chết.

“Yên tâm. . . Còn có thể chống đỡ một hồi. . .”

Viên Thạc thở hào hển, xem hướng phía sau, đằng sau 4 vị Siêu Năng giả, một mực tại điên cuồng đuổi theo bọn hắn.

Mà Viên Thạc nhìn lướt qua 4 người, kỳ thật không có quá để ý, hắn càng nhiều nữa hay là yên lặng đi cảm ứng mặt khác một cỗ lực lượng, Nhật Diệu giống như ánh sáng chói lọi!

“Tựu một cái Nhật Diệu sao?”

Viên Thạc trong nội tâm nghĩ đến, nếu như tựu một cái Nhật Diệu, vậy tối nay hành động, những cái thứ này nhất định đã thất bại.

Bởi vì theo hắn biết, Tuần Dạ Nhân bên này cũng có Nhật Diệu tại.

Dù là hắn không toàn lực ra tay, lần này những cái thứ này cũng chưa chắc có thể thành công.

“Một cái Nhật Diệu, 10 vị Nguyệt Minh. . . Cũng không có thiếu Võ Sư tham dự. . . Ngược lại là đủ để mắt Lý Hạo rồi!”

Dựa theo trên thực lực mà nói, như vậy đội ngũ, đối phó Viên Thạc, Lưu Long, Tuần Dạ Nhân, Tuần Kiểm Tư là vậy là đủ rồi, Lý Hạo bản thân không cần đương chuyện quan trọng.

Thế nhưng mà, bố cục nhiều năm như vậy, biết rõ lần này cần giết Lý Hạo sự tình đã bạo lộ, đã tới rồi một vị Nhật Diệu tọa trấn sao?

Nếu quả thật chính là ba tổ chức lớn ra tay, vậy nhất định sẽ không đơn giản như vậy!

“Nếu không không ra tay, ra tay phải giết cái lợi hại, làm cho đối phương tổn thất thảm trọng!”

Cao đoan lực lượng xuất hiện hao tổn, đây mới là làm cho đối phương thu tay lại lý do, nếu không, chết một người Nhật Diệu, đối phương chưa chắc sẽ sợ, khả năng còn sẽ tiếp tục tập kích.

Nhật Diệu là cường, có thể một cái Ngân Nguyệt hành tỉnh thì có hơn mấy chục.

Lực lượng như vậy, hao tổn một người, ba tổ chức lớn cái kia cấp độ, thật đúng là chưa chắc sẽ sợ.

Viên Thạc lựa chọn tiếp tục chờ đợi!

Đối phương đến rồi cường giả, cũng chưa chắc hội trước tiên xuất hiện, cường giả xuất hiện, đều hội chú ý cẩn thận một ít, xác định không có mai phục, cái kia mới ra đến, nếu không, cũng phải cẩn thận Tuần Dạ Nhân mai phục bọn hắn.

“Đằng sau cái kia, Tuần Dạ Nhân đi đối phó a! Tuần Dạ Nhân Nhật Diệu đều đi ra, nếu là còn có cường giả, xác định sẽ không bị mai phục, đại khái suất mới sẽ xuất hiện!”

Viên Thạc trong nội tâm làm ra phán đoán, về phần Lý Hạo bên kia. . . Lý Hạo nhất thời bán hội không chết được, những người này sẽ không dễ dàng giết Lý Hạo, cần chờ thời gian mới được.

Cho nên đây mới là hắn không quá sốt ruột nguyên nhân, dù sao Lý Hạo không chết được.

Về phần những người khác, Viên Thạc tâm cũng không có như vậy nhuyễn, thật muốn chết mấy cái, có thể đánh chết một đỉnh cấp tồn tại, cái kia đều là đáng giá.

. . .

Ngay tại song phương truy đuổi gian.

Càng phía sau.

Vương Minh bị một vị lão nhân cầm lấy, trên không trung phi hành.

Vương Minh có chút vội vàng: “Hoàng lão, còn không ra tay sao?”

Viên Thạc cùng Lưu Long giống như nhanh nhịn không được rồi!

Dẫn theo hắn lão nhân, không nói gì, chỉ là yên lặng hướng bốn phía nhìn lại, một lát sau mới chậm rãi nói: “Không tới địa phương!”

Không tới địa phương?

Vương Minh còn không có suy nghĩ cẩn thận, sau một khắc, hắn trực tiếp bị ném ra ngoài, bên tai truyền đến lão nhân thanh âm: “Đi tìm Hồ Hạo, Lý Mộng, liên thủ Lưu Long bọn hắn, giết chết mấy tên kia!”

Vương Minh còn không có hoàn hồn, bỗng nhiên, một tiếng tiếng sấm vang vọng tứ phương!

“Hoàng Vân, Tuần Dạ Nhân rõ ràng thực xuất động Nhật Diệu, xem ra, các ngươi đã quên trước khi đau xót rồi!”

Tiếng sấm vang vọng tứ phương, sau một khắc, một Lôi Thần giống như thân ảnh từ không trung hiển hiện.

Tuần Dạ Nhân bên này, cái kia được xưng là Hoàng Vân lão nhân, sắc mặt có chút ngưng trọng: “Ngân Thành Bát đại gia. . . Xem ra có chút bí mật chúng ta còn không có khai quật đi ra, các ngươi rõ ràng phái ra Lôi hệ Nhật Diệu!”

Thiện chiến nhất một loại Siêu Năng giả!

Cái kia Lôi Thần giống như Nhật Diệu cường giả, nở nụ cười một tiếng: “Không bằng đều thối lui một bước, chúng ta chỉ cần Lý Hạo, những người khác, kể cả Viên Thạc cùng Lưu Long, ngươi cũng có thể mang đi. . . Nếu không, hôm nay Tuần Dạ Nhân khả năng muốn thiếu một vị Nhật Diệu cảnh!”

Hoàng Vân không nói lời nào.

Chỉ là trầm mặc.

Lúc này đây, Tuần Dạ Nhân đã hết sức nghĩ biện pháp, lại để cho hắn chạy đến Ngân Thành, một vị Nhật Diệu cấp độ cường giả, nguyên lai tưởng rằng đã vượt qua đối thủ phỏng đoán rồi, kết quả. . . Hay là đã rơi vào hạ phong.

Ba tổ chức lớn, đối phương đến từ cái đó cái tổ chức?

Hắn biết rõ, chính mình chỉ sợ không cách nào địch nổi người này, mặc dù đều là Nhật Diệu cảnh, có thể chính mình thần bí năng lượng không có đối với phương hùng hậu, hơn nữa đối phương hay là Lôi hệ.

Giờ khắc này, Hoàng Vân có chút vô lực, trầm giọng nói: “Vì cái gì không nên nhiễu loạn cái này thế đạo? Siêu năng quật khởi, các ngươi tựu đã quên, mình cũng từng là phàm nhân!”

“Ngươi không hiểu!”

Cái kia Lôi Thần giống như cường giả, cũng không thèm để ý hắn nói cái gì, nở nụ cười một tiếng, sau một khắc, một đạo Lôi Đình bộc phát!

Nhật Diệu cuộc chiến, lập tức trong cánh đồng hoang vu bộc phát.

Lôi Đình cùng Cụ Phong va chạm!

Nho nhỏ Ngân Thành, giờ khắc này, bạo phát cực kỳ hiếm thấy Nhật Diệu cuộc chiến.