Chương 38: Ngân Thành Tuần Kiểm Tư

Vũ Thủy mưa to.

Liễu Diễm một đao lại một đao, kể cả quỳ rạp xuống đất cái vị kia phá trăm Võ Sư, nàng đều nhất nhất bổ đao, sinh sợ bọn họ không chết.

Đây là kinh nghiệm.

Trên chiến trường không bổ đao, bị người phản sát tình huống tầng tầng lớp lớp, theo siêu năng xuất hiện, siêu năng lực đặc thù, liền trái tim đều có thể đình chỉ nhảy lên, có đôi khi đối phó Siêu Năng giả, hận không thể đưa bọn chúng toàn bộ đốt đốt thành tro bụi.

Bổ đao chấm dứt.

Liễu Diễm không có bị thương, chỉ là vừa vừa xông quá nhanh, bị bị liên lụy ảnh hướng đến, vạch phá vài chỗ, đây không tính là thương.

Nàng nhìn về phía Lý Hạo, phảng phất lần thứ nhất nhận thức hắn.

Trước khi đối chiến Chu Hạ, Lý Hạo đã bề ngoài hiện ra cực kỳ lãnh huyết, bụng hắc tính cách, nhưng lúc này đây, phải biết rằng, bọn hắn đang ở hạ phong, là nghịch cảnh.

Dưới tình huống như vậy, cái này mới vừa vào trảm mười cảnh gia hỏa, rõ ràng cũng muốn phản sát.

Hơn nữa. . . Hắn thành công rồi!

Một vị phá trăm Võ Sư, nếu không phải chủ quan, không coi nhẹ Lý Hạo, ở đây ba người liên thủ, đại khái suất cũng là bị đối phương đánh bại kết quả.

Trần Kiên giờ phút này cũng là vẻ mặt mơ hồ, hắn bị thương.

Trước khi hắn ở phía sau phòng thủ, những Võ Sư này cũng có súng giới, hắn bị viên đạn bắn trúng rồi, bất quá hắn da dày thịt béo, tựu phía sau lưng cùng trong mông đít thương, giờ phút này hắn trực tiếp khấu trừ ra viên đạn, giống như cảm thụ không đến đau đớn, đã ở xem Lý Hạo.

Hai người lúc này đây thật sự phục rồi!

Mà Lý Hạo, nhìn xem những thi thể kia, lâm vào trong trầm tư.

Nghĩ nghĩ, nhìn về phía hai người: “Còn có Lựu đạn sao?”

Hắn mang, đều tại vừa mới ném xuống.

“Mai phục?”

Liễu Diễm lắc đầu: “Chỉ cần kinh nghiệm phong phú, sẽ không tùy tiện xem xét thi thể, đều là Võ Sư, đều có kinh nghiệm, lần này chỉ là xem thường ngươi. . .”

Lý Hạo cười cười, hắn vốn là còn muốn nói, nói không chừng có thể âm thoáng một phát Siêu Năng giả.

Có thể nghĩ nghĩ. . . Siêu Năng giả khả năng càng cảnh giác, hơn nữa năng lực nhiều, Lựu đạn đại khái suất tạc không chết bọn hắn, còn lãng phí cơ hội.

“Cái kia nếu không điền vùi thoáng một phát?”

Có thể dấu diếm một hồi tính toán một hồi, một đội Võ Sư chết rồi, một khi bị người phát hiện thi thể, cái kia Lý Hạo tầm quan trọng của bọn hắn tựu sẽ tăng lên rất nhiều.

Cái này không cần Lý Hạo nhiều lời.

Liễu Diễm bổ đao chấm dứt, đã bắt đầu đem thi thể hướng vừa mới Lựu đạn tạc đi ra trong hầm ném đi.

Trần Kiên đã ở hỗ trợ.

Hiển nhiên, hai người này cũng không là lần đầu tiên làm loại sự tình này rồi.

Lý Hạo bên trên đi hỗ trợ, ba người, nhanh chóng đem thi thể ném vào, Lý Hạo thuận tay tại cái đó phá trăm Võ Sư trong ngực cũng sờ soạng một cái đoản đao, hắn phát hiện, có đôi khi tay không tấc sắt hay là chịu thiệt một điểm.

Có đem tiểu đao nơi tay, xem Liễu Diễm sẽ biết, dù là Võ Sư yết hầu, đó cũng là thân thể phàm thai, một đao làm theo cho ngươi cắt đứt!

Về phần vật gì đó khác, mấy người đều không có cầm.

Thắng, trở lại sẽ tìm.

Thua. . . Cái kia cầm cũng lấy không.

Trọn vẹn 10 vị Võ Sư, mặc dù chỉ có một vị phá trăm, có thể những trên thân người này nhất định còn có chút thứ tốt, có thể giờ phút này, mấy người đều không tâm tư quản.

Mưa to, đối với bọn họ cũng rất có lợi.

Huyết thủy bị nhanh chóng cuốn đi, lưu lại dấu chân, cũng nhanh chóng tiêu tán.

Chờ thi thể toàn bộ ném vào trong hầm, không có một hồi, trong hầm đã tích đầy nước, không chú ý dưới tình huống, chỉ biết trở thành một một cái ao nhỏ, tại đây đã nhanh đến vùng ngoại ô, nơi đây xuất hiện một cái vũng nước đọng, cũng là chuyện rất bình thường.

Liễu Diễm cùng Trần Kiên bận rộn ở bên trong, cũng không nói lời nào.

Trong bóng tối, mượn cái kia yếu ớt ánh trăng, mấy người ngược lại là có thể miễn cưỡng chứng kiến lẫn nhau.

Mưa lớn như vậy, đều không có vật che chắn ở bầu trời Tàn Nguyệt.

Lộ ra đặc biệt trong trẻo nhưng lạnh lùng!

Thu thập xong rồi, Liễu Diễm đứng dậy, vẫy vẫy tay, Trần Kiên nhanh chóng đuổi kịp, Lý Hạo cũng đi theo, ba người tại lầy lội trên đường, tiếp tục đi về phía trước.

Liễu Diễm vừa đi vừa nói: “Đi trước địa điểm, Thiên Vương Sơn chân núi cái kia chỗ nhà kho!”

“Bọn hắn biết rõ chúng ta hội vùi thuốc nổ. . .”

Lý Hạo nhắc nhở một câu, khẳng định biết rõ.

Trăm phần trăm!

Nếu không, bọn hắn cũng sẽ không ngăn trở chính mình ra khỏi thành.

“Không có việc gì!”

Liễu Diễm giờ phút này giống như nguyện ý cùng Lý Hạo lộ ra một ít gì đó, Vũ Thủy cọ rửa xuống, ánh mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng, nhưng lại đối với Lý Hạo lộ ra một ít vui vẻ: “Lão đại không phải dễ dàng như vậy bị bọn hắn đoán được! Bất quá ngươi ngược lại là có thể biết rõ một hai, ngươi nhớ kỹ một điểm là được, đến đó, chúng ta thì có ngăn cản siêu năng tiền vốn rồi!”

Ngăn cản siêu năng?

Lý Hạo không hiểu, nhưng là có thể nghe được, Lưu Long còn có an bài.

Vị này tọa trấn Ngân Thành Chấp Pháp đội trưởng, so trong tưởng tượng càng có năng lực một ít.

Mặc dù giờ phút này không biết hắn ở đâu, có thể hay không đã xảy ra chuyện. . . Có thể tối thiểu không thấy được thi thể của hắn, tất cả mọi người sẽ không tin tưởng hắn đã chết.

“Tốc độ nhanh điểm! Thừa dịp của bọn hắn không có kịp phản ứng, nhanh chóng đuổi qua đi! Khi bọn hắn nghĩ cách ở bên trong, những Võ Sư này đủ để bắt chúng ta!”

“Tốt!”

Ba người trong bóng đêm, nhanh chóng chạy trốn.

Trần Kiên tốc độ chậm nhất, so Lý Hạo chậm hơn một điểm.

Hơn nữa hắn dù sao bị viên đạn đánh trúng vào, miệng vết thương vẫn còn đổ máu, chạy một hồi, Trần Kiên thấp giọng nói: “Các ngươi đi, ta đến cản phía sau! Trước mai phục tại cái này, nếu là có người đuổi tới, ta giết chết bọn hắn!”

Hắn tốc độ quá chậm, thậm chí còn không bằng Lý Hạo, như vậy xuống dưới, còn liên lụy Liễu Diễm cùng Lý Hạo.

Không bằng lưu lại một bác!

Về phần ly khai. . . Hắn không có quyết định này.

Liệp Ma tiểu đội nhiệm vụ vẫn chưa xong thành, ly khai tựu là đào binh.

Mà giờ khắc này, Lý Hạo vỗ vỗ đầu, thò tay bắt hắn một thanh, một cỗ dòng nước ấm hướng Trần Kiên dũng mãnh lao tới, Trần Kiên nao nao.

“Không có gì, đặc thù nội kình, lão sư bí truyền!”

Trần Kiên nghi hoặc, nhưng là không nói chuyện.

Hắn cũng cảm nhận được cỗ năng lượng này chỗ tốt, thoáng cái, miệng vết thương tựu không đau, trước khi tiêu hao đại lượng nội kình, giờ phút này cũng đang nhanh chóng khôi phục.

Lý Hạo, có bí mật.

Đương nhiên, hắn không có ở ý, cũng không tâm tư để ý, giờ phút này sắc mặt có chút hồng nhuận phơn phớt, có chút hưng phấn.

Nói như vậy, hắn có thể tiếp tục cùng đi theo rồi!

Nội kình bắt đầu khôi phục, miệng vết thương cầm máu, trước khi có chút vô lực hắn, thoáng cái tựu cảm giác mình đã có khí lực.

Phía trước, Liễu Diễm cũng không nói cái gì, một phát bắt được Lý Hạo, lôi kéo tay của hắn, nhanh chóng chạy trốn, “Cho ta đến điểm, miễn cho tiêu hao quá lớn!”

Như thế cao tốc tiến lên, không có bổ sung, nàng cũng tiêu hao không nổi.

Về phần tìm chiếc xe. . . Cái này hơn nửa đêm, hay là vùng ngoại thành phạm vi, không nói tìm không thấy, đã tìm được, mục tiêu cũng quá đại.

Lý Hạo cũng không nói cái gì, một tay lôi kéo Liễu Diễm, một tay lôi kéo Bàn tử Trần Kiên.

Ba người hình thành một đầu tuyến, Lý Hạo ở bên trong, thiếu chút nữa bị hai người cho lôi kéo đoạn, phụ trách cho hai người đưa vào một ít Tinh Quang năng.

Giờ phút này, không phải cố kỵ những điều này thời điểm.

Lần này nếu là thất bại, tất cả mọi người phải chết.

Nếu là thắng, dầu gì cũng là đồng sanh cộng tử chiến hữu, chỉ là Tinh Quang năng mà thôi, Lý Hạo tìm lấy cớ, bọn hắn thích tin hay không.

Lúc này thời điểm, Lý Hạo còn có tâm tư muốn cái khác, bỗng nhiên nói: “Lão đại thực chính là không có biện pháp tấn cấp siêu năng, hay là không tấn cấp?”

“Không có biện pháp tấn cấp!”

Liễu Diễm mang theo hắn chạy, cũng trả lời một câu: “Ai choáng váng không tấn cấp? Chớ suy nghĩ quá nhiều rồi! Bất quá hắn có cơ hội tấn cấp, hắn không phải Viên Thạc, Tuần Dạ Nhân kỳ thật nguyện ý cho hắn nhiều lần cơ hội, nhưng là có một yêu cầu, hắn tấn cấp về sau, cần ở lại Bạch Nguyệt Thành phụ trách trấn thủ! Lão đại tấn cấp, rất có thể sẽ trở thành vi Nhật Diệu cấp độ tồn tại, hơn nữa lão đại tiêu hao quá lớn, Tuần Dạ Nhân cần trợ giúp của hắn. . . Có thể lão đại không muốn, cho nên chính mình đã đi ra Tuần Dạ Nhân, hồi đến nơi này!”

“Hành tỉnh bên kia hi vọng co rút lại phòng ngự phạm vi, kể cả Ngân Thành ở bên trong, mấy tòa thành thị sẽ bị thủ tiêu, di chuyển, Tuần Dạ Nhân có ý tứ là, tốt nhất cho mặt khác siêu năng tổ chức một ít thành thị cùng miệng người, tán thành bọn hắn thống trị!”

Lý Hạo khẽ giật mình.

Tán thành?

Có ý tứ gì?

Liễu Diễm một bên chạy trốn, một bên thấp giọng giải thích: “Hiện tại siêu năng tổ chức, coi trời bằng vung, trong đó có nguyên nhân ở chỗ, ngươi không biết bọn hắn căn cứ ở đâu, không biết bọn hắn đến cùng bao nhiêu người, không biết đến cùng thực lực rất mạnh!”

“Nhượng xuất một ít thành thị, thậm chí lúc cần thiết, có thể cho ra một cái hành tỉnh cho bọn hắn! Lại để cho bọn hắn lập quốc! Thứ nhất, đã có liên lụy, bọn hắn đối với người bình thường ra tay hội kiêng kị rất nhiều. Thứ hai, đã có đại bản doanh, lại càng dễ tinh chuẩn đả kích! Thứ ba, những người này lập quốc rồi, một ít cường đại diệt thành cấp vũ khí thì có tác dụng, mà không phải hiện tại, siêu năng qua tự nhiên. . .”

Lý Hạo suy nghĩ một chút, con mắt tỏa sáng, chuyện tốt a!

Dựa theo Liễu Diễm nói như vậy, đích thật là chuyện tốt.

Siêu năng tổ chức coi trời bằng vung, cũng là bởi vì thần bí, tự do, một khi lập quốc, ngược lại là bọn hắn bị hạn chế thời điểm.

Khi đó, ngươi lại như vậy không kiêng nể gì cả, vậy thì đại pháo oanh kích, diệt thành vũ khí phóng. . .

Tuần Dạ Nhân nghĩ cách rất tốt a!

Lý Hạo vừa nghĩ như vậy, Liễu Diễm lên đường: “Đây là chiều hướng phát triển, không cách nào cải biến! Sách lược đúng, phương án đúng, ta cùng lão đại kỳ thật vô lực phản kháng, cũng không thể phản kháng. . . Chỉnh thể mà nói, như vậy có lợi cho xã hội ổn định, ổn định những không an phận này nhân tố!”

“Thế nhưng mà, Lý Hạo, ngươi muốn nhớ kỹ một điểm. . . Lập quốc cần miệng người, miệng người nơi nào đến? Hiện tại chính thức, tựu là người bình thường tổ kiến mà thành, cho nên bọn hắn quan tâm, cho nên nguyện ý bảo hộ. . . Ngươi cảm thấy siêu năng tổ chức Siêu Năng giả, bọn hắn quan tâm sao? Bọn hắn hội kinh doanh sao? Cho nên, ở đâu bị buông tha cho, ở đâu bị lưu lại, ai bị lưu lại. . . Kỳ thật cũng đại biểu cho, những ngững người này bị buông tha cho!”

Những người này, sinh hoạt tại siêu năng tổ chức thống trị xuống, sẽ là cái gì kết cục?

Ai cũng không biết!

Có lẽ qua hội rất hạnh phúc, có lẽ qua như là Luyện Ngục, tương lai là không biết, kỳ thật đối với những cái kia bị lưu lại người rất không công bình.

Nhưng mà. . . Có thể làm sao?

Lưu Long làm dễ dàng hết thảy, cũng là vì không cho Ngân Thành trở thành bị lưu lại thành thị, bởi vì Ngân Thành chỗ hành tỉnh biên giới, vị trí chiến lược không trọng yếu, hơn nữa thành thị rất bé, miệng người rất ít, bị buông tha cho. . . Giống như cũng rất có lợi nhất.

Có thể kiềm chế một ít siêu năng tổ chức, có thể là lợi nhiều hơn hại.

Nhưng mà, Lưu Long không muốn.

Cho nên, hắn tình nguyện trở lại, chính mình săn giết Siêu Năng giả, đi chậm rãi tấn cấp, khi đó, mới có thể bảo toàn Ngân Thành, không bị buông tha cho, một khi bị buông tha cho, toàn bộ Ngân Thành sẽ trở thành vi siêu năng quận.

Khi đó, một khi bộc phát chiến tranh, Ngân Thành tựu là chính thức quản thúc siêu năng tổ chức uy hiếp, diệt thành cấp vũ khí, có thể sẽ dùng tại ngân trên đầu thành.

Đây hết thảy, Lý Hạo giờ phút này còn xem không rõ.

Ngân Thành cao tầng, như Tuần Dạ Nhân mấy vị Tuần Sát Sứ, đều là nhất thanh nhị sở.

Liệp Ma tiểu đội tổ kiến, cũng có phương diện này nhân tố.

Lý Hạo vẫn còn nhấm nuốt đây hết thảy, Liễu Diễm nhưng lại không tái mở miệng, ba người tốc độ hay là rất nhanh, nhưng là động tác rất bé, tại trong đêm mưa xuyên thẳng qua.

Nơi đây cách cách bọn họ ước định tụ hợp địa điểm, còn có hơn mười km.

Cho dù là bọn họ đều là Võ Sư, tại hoàn cảnh như vậy xuống, hơn mười km, cũng cần phải thời gian đuổi tới.

. . .

Ngân Thành cổ viện.

Viên Thạc thở hắt ra, đứng lên, hắn đứng dậy đi tới cửa, nhìn về phía ngoài phòng, bỗng nhiên nói: “Ta học sinh kia, cũng không biết còn sống hay không!”

Hồ Hạo trầm mặc không nói.

Lý mộng ngược lại là trước sau như một nhanh miệng, “Nói không chừng chết rồi, nếu không chúng ta ra đi xem, ta cũng không tin những người dám này giết Tuần Dạ Nhân, thực chết rồi, tốt xấu thu cái thi, nói không chừng đối phương yếu, chúng ta còn có thể nhặt điểm tiện nghi, giết mấy cái. . .”

Nàng nói lời, không dễ nghe.

Bất quá nghe phía sau một câu, Viên Thạc quyết định không cùng nàng so đo.

Tiểu tiểu nha đầu, không có gì đầu óc.

Nhưng là, còn có một khỏa chưa từng mất đi nhiệt huyết chi tâm, hoàn nguyện ý đi giết mấy địch nhân. . .

Có lẽ, Tuần Dạ Nhân chính giữa, cũng cần một đám nhiệt huyết như vậy siêu năng, sẽ không muốn quá nhiều, sẽ không băn khoăn quá nhiều, đã nghĩ ngợi lấy tìm cơ hội giết mấy cái, lập lập uy, kỳ thật cũng không tệ.

Như Hồ Hạo, muốn tựu so Lý mộng nhiều, cho nên nãy giờ không nói gì, bởi vì hắn cố kỵ thêm nữa.

Đúng vào lúc này, Hồ Hạo vang lên bên tai một hồi thanh âm, hắn nghe xong một hồi, thở dài một tiếng: “Lưu Long. . . Nhanh không được!”

Viên Thạc nhìn xem hắn.

Tuần Dạ Nhân hệ thống tình báo cũng không tệ lắm, nội thành một việc, Viên Thạc chưa hẳn biết rõ, Tuần Dạ Nhân có lẽ có thể biết rõ, bởi vì Tuần Kiểm Tư cũng quy bọn hắn quản hạt.

“Lưu Long tập hợp lão chiến hữu, đánh chết ba vị siêu năng, đều là Nguyệt Minh cấp độ! Bất quá lúc này đây. . . Cái này siêu năng tổ chức phái người thêm nữa, bây giờ còn có nhiều vị Siêu Năng giả tại đuổi giết Lưu Long. . . Lưu Long chỉ sợ nhịn không được rồi!”

Hồ Hạo nói đến đây, trầm mặc lại.

Tuần Kiểm Tư Chấp Pháp đội trưởng!

Kỳ thật cùng hắn cũng coi như một cái hệ thống, nhưng mà. . . Hắn giờ phút này cũng không có biện pháp gì, tại đây tựu hắn và Lý mộng, dừng lại ở cái này không xuất ra đi còn có thể tự bảo vệ mình, đi ra ngoài rồi, chỉ sợ chỉ có một con đường chết!

Viên Thạc cũng trầm mặc không nói.

Lưu Long nhanh nhịn không được sao?

Chính mình. . . Giờ phút này tựu ra tay sao?

Hắn hít sâu một hơi, đạp chạy bộ ra, mặc kệ, Lưu Long tiểu tử kia mặc dù ngu dốt, có thể những năm này, hắn vi Ngân Thành bỏ ra không ít, cứ việc chính mình cảm thấy hắn trả giá đều là vô dụng công, thế nhưng mà, không thể gạt bỏ hắn cống hiến!

Lưu Long, chính mình được bảo vệ!

. . .

Nội thành.

Lưu Long tại chạy.

Sau lưng, Siêu Năng giả tại truy, không chỉ một cái.

Vài đạo Hồng Ảnh, lần lượt địa xâm lấn Lưu Long trong cơ thể, giờ phút này Lưu Long, sắc mặt trắng bệch, đã có chút vô lực.

Huyết dịch lần lượt sôi trào, mỗi một lần đều là lưỡng bại câu thương.

Cái kia vô hình thứ đồ vật, so Siêu Năng giả còn muốn khó chơi.

Chết tiệt!

Đây rốt cuộc là cái gì?

Đánh không chết, diệt không hết, phá trăm huyết dịch sôi trào, cũng chỉ là khu trục đi ra ngoài, cũng không thể giết chết đối phương.

Giờ phút này, Lưu Long không thèm nghĩ nữa cái khác.

Đi vùng ngoại ô!

Đến đó, có lẽ còn có cơ hội, nếu như đi không được. . . Cũng muốn trước cuốn lấy những người này, Liễu Diễm đã đến, đó cũng là thành công.

Phá trăm chi thân thể, hôm nay giết chết ba vị Nguyệt Minh siêu năng, cũng đáng được rồi.

Ngay tại Lưu Long chuẩn bị liều đánh một trận tử chiến thời điểm, phía trước, đất chấn động, độn thổ mặt quỷ sớm đã đến, chặn đường tại phía trước.

Lưu Long mặt lộ vẻ màu sắc trang nhã.

Cũng không thèm để ý, chém giết là được!

Ngay tại hắn chuẩn bị cho tốt liều đánh một trận tử chiến thời điểm, giờ khắc này, bỗng nhiên một tiếng súng vang!

Cái này một tiếng súng vang, hình như là tín hiệu!

Ngay một khắc này, vô số âm thanh súng vang lên bộc phát!

Trong bóng tối, xa xa, một chỗ trên nhà cao tầng, một vị mặc tuần kiểm chế phục trung niên nam tử, quan sát phía dưới, trong tay nắm lấy một thanh thương.

Trung niên nam tử có chút hơi mập, quân hàm bên trên, khoảng chừng ba khỏa tiểu kiếm hình dạng huân chương.

Nhất Tinh tuần kiểm, Nhị Tinh Tuần Sát Sứ, Tam Tinh Tuần Thành Sứ.

Lý Hạo thuộc về Nhất Tinh, dù là đã đến Nhất cấp tuần kiểm, cũng là Nhất Tinh.

Liễu Diễm cùng Lưu Long, đều là Nhị Tinh Tuần Sát Sứ.

Tại Ngân Thành, chỉ có một người là Tam Tinh Tuần Thành Sứ, một thành chủ, Tuần Kiểm Tư tư trưởng, chính thức đỉnh cấp đại nhân vật.

Giờ khắc này, Tuần Kiểm Tư tư trưởng đến rồi!

Lại để cho Lưu Long buông tha cho Lý Hạo cái vị kia tư trưởng đến rồi.

Hắn đứng tại trên nhà cao tầng, khai hỏa đệ nhất thương.

Giờ khắc này, nội thành, trong mưa, chỉnh tề quy nhất tiếng bước chân vang lên.

Đó là thành xây dựng chế độ bộ đội!

Tuần Kiểm Tư!

Giờ khắc này, tại Lưu Long đến bước đường cùng dưới tình huống, Tuần Kiểm Tư xuất động.

“Ngân Thành trọng địa, siêu năng chớ nhập! Người vi phạm, giết chết bất luận tội!”

“Tên côn đồ tập thành, ta Tuần Kiểm Tư bụng làm dạ chịu, Ngân Thành phụ lão, hôm nay Ngân Thành làm loạn lên, chư vị hương thân phụ lão, đóng chặt cửa sổ, hết thảy tổn thất, náo động chấm dứt, đi Tuần Kiểm Tư báo cáo chuẩn bị!”

Trên nhà cao tầng, cái kia Tuần Kiểm Tư tư trưởng, dắt cuống họng hô to, thanh âm hùng vĩ!

Sau một khắc, vạn thương phát ra cùng một lúc!

Phía dưới, nhiều đội tinh nhuệ Tuần Kiểm Tư tuần kiểm, nhao nhao hướng những không thể tưởng tượng nổi kia cường giả nổ súng!

Có người phi thiên, có Nhân Độn địa, có người toàn thân bốc hỏa, có người Lôi Đình lập loè. . .

Thế nhưng mà, chúng ta là Tuần Kiểm Tư!

Rầm rầm rầm!

Một tiếng lại một tiếng súng vang lên, phá vỡ tĩnh mịch.

Đêm nay, Ngân Thành không ngủ!

Trên bầu trời, một vị mặt quỷ siêu năng, rồi đột nhiên gầm lên: “Ngân Thành Tuần Kiểm Tư! Các ngươi bất quá phàm tục, cũng dám tập kích siêu năng, Ngân Thành muốn hôm nay tiêu diệt sao?”

Giờ phút này, hắn hướng cao ốc bay đi.

Bắt lấy tên mập mạp chết bầm kia!

Điên rồi!

Nho nhỏ Ngân Thành, tại đây Tuần Kiểm Tư rõ ràng dám toàn diện xuất động, vạn thương cùng dưới tóc, rõ ràng tại loạn thương trong quét chết một vị Siêu Năng giả, bọn hắn không có ngờ tới, giờ khắc này, Ngân Thành Tuần Kiểm Tư dám xuất động.

Đây là siêu năng chiến tranh!

Tuần Kiểm Tư mặc dù có vũ khí nóng, chỉ khi nào kịp phản ứng, Hồng Ảnh diệt sát, những bình thường này tuần kiểm, đêm nay không biết phải chết bao nhiêu!

Tuần Kiểm Tư điên rồi sao?

“Tiêu diệt chúng ta?”

Trên nhà cao tầng, Bàn tử kia nở nụ cười.

“Khẩu khí thật lớn!”

Sau một khắc, mập mạp này dưới chân đạp một cái, lăng không bay ra, bỗng nhiên từ phía sau lưng rút ra một thanh dài đao, mượn nhờ đạp Địa chi lực, tiêu xạ mà ra, một đao hướng cái kia bay tới Siêu Năng giả chém tới!

“Nhớ kỹ Lão Tử, giết ngươi người, Ngân Thành Tuần Kiểm Tư Mộc Sâm!”

Mập mạp này, đúng là Tuần Kiểm Tư lão đại, thượng một nhiệm Tuần Kiểm Tư tư trưởng, không ít người cũng biết, là cái cao thủ, được xưng đao thương bất nhập.

Nhưng là có rất ít người biết rõ, cái này mặc cho Tuần Kiểm Tư tư trưởng, cũng là cường giả.

Giờ khắc này, Mộc Sâm bay lên trời, một đao chém ra!

Cái kia bay lên không bay tới Siêu Năng giả, cũng là sắc mặt biến hóa, một chưởng đánh ra, thần bí năng lượng mang tất cả, một chưởng này, đánh ra Nguyệt Minh đỉnh phong cường giả uy thế!

Đúng vậy, phi thiên Siêu Năng giả rất cường!

Không thể so với Lưu Long yếu, nhưng lại có thể bay thiên, Lưu Long sau lưng có đạo vết máu, tựu là người này lưu lại.

Nếu không là Lưu Long quen thuộc địa hình, không ngừng né tránh, sớm đã bị người này đánh chết.

Mà Bàn tử Mộc Sâm, không chỗ cố kỵ, một đao chém ra, một tiếng ầm vang nổ mạnh, nội kình bộc phát, gân cốt tề minh, một đao trảm Vũ Thủy đứt gãy, trực tiếp trảm thần bí năng lượng nổ bung!

Ngay một khắc này, Mộc Sâm bạo rống một tiếng, “Giết!”

Oanh!

Sau một khắc, một miếng đạn pháo, trực tiếp lên không, ngay tại Bàn tử phụ cận nổ tung!

Ầm ầm!

Đạn pháo nổ tung, trực tiếp đem Ngân Thành đêm tối đánh vỡ, chiếu rọi hư không, chiếu sáng bốn phía, cái kia phi thiên cường giả cũng bị đạn pháo nổ tung dư ba mang tất cả, thần bí năng lượng trực tiếp tán loạn khai, hơi chậm lại, từ không trung đứng không vững, xuống mất.

“Hỗn đản!”

Người này nổi giận gầm lên một tiếng, nhìn về phía cũng từ không trung xuống mất Mộc Sâm, người này xuất kích, chỉ là vì ngăn lại chính mình lập tức, đạn pháo nổ tung, tạc thân thể của hắn bất ổn, hắn muốn đem mình kéo đến mặt đất tác chiến!

Hắn cưỡng ép vững chắc thân thể, thần bí năng lượng lần nữa bộc phát.

Hắn muốn nói cho hắn biết, ngươi suy nghĩ nhiều.

Siêu năng tựu là siêu năng!

Phi Thiên Độn Địa, không gì làm không được, không phải Võ Sư có thể so sánh, ngươi không cách nào trệ không, mà ta có thể!

Ngay một khắc này, oanh!

Sưu sưu âm thanh không dứt bên tai!

Phía dưới, một đội trăm người tiểu đội bỗng nhiên từ các nơi trong phòng tuôn ra, nhao nhao nổ súng xạ kích.

Không khác biệt xạ kích!

Viên đạn đánh nữa đi lên, số lượng thiếu khá tốt, trăm người phát ra cùng một lúc, dù là Siêu Năng giả cũng không cách nào đơn giản tránh né, huống chi, đang tại rơi xuống đất Mộc Sâm, rõ ràng ngạnh sanh sanh tiếp một thương, mượn viên đạn trùng kích lực, ngược lại không rơi xuống đi, mà là cưỡng ép lần nữa bay lên không, một đao chém xuống!

“Xuống đây đi ngươi!”

Mộc Sâm lạnh lùng cười cười: “Phi cao, trứng trứng đều cho ngươi đánh nát!” :

Oanh!

Siêu năng cùng võ đạo lần nữa va chạm!

Hai người lần này đều không có cách nào ổn định rồi, nhao nhao hướng xuống rơi đi.

Giờ khắc này, mặt quỷ phi thiên người có chút sợ hãi rồi.

Một khi rơi xuống đất, phía dưới trăm người cầm thương, hắn có thể sẽ bị đánh thành cái sàng, Nguyệt Minh cũng chỉ là phá trăm, mà cái này phá trăm, không kể cả vũ khí nóng, trăm người cầm thương, dù là hắn, cũng không cách nào tránh khỏi!

“Mộc Sâm!”

Người này nộ quát một tiếng, xa xa, có Siêu Năng giả đồng bạn lạnh lùng âm thanh truyền đãng mà đến: “Mộc Sâm, ngươi dám giết hắn, Ngân Thành chôn cùng!”

Oanh!

Lôi Đình bộc phát, xa xa người nọ, trực tiếp đem một tòa lầu nhỏ oanh không trọn vẹn một góc, phòng ốc bắt đầu vỡ ra, truyền đến một ít dân chúng tiếng kinh hô.

Người nọ thấy được phi thiên mặt quỷ có khả năng bị giết, giờ phút này, không thể không dùng những Ngân Thành này người bình thường uy hiếp.

“Lại để cho Tuần Kiểm Tư rút đi, nếu không. . . Chúng ta đều là Siêu Năng giả, trốn ở các nơi, âm thầm tập sát, ngươi Ngân Thành như thế nào ứng đối?”

Người nọ thanh âm lần nữa vang lên.

Mộc Sâm nhìn xem sắp rơi xuống đất phi thiên siêu năng, nhìn nhìn lại bên kia, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ thống khổ.

Cái này là Tuần Kiểm Tư bi ai!

Bọn hắn có thực lực, kỳ thật có thể một trận chiến, thế nhưng mà. . . Vượt qua người bình thường quá nhiều Siêu Năng giả, một khi bỏ chạy, ẩn vào âm thầm, vũ khí không có tác dụng, sát thương người bình thường, vượt quá tưởng tượng đáng sợ!

Loại sự tình này, phát sinh qua.

Nếu không, Tuần Kiểm Tư cũng sẽ không một mực kiêng kỵ như vậy, sợ bức những Siêu Năng giả này cá chết lưới rách!

Đối phương, không chỗ cố kỵ!

Mà chúng ta. . . Lại thì không được!

Mộc Sâm trong nội tâm than nhẹ một tiếng, hắn hết cách rồi, chính như hắn đối với Lưu Long nói, là bảo vệ một người, hay là bảo vệ một thành. . . Những người khác có thể hành động theo cảm tình, thượng vị giả, kỳ thật không được.

Lưu Long, ta chỉ có thể làm được cái này rồi!

“Rời khỏi Ngân Thành, nếu không, cá chết lưới rách!”

Mộc Sâm một tiếng bạo rống: “Hôm nay các ngươi không lùi đi, Tuần Kiểm Tư cao thấp, 1200 cây thương, 30 ổ hỏa pháo, chờ cùng các ngươi quyết nhất tử chiến! Cút! Muốn chiến, đi ra ngoài chiến! Nội thành chết một người, cái kia cùng chết mười người trăm người không có khác nhau. . . Đừng ép chúng ta cá chết lưới rách!”

“Mộc tư trưởng, chúng ta tự nhiên sẽ rút đi!”

Xa xa người nọ hừ nhẹ một tiếng, “Chúng ta vốn là không có ý cùng các ngươi liên hệ, Lưu Long không biết lượng sức, tập sát ba vị siêu năng. . . Không giết hắn, không đủ để dẹp loạn phẫn nộ của chúng ta, ta muốn, mộc tư trưởng cũng không muốn thấy như vậy một màn!”

Giờ phút này Lưu Long, đã sớm trốn chạy rồi.

Đương Tuần Kiểm Tư người xuất hiện, loạn thương bắn phá, đem vị kia độn thổ gia hỏa trực tiếp quét thành cái sàng, hắn bỏ chạy rồi, chạy nhanh chóng.

Hắn biết rõ, Mộc Sâm không thể quá mức hành động theo cảm tình.

Bộc phát một lần, hắn đã xem trọng mập mạp này liếc rồi, đây là mập mạp này có thể làm được cực hạn, giờ phút này, trốn chạy đến xa xa Lưu Long, cười ha ha: “Mộc Sâm, Lão Tử trước ra khỏi thành, ngươi hảo hảo thủ thành! Đêm nay, Lưu Long xem trọng ngươi liếc, ngày sau có cơ hội lại tụ họp!”

Dứt lời, hắn khiêu dược lao nhanh, nhanh chóng hướng Bắc Thành vùng ngoại thành chạy tới.

7 vị siêu năng, bị quét chết một người, phi thiên siêu năng giờ phút này cũng bị trăm vị tuần kiểm vây quanh, những người khác có người tiếp tục đuổi trục Lưu Long, có người nhìn chằm chằm mà nhìn xem Mộc Sâm bên kia.

Để cho chạy vị kia phi thiên siêu năng!

Nếu không, bọn hắn sẽ không rút đi!

Về phần bị đánh chết một người. . . Khoản này sổ sách, lại để cho tổ chức đi tính toán, bọn hắn hôm nay không có nhận được đồ thành mệnh lệnh, cũng rất kiêng kị, không dám tùy tiện trở mặt, một khi thực khiến cho Tuần Dạ Nhân đại quy mô xuất động, đó cũng là lưỡng bại câu thương kết quả.

Mộc Sâm trùng trùng điệp điệp rơi xuống đất, nện trên mặt đất Thủy Hoa văng khắp nơi,

Hắn vuốt vuốt bờ mông, đứng dậy, nhìn cách đó không xa cũng ngã xuống tại địa phi thiên Siêu Năng giả, trong mắt sát ý lập loè, hắn muốn làm thịt thằng này.

Thằng này, nếu không phải xuất kỳ bất ý đánh rơi hắn, kỳ thật Siêu cấp khó giết!

Hiện tại, cơ hội tốt nhất.

Nếu không, một cái phi thiên Siêu Năng giả, Lưu Long trốn cái đó đều không được.

Phi thiên năng lực, thật là đáng sợ.

Có thể theo dõi, tập trung, truy tra, tị nạn. . .

Muốn hay không giết?

Giết, những Siêu Năng giả kia đại khai sát giới làm sao bây giờ?

“Nhượng xuất một con đường, lại để cho hắn đi!”

Giờ khắc này, Mộc Sâm hay là buông tha cho.

Ngân Thành. . . Hắn được giữ vững vị trí!

Về phần Tuần Dạ Nhân sau đến báo thù, cái kia vô dụng, đêm nay nếu là Ngân Thành chết thương thảm trọng, Tuần Dạ Nhân tựu tính toán thực cùng đối phương giết cái cá chết lưới rách, vậy cũng không có ý nghĩa.

Bị vây vào giữa Siêu Năng giả, giờ phút này mặt quỷ hạ lộ ra một vòng vẻ chê cười.

Một tiếng cười khẽ, thấp kém địa truyền ra.

Vừa mới, hắn cũng cho là mình chết chắc rồi, nhưng bây giờ. . . Quả nhiên, phàm tục tựu là phàm tục, kiêng kị quá nhiều, đúng là vẫn còn không dám giết hắn!

Chờ nhiệm vụ lần này chấm dứt. . . Chờ xem!

Hôm nay bất tiện đối phó cái tên mập mạp này, chờ bề bộn xong rồi việc này, bắt được Lý Hạo, khi đó lại cùng mập mạp này tính sổ.

“Tư trưởng!”

Bốn phía, có tuần kiểm vô cùng phẫn nộ!

Để cho chạy?

Thằng này, uy hiếp quá lớn, bọn hắn đêm nay cũng có người một mực tại âm thầm quan sát, Chấp Pháp đội trưởng Lưu Long, uy hiếp lớn nhất tựu là người này!

Giờ phút này thật vất vả đánh rơi hắn, cứ như vậy lại để cho hắn đi?

Mặc dù giờ phút này Lưu Long chạy thoát, thế nhưng mà, có thể trốn rất xa?

Có người này tại, dù là chạy thoát, cũng rất nhanh hội bị đuổi kịp!

“Thả hắn đi!”

Mộc Sâm có chút bực bội, có chút tức giận, hắn biết rõ, hắn rất phẫn nộ, có thể hắn không có biện pháp.

Mấy cái Siêu Năng giả, giờ phút này một mực không đi, cái kia phóng thích Lôi Đình gia hỏa, giờ phút này không biết trốn ở cái đó, chờ tùy thời Lôi Đình Nhất Kích, chém nát một ít phòng ốc, đánh chết một ít cư dân.

Tại đây trong bóng tối, rất khó bắt lấy bọn hắn.

Đến lúc đó, chết thương quá thảm trọng rồi, hắn không cách nào vì Lưu Long mấy người, không để ý Ngân Thành dân chúng.

“Mộc tư trưởng, tạm biệt!”

Cái này phi thiên Siêu Năng giả, nở nụ cười một tiếng, lần nữa bay lên trời, đi rồi!

Trên trăm đầu thương, thì tính sao?

Ta cũng không phải một người!

Đây cũng là đoàn đội chỗ tốt, nếu là một người, hôm nay hắn tựu bại, có thể hắn có đoàn đội, những người kia đang giúp hắn uy hiếp Tuần Kiểm Tư, lại để cho tuần kiểm không dám động chính mình.

Ở này phi thiên người vừa bay lên không nháy mắt, bỗng nhiên, một đạo như là tia chớp bóng người bay lên trời, một quyền đánh ra!

Một quyền này, như là Lôi Minh!

Oanh!

Không trung, người nọ trực tiếp nổ khai, chia năm xẻ bảy, thi thể rơi đầy đất!

“A!”

Có người thét lên, đó là bốn phía một ít âm thầm nhìn lén cư dân.

Không trung, tóc trắng xoá Viên Thạc, đạp đi lên, một quyền đánh bại vị này phi thiên siêu năng, trong miệng máu tươi bốn phía, mang theo một ít lãnh ý, một ít trào phúng: “Lão phu không sợ! Vốn là sắp chết chi nhân, còn có thể sắp chết chém giết một cái súc sinh, đáng giá!”

Dứt lời, Viên Thạc lưng đeo trường đao, giẫm phải bốn phía cao ốc, tại trong đêm mưa nhanh chóng xuyên thẳng qua, hướng Lưu Long đuổi theo, tiếng cười truyền đãng bốn phía: “Lưu gia tiểu tử, đại nạn vào đầu, lão phu tới cứu ngươi! Ngân Thành Địa giới, phá trăm không có mấy người, ngươi dám chiến, lão phu cũng không sợ!”

“Viên Thạc!”

Cho đến giờ phút này, gầm lên giận dữ mới từ nội thành truyền ra.

Lôi Đình Siêu Năng giả, vô cùng phẫn nộ.

Hắn không nghĩ tới, giờ khắc này, Viên Thạc rõ ràng xuất thủ!

Chết mất hai cái!

Tăng thêm trước khi ba người, thoáng cái hao tổn một nửa nhân thủ!

“Đáng chết!”

“Truy!”

Sau một khắc, mấy đạo nhân ảnh nhanh chóng truy kích, cả đám đều vô cùng phẫn nộ, Viên Thạc sắp chết chi nhân, rõ ràng dám tại lúc này ra mặt chém giết, Ngân Thành những vũ phu này, lá gan quá lớn!

Mà xa xa, Hồ Hạo cùng Lý mộng đều là sắc mặt khác thường.

Thật nhanh!

Vừa mới một thời gian nháy con mắt, Viên Thạc tựu Đạp Không mà đi, như là phi điểu, trực tiếp bay lên không, một quyền đánh chết vị kia Nguyệt Minh!

Cái này. . . Lão đầu tử không phải sắp chết sao?

Không nghĩ tới rõ ràng còn có lực đánh một trận!

Sau một khắc, hai người thay đổi sắc mặt, làm sao bây giờ?

Cái này phiền toái!

Cùng hay là không cùng?

Không cùng, Viên Thạc chết rồi, bọn hắn cũng không cách nào giao phó, có thể theo sau. . . Hội sẽ không khiến cho Tuần Dạ Nhân cùng đối phương tổ chức siêu năng đại chiến?

Hai người bọn họ đang có chút ít chần chờ, xa xa, Mộc Sâm thấy được hai người, bỗng nhiên cười lành lạnh nói: “Không đi theo còn lưu lại ăn bữa ăn khuya? Các ngươi không dám đơn giản động thủ, bọn hắn tựu dám? Thực cùng Tuần Dạ Nhân chém giết, bọn hắn tựu ổn thắng? Ngu xuẩn!”

Hai người mặt đỏ tới mang tai!

Bị mắng!

“Đi!”

Hồ Hạo cũng có thể phi thiên, nắm lên Lý mộng, nhanh chóng hướng xa xa bay đi.

Chính như Mộc Sâm nói, bọn hắn không dám đơn giản ra tay, những người kia cũng không dám đơn giản đối với bọn họ động thủ, nếu không, khiến cho lưỡng thế lực lớn chiến tranh, ai cũng thừa đảm đương không nổi như vậy trách nhiệm.

“Tư trưởng!”

Có tuần kiểm nhìn về phía Mộc Sâm, mang theo một ít phẫn nộ, cứ như vậy để cho chạy những người kia?

Mặc dù vừa mới phi thiên người bị Viên Thạc giết, có thể. . . Đây không phải bọn hắn giết, bọn hắn hay là ý khó bình!

Trơ mắt nhìn những người kia đuổi giết Chấp Pháp đội trưởng, mọi người quá không cam lòng rồi!

Chúng ta nhiều người thương nhiều, sự thật chứng minh, thương nhiều hơn, những người kia. . . Cũng không phải không thể giết!

Mộc Sâm khoát khoát tay, có chút hứng thú hết thời.

Hắn nhìn về phía xa xa, có chút tự giễu, có chút vô lực địa hướng Tuần Kiểm Tư đi đến.

Không được!

Lưu Long, ngươi chỉ sợ muốn xong đời, ta cảm nhận được, một cỗ càng thêm mãnh liệt thần bí năng lượng tại chấn động, có thể là Nhật Diệu cấp độ cường giả đến rồi!

“Nổ súng!”

Mộc Sâm vừa đi, một tiếng lên tiếng hét to: “Nhớ kỹ cái nhục ngày hôm nay nhục! Nhớ kỹ, siêu năng bất nhập thành, đợi cho siêu năng vào thành thời điểm, ta Ngân Thành binh sĩ, chắc chắn Dục Huyết chiến đấu hăng hái, không được phép các ngươi hung hăng càn quấy!”

Là uy hiếp, cũng là bất đắc dĩ.

Chỉ có thể rống vài câu, phát tiết thoáng một phát bị đè nén tâm tình.

Vị này Tuần Kiểm Tư tư trưởng, giờ khắc này, có chút bi ai, đường đường một thành chi tư trưởng, cũng là bị mấy vị siêu năng bức không dám tập hung. . . Thực hắn sao biệt khuất a!

Sau một khắc, Mộc Sâm đi đến một chỗ đường đi, trong tay cầm trường đao, nhìn về phía trên đường dài bị giam giữ một ít người, chẳng muốn nói cái gì, cầm trong tay trường đao, một đao một cái!

Phảng phất nghe không được tiếng kêu rên!

Phảng phất nhìn không tới huyết dịch bắn tung tóe, cứ như vậy đờ đẫn địa một đao một cái, liên tiếp chém xuống hơn mười cái đầu lâu, ngữ khí sâm lãnh vô cùng: “Lưu Long không so đo, ta so đo! Siêu năng, ta hôm nay giết không được, giết các ngươi những nội ứng này hay là không có vấn đề! Cũng không nhìn một chút, đây rốt cuộc là ai địa bàn, cũng dám tại trên địa bàn của ta, cho những người kia bán mạng!”

Nguyên một đám đầu lâu rơi xuống đất, Mộc Sâm lúc này mới phát tiết một hồi hơi nóng, sau một khắc, nhìn về phía xa xa, trong mắt toát ra một ít bất đắc dĩ.

Đương nhiên, còn có một chút chờ mong.

Vương Minh cùng sau lưng của hắn tên kia đi sao?

Hi vọng Tuần Dạ Nhân lúc này đây cho lực một điểm, nếu không hùng lên, đều nhanh bị người khi dễ đến cùng lên đây.

Đối phương thật đúng là đến rồi Nhật Diệu cấp độ tồn tại!

Cũng không biết có thể hay không đối phó!

Về phần Lưu Long. . . Hi vọng người không có sao chứ!

Giờ phút này, vị này mập mạp, ngày thường hòa khí tư trưởng, trực tiếp giẫm qua những thi thể kia, thuận tiện lấy xoa xoa trên chân máu tươi, lộ ra lãnh huyết vô cùng, vừa đi, một bên lắc đầu, Viên Thạc xem náo nhiệt gì!

Lão đầu tử, đều nhanh nhập đất rồi, không nên lẫn vào đi vào, đêm nay một trận chiến này chấm dứt, hắn tựu là không bị siêu có thể giết, chính mình khả năng cũng sống không được rồi!

“Đối đãi ta vừa sải bước trước kia, dám đem Nhật Nguyệt đổi Càn Khôn!”

Đêm mưa xuống, mập mạp Mộc Sâm, hát lấy tiểu khúc, phảng phất vừa mới hết thảy đều đã qua đi, béo trên mặt tràn đầy Tiêu Dao.

Đi đến trước khi thánh đường, vung tay lên, nhanh chóng có mấy người vọt lên đi vào, cầm trong tay các loại dụng cụ, nhanh chóng thu thập những chết đi kia siêu năng thần bí năng lượng.

“Lưu lão đệ, ngươi nếu còn sống tựu trả lại ngươi, chết rồi. . . Của ta, ta cũng cần a!”

Mộc Sâm thở dài một tiếng, lại nở nụ cười.

Ngươi chết, ta sẽ cầm rồi, đối đãi ta bước vào siêu năng, báo thù cho ngươi!

Ngân Thành, cũng không chỉ ngươi Lưu Long một người, đừng thực cho là mình rất giỏi, không có Lão Tử âm thầm ủng hộ ngươi, ngươi hắn sao ở đâu ra nhiều như vậy vũ khí đạn dược, ở đâu ra nhiều người như vậy không sợ chết, một mực gia nhập ngươi Liệp Ma tiểu đội!

Lần nữa quay đầu hướng Bắc Thành phương hướng nhìn lại, Mộc Sâm khuôn mặt tươi cười như trước, trong mắt nhưng lại chỉ có lạnh lùng sát ý.

Những người này, mặt quỷ, ta đều nhớ kỹ!