Chương 41: Thầy trò thương ly biệt

Lý Hạo không có lừa gạt vị kia siêu năng.

Mặc dù thời gian tới chậm một chút, có thể Nhật Diệu cuộc chiến, giờ phút này hoàn toàn chính xác bạo phát.

Đêm mưa phía dưới, Lôi Đình cùng Cụ Phong va chạm, ngay tại nhà kho bên ngoài hơn mười dặm địa địa phương bạo phát.

Lôi Đình chi quang, chiếu rọi cái kia phiến hư không đều sáng sủa.

. . .

Nhà kho bên ngoài.

Lý Hạo hướng bên kia nhìn lại, mặt sắc mặt ngưng trọng, bên kia, hai cỗ như là Thái Dương chói mắt thần bí năng lượng bạo phát.

Giờ khắc này, Lôi Đình diệu bắn, thậm chí có thể chứng kiến hai đạo nhân ảnh trên không trung bạo phát đại chiến.

Có thể bay!

Hai người này siêu năng, giống như không phải phi thiên siêu năng, có thể hai người này hoàn toàn chính xác bay vọt không trung, một người chân đạp Lôi Đình, một người thân xoáy Bạo Phong, Phong Bạo Lôi Đình không ngừng va chạm oanh kích!

Chỉ có chiến đấu thanh âm, giờ phút này, hai vị đỉnh cấp cường giả, cũng không trao đổi.

Tuần Dạ Nhân, xuất thủ.

. . .

Xa xa.

Lưu Long quay đầu nhìn lại, sắc mặt biến hóa.

Nhật Diệu!

Thật đúng là đến rồi Nhật Diệu, không đơn giản đến rồi 10 người siêu năng đội ngũ, còn một vị Nhật Diệu. . . Nếu như Tuần Dạ Nhân không có Nhật Diệu đến đây, lúc này đây Ngân Thành căn bản không cách nào ngăn cản!

Đang tại truy giết bọn hắn bốn vị Nguyệt Minh siêu năng, giờ phút này cũng nhao nhao quay đầu lại.

Nhìn phía xa lơ lửng tại không, thần bí năng lượng va chạm hai vị Nhật Diệu cường giả, mặt quỷ xuống, đều lộ ra một ít hướng tới.

Nhật Diệu!

So về Nguyệt Minh, Nhật Diệu muốn mạnh hơn nhiều.

Nếu như nói, Nguyệt Minh cấp độ Siêu Năng giả, còn có thể sẽ bị phàm tục vũ khí nóng đánh chết, có thể đã đến Nhật Diệu cái này cấp độ, trừ phi thật sự xuất động diệt thành một cấp vũ khí, nếu không, đối phương vô luận là tốc độ, phòng ngự, cảm giác, đều đã cường đại đến một cái đặc thù tình trạng.

Ngươi còn không có tập trung đối phương, đối phương đã có thể cảm giác đã đến.

Tựu như Viên Thạc bước vào đấu ngàn nháy mắt, tựu nói cho Lý Hạo, đấu ngàn ở chỗ một cái thần!

Hồng Ảnh, người bình thường nhìn không tới, cảm giác không đến.

Có thể đấu ngàn, lại là có thể cảm giác đến, dù là nhìn không tới thực chất, đấu ngàn lại là có thể cảm giác đến, Hồng Ảnh tồn tại ở ở đâu, chỉ cần Hồng Ảnh động, Viên Thạc có thể phát hiện.

Cái này là đấu ngàn cùng Nhật Diệu cấp độ cường giả, so Nguyệt Minh cường đại hơn nhiều.

“Hoàng Vân!”

Lưu Long nhìn về phía xa xa, hắn nhận ra vị kia siêu năng cường giả, sắc mặt có chút ngưng trọng: “Hoàng Vân. . . Trước khi tọa trấn bài danh thứ ba Lưu Vân Thành, không nghĩ tới là hắn đến rồi!”

Hắn biết rõ Tuần Dạ Nhân người đến, không nghĩ tới đến hay là vị này, vị này tại Tuần Dạ Nhân trong cũng không yếu, tối thiểu tại Ngân Nguyệt hành tỉnh ở bên trong, cũng là đỉnh cấp tồn tại.

Thế nhưng mà. . . Mắt thường có thể thấy được, tại đây trong đêm mưa, địch nhân Lôi Đình năng lực càng mạnh hơn nữa, không trung, cái kia Lôi Đình Phong Bạo va chạm, Phong Bạo rõ ràng bị áp chế rồi, Lôi Đình lập loè, Hoàng Vân thân ảnh, tại Cụ Phong trong nước chảy bèo trôi, có chút trôi nổi bất định.

Hắn không là đối thủ!

Cái kia Lôi Đình cường giả, lại là người phương nào?

Lưu Long mặt sắc mặt ngưng trọng vô cùng.

Nhật Diệu cảnh đỉnh cấp tồn tại, 10 vị Nguyệt Minh siêu năng, đây rốt cuộc là cái gì cường đại siêu năng tổ chức, muốn giết Lý Hạo?

So mong muốn bên trong còn cường đại hơn!

“Đi nha. . . Quản hắn khỉ gió làm cái gì, chúng ta trước bảo vệ mình!”

Viên Thạc ho khan một tiếng, nhìn cái gì vậy.

Hoàng Vân mặc dù không địch lại người nọ, có thể nhất thời bán hội cũng sẽ không bị đối phương giải quyết, đều là Nhật Diệu, chênh lệch có một điểm, không tính quá lớn, không đến mức nhanh như vậy bị thua.

Trước chạy nói sau!

Sở dĩ muốn chạy, bởi vì Viên Thạc cảm thấy, đã Nhật Diệu đều xuất hiện, như vậy. . . Lý Hạo bên kia khả năng cũng muốn xảy ra chuyện.

Thời cơ đã đến!

Vị này Nhật Diệu một mực chờ tới bây giờ không ra tay, chỉ sợ cũng là đang đợi.

Khoảng cách nhà kho không tính xa.

Lưu Long nhưng lại cắn răng, cầm trong tay đoản búa, xem hướng đuổi theo phía sau mấy người, cắn răng nói: “Đánh trả! Tuần Dạ Nhân bên này còn có ba vị Nguyệt Minh, Tuần Dạ Nhân đã động thủ, giờ phút này có thể liên thủ phản sát!”

Đối phương cũng tựu 4 vị Nguyệt Minh, bên này Tuần Dạ Nhân còn có 3 vị, tăng thêm hắn Lưu Long cùng trọng thương Viên Thạc. . . Miễn cưỡng chiến lực hay là đối với chờ.

Đương nhiên, Hồng Ảnh không tính.

Cái kia đồ chơi, quá đáng ghét rồi.

Có thể vô luận như thế nào, so với trước muốn mạnh hơn nhiều.

Về phần nhà kho bên kia, Băng Tinh Tráo chỉ là dự phòng ngừa vạn nhất, nếu có thể ở cái này phản sát đối phương, cái kia rất tốt, nói không chừng còn khả năng giúp đỡ Hoàng Vân một thanh.

Ngay một khắc này, một tiếng như lôi đình hùng vĩ âm thanh truyền đến: “Tuần Dạ Nhân nhúng tay, giải quyết bọn hắn! Lại để cho bọn hắn biết rõ, ngày nay, không còn là bọn hắn thời đại rồi!”

Tuần Dạ Nhân thì như thế nào?

Ngân Thành trên đất, triệu tập đến rồi một vị Nhật Diệu, ba vị Nguyệt Minh, cũng là Tuần Dạ Nhân cực hạn.

Siêu năng tổ chức tự do vô cùng, nghĩ đến đâu đến đâu, có thể Tuần Dạ Nhân, đều là có nhiệm vụ, có khu vực phòng thủ, Ngân Thành cũng không tại khu vực phòng thủ trong, cũng không phải Hoàng Vân khu trực thuộc, nơi đây tụ tập nhiều như vậy Tuần Dạ Nhân, đã là Ngân Nguyệt hành tỉnh có thể làm cực hạn.

Lại điều nhân thủ tới, mặt khác khu vực phòng thủ tiếp theo hội xảy ra vấn đề.

Tuần Dạ Nhân cũng không phải không có đã bị thua thiệt, tăng thêm trước khi tại di tích trong tổn thất thảm trọng, hôm nay, bao nhiêu siêu năng tổ chức nhìn chằm chằm, thậm chí âm thầm tìm cơ hội tập sát Tuần Dạ Nhân.

Lưu Long bọn hắn phía sau, bốn vị mặt quỷ siêu năng, nghe nói lời ấy, nhao nhao dừng lại.

Mà càng phía sau, Vương Minh giờ phút này vừa vặn cùng Hồ Hạo bọn hắn tụ hợp, thấy thế, Vương Minh còn có chút hưng phấn bộ dạng, “Giết! Tuần Dạ Nhân lập uy, ngay tại hôm nay! Chém giết những cái thứ này, những siêu năng tổ chức kia, cũng muốn suy nghĩ ba phần!”

Đối với Tuần Dạ Nhân trong tổ chức người trẻ tuổi mà nói, cân nhắc thứ đồ vật không có nhiều như vậy!

Bọn hắn chỉ biết là, mấy năm gần đây, Tuần Dạ Nhân rất biệt khuất.

Khắp nơi đã bị quản thúc!

Thậm chí thượng diện cũng có chút bất đồng thanh âm, có Tuần Dạ Nhân cao tầng thậm chí chủ trương thu nạp một bộ phận siêu năng tổ chức gia nhập, cho một ít đặc quyền, phân phối một ít lợi ích, cái này cũng làm cho Tuần Dạ Nhân bên này, càng ngày càng không an ổn.

Mơ hồ trong đó, Vương Minh thậm chí còn nghe nói, Tuần Dạ Nhân tổng bộ bên kia, sẽ vượt qua Nhật Diệu cấp độ cường giả, đang tại mưu đồ chút gì đó, hi vọng đạt được độc lập chấp pháp quyền.

Đương người lực lượng, xa xa áp đảo người bình thường, thậm chí vũ khí nóng đều không thể tổn thương bọn hắn thời điểm, có chút thời điểm, dục vọng sẽ gặp vô hạn phóng đại!

Ngày nay, ngoại trừ trung bộ khu vực, địa phương khác, như Ngân Nguyệt hành tỉnh như vậy xa xôi hành tỉnh, đã sớm bốn phía Lang Yên, rung chuyển đã bắt đầu.

20 năm siêu năng quật khởi, lại để cho siêu năng tổ chức nhanh chóng lớn mạnh.

Nghe được Vương Minh lời nói, Lý Mộng cũng là mi tâm con mắt thứ ba mở ra, mang theo một ít kích động: “Là Minh ca! Minh ca đến rồi, Hồ Hạo, đồng loạt ra tay, giết bọn chúng đi!”

Hưng phấn!

Nàng nhận ra Vương Minh, Tuần Dạ Nhân Ngân Nguyệt hành tỉnh bên trong một đời tuổi trẻ thiên tài, mặc dù không phải Thiên Quyến Thần Sư, có thể bước vào siêu năng không mấy năm, ngày nay đã là Nguyệt Minh cấp độ bên trong cường giả.

Dựa theo siêu năng đẳng cấp mảnh phân, căn cứ ba năm trước đây Tuần Dạ Nhân đẩy ra kỹ càng phân cấp, Nguyệt Minh cũng chia Tàn Nguyệt, bán nguyệt, đầy nguyệt.

Vương Minh, bước vào siêu năng không đến năm năm, hôm nay đã là bán nguyệt đỉnh phong, tiếp cận đầy nguyệt tồn tại.

Về phần Hồ Hạo cùng Lý Mộng, Lý Mộng chỉ là Tàn Nguyệt, Hồ Hạo tiếp gần nửa tháng rồi, bất quá vẫn là không tới cái này bán nguyệt.

Giờ phút này, thấy được Vương Minh, Lý Mộng tự nhiên kích động.

Tuần Dạ Nhân ở bên trong, một đời tuổi trẻ, đều hy vọng có thể kiến công lập nghiệp, có thể sự thật là không cho phép bọn hắn làm như vậy, hôm nay liền Hoàng Vân đều xuất thủ, Lý Mộng cảm thấy, cơ hội của bọn hắn cũng tới.

“Giết!”

Vương Minh mặc kệ cái này, hắn cũng rất hưng phấn, trong nháy mắt, trong tay ngưng tụ ra một thanh năng lượng ánh sáng chi kiếm.

Hồ Hạo có chút ngưng trọng, mấy người kia, khó đối phó!

Có thể đến nơi này thời điểm, hắn cũng không có biện pháp nói cái gì rồi, nhanh chóng trốn vào không trung, biến mất trong bóng đêm.

Lý Mộng tam nhãn mở ra, giờ phút này, con mắt thứ ba trong lộ ra một đạo hồng quang, nhanh chóng hướng xa xa mấy người bão tố bắn đi.

. . .

“Thực. . . Đần!”

Giờ khắc này, Viên Thạc lắc đầu, Lưu Long cũng là thở dài.

Ba cái Tuần Dạ Nhân siêu năng, cái này kinh nghiệm chiến đấu. . . Không có cách nào nói.

Nhất là cái kia Lý Mộng, cách xa như vậy, ngươi Tam Nhãn Thần Quang bộc phát, ngoại trừ tiêu hao ngươi thần bí năng lượng, cơ hồ không hề có tác dụng.

Tuần Dạ Nhân bên này, một đời tuổi trẻ mặc dù nhiệt huyết, có thể kinh nghiệm. . . Thật sự quá khuyết thiếu rồi.

Không giống Hoàng Vân những người này, tốt xấu trở thành siêu năng nhiều năm, dù là trước khi không có gì kinh nghiệm chiến đấu, có thể nhiều năm trôi qua, hay là tích góp từng tí một rất nhiều kinh nghiệm chiến đấu, điểm này, cũng là siêu năng càng ngày càng không thèm để ý Võ Sư nguyên nhân.

Vốn là, Võ Sư kinh nghiệm chiến đấu cường, thực chiến bổn sự cường, tại siêu năng mới xuất hiện cái kia vài năm, cứ việc cùng cấp độ Siêu Năng giả, luận võ sư cường đại hơn, càng có sinh mạng bảo đảm, thủ đoạn thêm nữa. . . Có thể cuộc chiến sinh tử phía dưới, chết thường thường là Siêu Năng giả.

Bất quá dù sao qua đi 20 năm, hiện tại, thế hệ trước Siêu Năng giả, kinh nghiệm chiến đấu cùng kinh nghiệm thực chiến, cũng không thể so với Võ Sư kém.

Lưu Long cũng không nói cái gì, quay người tựu hướng về phía sau phóng đi!

Thật muốn mặc kệ, cái này ba cái nhân vật mới, đại khái suất sẽ bị đối phương tiêu diệt.

Chênh lệch vẫn phải có!

Còn lại cái này 4 cái gia hỏa, thực lực đều không kém, tại 10 còn nhỏ trong đội ở vào đỉnh, dựa theo Lưu Long phán đoán, 4 người ở bên trong, còn có một vị phá trăm đỉnh phong, thì ra là siêu năng lĩnh vực Nguyệt Minh đầy nguyệt cấp độ tồn tại.

Còn lại ba người, cũng cơ hồ đều là bán nguyệt cấp độ tồn tại.

Vương Minh những cái thứ này, đại khái suất không địch lại đối phương.

“Ai!”

Viên Thạc hô một tiếng, thấy hắn chạy, có chút bất đắc dĩ.

Lưu lại ta cái này nửa tàn lão nhân tại cái này, ngươi không lỗ tâm sao?

Còn có, ngươi có phải hay không đã quên, nhiệm vụ lần này ngươi là bảo vệ Lý Hạo, bên này những Siêu Năng giả này dây dưa, một điểm không vội mà đi tìm Lý Hạo. . . Nói không chừng tựu là có mặt khác cường giả đi tìm Lý Hạo rồi.

Lưu Long cái này ngu xuẩn, thời khắc mấu chốt cũng rối rắm!

Được rồi, Lão Tử chính mình đi.

Hắn kéo lấy nửa tàn thân thể, sắc mặt xám trắng, thở dốc hô: “Ta đi Lý Hạo bên kia. . . Những người này tại đây không đi, ngược lại muốn giết Tuần Dạ Nhân, ta lo lắng Lý Hạo bên kia gặp nguy hiểm. . . Lưu Long. . . Các ngươi mau chóng chạy đến. . .”

Một câu, hắn thở dốc bảy tám lần.

Sau một khắc, hắn có chút lảo đảo hướng nhà kho bên kia chạy tới.

Rồi sau đó phương, chiến đấu lập tức bạo phát.

7 vị Siêu Năng giả, hơn nữa một vị phá trăm cấp độ Võ Sư, tám vị cường giả lập tức giao thủ, nháy mắt, vừa mới còn hưng phấn Lý Mộng kêu thảm một tiếng, con mắt thứ ba trực tiếp bị một vị Lôi Đình siêu năng bổ huyết dịch bắn tung tóe đi ra.

Đó cũng là trước khi uy hiếp Mộc Sâm Siêu Năng giả, đồng dạng, cũng là cái này chi tiểu đội người cầm đầu, một vị đầy nguyệt cấp độ Lôi Đình siêu năng.

Chính thức có thể đối phó hắn, cũng chỉ có Lưu Long.

Kể cả Vương Minh ở bên trong, đều kém đối phương một bậc.

Lưu Long cầm búa, một búa bổ ra.

Sau một khắc, Lưu Long còn không có tiếp xúc đến đối phương, sắc mặt trắng nhợt, cảm giác ngũ tạng lần nữa bị đốt cháy, cái kia đồ chơi lại tới nữa!

Hắn coi như có kinh nghiệm.

Cầm trong tay kiếm quang, hưng phấn muốn chém người Vương Minh, bỗng nhiên kêu rên một tiếng, thần bí năng lượng tán loạn, trong tay kiếm quang trực tiếp bất ổn nghiền nát, Vương Minh miệng phun máu tươi, vẻ mặt mờ mịt, mang theo một ít khó hiểu.

Cái gì năng lực?

Lưu Long nhịn không được chửi ầm lên: “Ngu xuẩn, cùng lâu như vậy, còn không có nhìn ra sao? Có tinh thần cấp độ tàng hình quái vật tồn tại, đốt cháy ngũ tạng lục phủ, còn có rung chuyển thần bí năng lượng tác dụng, cẩn thận một chút!”

Hắn cho rằng những cái thứ này cùng lâu như vậy, chính mình một mực tại sôi trào chính mình khí huyết. . . Phàm là một cái có kinh nghiệm Võ Sư, cũng biết hắn mặt phút cuối cùng nguy hiểm, mới phải làm như vậy.

Kết quả. . . Tân thủ tựu là tân thủ!

Quá mức non nớt!

Vừa mới giao thủ, Lý Mộng cùng Vương Minh đều bị thương, cái này lại để cho Lưu Long có chút khóc không ra nước mắt, sớm biết như vậy các ngươi như vậy đồ ăn, ta còn không bằng đi theo Viên Thạc cùng một chỗ chạy!

“Rút lui!”

Vừa giao thủ, tựu là cái này chiến tích, hắn không dám chậm trễ nữa rồi, quát: “Cùng ta cùng một chỗ phá vòng vây!”

Giờ phút này, hắn ngược lại mới là cái này chính giữa mạnh nhất.

Vương Minh cái này cũng thanh tỉnh, có chút xấu hổ, có chút bất đắc dĩ. . . Hắn chỉ chấp hành qua một ít tiểu nhân nhiệm vụ, đối phó một ít kẻ yếu, lần thứ nhất cùng như vậy siêu năng giao thủ.

Thoáng cái bị đánh trở tay không kịp!

Mất mặt!

Hắn bất chấp rất nhiều rồi, giờ phút này, có lẽ là cần phá vây rồi.

Mà lúc này, Lưu Long cầm trong tay một thanh đoản kiếm, lạnh quát một tiếng: “Lý gia kiếm, trong tay ta! Muốn, vậy thì đến!”

Dứt lời, hắn đạp đi lên, nhảy ra vòng chiến, nhanh chóng hướng nhà kho phương hướng chạy tới.

Sở dĩ không quá lo lắng Lý Hạo an toàn, cũng có cái này nhân tố, Lý gia kiếm, tại cạnh mình, những người kia có lẽ cần người cùng kiếm cùng một chỗ, đương nhiên, cũng có hắn thoát thân không ra quan hệ.

Trong tay đoản kiếm, thượng diện tràn lan ra một cỗ nhàn nhạt, lại rất thần bí thần bí năng lượng.

Thoáng cái, bốn vị Siêu Năng giả thay đổi sắc mặt, quỷ dưới mặt, nhao nhao lộ ra khiếp sợ, kiếm tại Lưu Long tại đây?

“Truy!”

Bốn người nhanh chóng vứt bỏ Vương Minh bọn hắn, giết những người này chỉ là thuận tiện, Lý gia kiếm cùng Lý Hạo mới là mấu chốt!

Giờ phút này, Vũ Thủy đã mơ hồ có chút biến Lam.

Lôi Đình giao thoa!

Đêm mưa sinh lôi, Vũ Thủy biến Lam, khi đó tựu là đối phó Lý Hạo thời điểm, giờ phút này, mấy người cũng không chậm trễ nữa, nhanh chóng đuổi giết mà đi.

Về phần phía sau ba người, bọn hắn thật đúng là không có quá để ý.

So về kinh nghiệm chiến đấu, mấy người bọn hắn càng mạnh hơn nữa, nếu là phân ba cấp bậc, bọn hắn ngoại trừ so Lưu Long yếu chút, cái kia ba cái tựu là thái điểu một cấp, hoàn toàn không đáng đi để ý.

Đằng sau, Hồ Hạo từ không trung thoáng hiện, một phát bắt được hai người, hướng Lưu Long đuổi theo.

Vương Minh sắc mặt khó coi.

“Cho Tuần Dạ Nhân thật xấu hổ chết người ta rồi!”

Xuất sư bất lợi!

Vừa giao thủ, hắn và Lý Mộng tựu bị thương, thật sự đủ mất mặt.

Lại nghĩ tới vừa mới làm bị thương đồ đạc của mình, có chút lòng còn sợ hãi, nhắc nhở: “Cẩn thận âm thầm tồn tại quái vật kia, không biết là cái gì, một điểm không có cảm giác, thoáng cái tựu chui vào trong cơ thể ta, đốt cháy ngũ tạng lục phủ không nói, liền thần bí năng lượng đều bị chấn động không cách nào ngưng tụ!”

Quá nguy hiểm!

Vừa mới nếu không là Lưu Long vẫn còn, hắn khả năng thoáng cái đã bị đám người kia giết chết.

Giờ khắc này, mấy người cũng không dám nữa khinh thường những người khác.

Lại nghĩ tới Lưu Long bọn hắn, có thể tại nguy hiểm như vậy dưới tình huống, kiên trì đến bây giờ, còn phản sát những người kia, Vương Minh mấy trong lòng người tư vị đều có chút không hiểu.

Võ Sư, thật sự xuống dốc sao?

Lưu Long như vậy phá trăm Võ Sư, dựa theo Sinh Mệnh lực mà nói, thì không bằng bọn hắn.

Nội kình lực phá hoại, cũng không bằng thần bí năng lượng.

Nói là một cấp độ, trên thực tế, Siêu Năng giả tốc độ, thân thể cường độ, kỳ thật đều luận võ sư càng mạnh hơn nữa.

Kết quả, Lưu Long nhưng lại có thể giết mấy vị Siêu Năng giả!

Hồ Hạo thấp giọng nói: “Võ Sư không giống với, chúng ta quá trẻ tuổi, thiếu kinh nghiệm! Võ Sư đều là theo trong thực chiến giết đi ra, Lưu Long luyện võ nhiều năm, trên tay nhân mạng không ít! Viên Thạc già như vậy Võ Sư, năm đó đấu võ thời điểm, ba ngày vừa so sánh với, mười ngày một trận chiến, trên tay nhân mạng so với ai khác đều nhiều hơn!”

Vương Minh không nói cái gì nữa, gắt gao chằm chằm vào phía trước mấy người, nghiến răng nghiến lợi!

Bị xem thường rồi!

Về phần cái kia âm thầm quái vật, hắn nghĩ tới trước khi Lưu Long ứng đối phương pháp, không biết đợi tí nữa sôi trào thần bí năng lượng, có thể hay không có tác dụng, tốt xấu có chút kinh nghiệm.

Mà kinh nghiệm chiến đấu, tựu là tại loại này sống chết trước mắt, lần lượt địa nhanh chóng gia tăng.

Hôm nay một trận chiến, ba vị Siêu Năng giả nếu như không chết, cũng sẽ không giống như hôm nay như vậy không liệu, gặp được nguy hiểm không biết nên như thế nào ứng đối.

. . .

“Khục khục khục. . .”

Viên Thạc phun huyết, sắc mặt càng thêm xám trắng, ngẩng đầu nhìn lên trời, mưa quá lớn.

Đừng rơi xuống!

Xuống lần nữa, Lão Tử tóc muốn biến thành hắc được rồi, trên mặt màu xám trắng, rốt cuộc là trang, hay là nhuộm màu tề rơi xuống. . . Viên Thạc đều chẳng muốn đi phân biệt rồi.

Trận mưa này, ghê gớm thật a!

“Đến cùng có hay không? Không đúng sự thật, hồi bắt lấy cái kia Lôi Đình siêu năng, lúc này đây cũng đáng được rồi. . .”

Hắn tại phán đoán, đến cùng còn có hay không càng cường giả?

Theo tình huống trước mắt xuống, đối phương còn chiếm cứ thượng phong, có thể không tính quá rõ ràng, nếu như chỉ là như vậy, đối phương chưa hẳn có thể nhẹ nhõm cầm xuống Lý Hạo, chớ nói chi là giờ phút này cử hành cái gì nghi thức, cỡi phong Lý gia kiếm rồi.

“Cái kia Lôi Đình siêu năng, không chút hoang mang, từ trước đến nay Hoàng Vân triền đấu. . . Cho nên nói, chỉ sợ còn có!”

Dùng kinh nghiệm nhiều năm, cùng đấu ngàn Võ Sư cảm giác, hắn phán đoán, nhất định còn có cường giả giấu ở âm thầm.

Rốt cuộc là Nhật Diệu, hay là Nhật Diệu phía trên, cái này khó mà nói rồi.

Lúc này đây, đối phương mục tiêu là Lý Hạo, hạch tâm không thể nghĩ sai rồi, cho nên, nếu có, đối phương cũng nhất định là đang chờ đợi thời cơ, trực tiếp cầm xuống Lý Hạo, về phần Tuần Dạ Nhân, cũng không phải là bọn hắn lần này mục tiêu.

Một lát sau, Viên Thạc đã thấy được nhà kho.

Mà sau một khắc, hắn sắc mặt biến hóa.

Hắn sao, thật là để mắt Lý Hạo, Ngân Thành Bát đại gia bí mật, có lẽ còn muốn vượt quá hắn đoán trước. . . Lúc này đây, đến chính là cái gì cấp độ?

Nhật Diệu đỉnh phong?

Hay là. . . Càng mạnh hơn nữa?

Không đến mức a!

Viên Thạc đều hơi chút lộ ra có chút chột dạ rồi, hắn tấn cấp đấu ngàn về sau, cảm thấy Nhật Diệu cũng tựu như vậy, không quá để ở trong mắt, luyện võ hơn sáu mươi năm, kinh nghiệm chiến đấu, bản năng không phải những siêu năng kia có thể so sánh, bọn hắn dài nhất mới bao lâu?

Cho nên, hắn nói Ngân Nguyệt hành tỉnh, có thể đánh bại hắn, cũng tựu ba năm người.

Cái kia ba năm người, đều là siêu việt cái này cấp độ tồn tại.

Trong đó, Ngân Nguyệt hành tỉnh Tuần Dạ Nhân lão đại, trăm phần trăm cái này cấp độ, Tuần Dạ Nhân trong phải chăng có vị thứ hai cái này cấp độ, hiện tại không biết.

Như vậy tồn tại, sẽ đến Ngân Thành giết Lý Hạo?

Nếu là. . . Vậy lần này thật sự có chút phiền phức!

Viên Thạc cảm thụ một trong hạ thể dồi dào nội kình, cùng với vẻ này sắc bén vô cùng đao năng. . . Hơi lộ ra chột dạ phía dưới, lại cắn răng, hung ác nhẫn tâm, thực hắn sao đến rồi, thì tính sao?

Lão Tử lần thứ nhất toàn lực ra tay, tựu đánh bạc ngươi không có chuẩn bị cho tốt, tại đây gặp được ta già như vậy gia hỏa!

. . .

Nhà kho bên ngoài.

Lý Hạo giờ phút này cũng có chút tâm thần có chút không tập trung.

Đương hắn tự tay tiếp nhận một giọt mưa nước, Vũ Thủy dung nhập trong cơ thể. . . Huyết dịch có chút yếu ớt sôi trào, Lý Hạo biết rõ, phiền phức của mình khả năng muốn tới rồi.

Trận mưa này nước, không đúng.

Trước khi không có cảm giác, Tiểu Viễn chết đêm hôm đó, hắn cũng không có cảm giác gì, nhưng là mơ hồ còn nhớ rõ, kia buổi tối Tiểu Viễn chết rồi, mưa bên ngoài, cũng mơ hồ có chút phát Lam.

Đương nhiên, trong đêm tối, cũng không có mấy người sẽ để ý.

Nước, vốn tại bất đồng trong hoàn cảnh, sẽ bày biện ra một ít bất đồng nhan sắc.

Màu xanh da trời Vũ Thủy, giống như cũng không có vấn đề gì.

Nhưng mà, lúc này đây Lý Hạo cảm nhận được bất đồng, cái kia Vũ Thủy dung nhập trong cơ thể, mơ hồ trong đó, lại để cho máu của hắn dần dần sôi trào một ít, huyết mạch sao?

Lý Hạo trong nội tâm nghĩ đến.

Cái này là đối phương chờ đợi thời gian cùng cơ hội?

Lại để cho huyết mạch của mình, ở vào một cái sôi trào kỳ, sau đó chết cháy chính mình, thu thập sở hữu Huyết Mạch chi lực, bỏ niêm phong lão tổ tông truyền thừa xuống Tinh Không kiếm?

Trong lòng của hắn nghĩ đến, lại có chút nghi hoặc.

Vì sao trận mưa này nước, sẽ có làm như vậy dùng.

Còn có, như vậy Vũ Thủy, là chỉ ở Ngân Thành phạm vi sao?

Nếu không, đối phương vì sao không cho mình ra Ngân Thành phạm vi?

“Là bọn hắn bố trí thủ đoạn, làm cho màu xanh da trời Vũ Thủy xuất hiện, hay là nói, Ngân Thành bên này, tựu là bất đồng, thiên nhiên có sẵn như vậy Vũ Thủy?”

Lý Hạo trong nội tâm nghĩ đến những này, hắn hướng bốn phía nhìn lại.

Trong bóng tối, hắn thấy được!

Giờ khắc này, Lý Hạo trái tim rầm rầm rầm địa nhảy lên!

Tại hơn mười dặm bên ngoài, hai cỗ năng lượng, như là tiểu Thái Dương chói mắt, hắn thấy được.

Giờ phút này, hắn tại xa hơn chỗ, thấy được một cỗ cường đại hơn, càng chói mắt, càng quang mang chói mắt!

“Như là Chích Dương!”

Lý Hạo sắc mặt trắng bệch.

So với kia hai vị Nhật Diệu đều cường đại hơn, hơn nữa, cái kia quang đoàn, dùng vượt quá tưởng tượng tốc độ, chính đang nhanh chóng hướng bên này tới gần.

Hướng về phía chính mình đến!

Vì giết chính mình, cái này siêu năng tổ chức, lúc này đây rõ ràng xuất động siêu việt Nhật Diệu. . . Hoặc là Nhật Diệu đỉnh phong tồn tại tới giết chính mình?

Hắn không cách nào phán đoán đối phương mạnh yếu, hắn chỉ biết là, người này, so phía trước hai vị Nhật Diệu cường đại hơn.

Người còn chưa đến, Lý Hạo lần nữa cảm nhận được một điểm khác thường.

Trong bóng tối, một cái cự đại Hồng sắc bóng dáng, trên không trung phi tốc hướng cạnh mình bay tới, rất lớn rất lớn!

Hồng Ảnh!

Đây là Lý Hạo lần thứ nhất chứng kiến lớn như vậy Hồng Ảnh, so với trước bị hắn giết chết chính là cái kia, muốn đại 10 lần, tối thiểu có 20 m cao tả hữu, Lý Hạo miệng há đại.

Không đến mức a!

Tiểu Viễn chết thời điểm, hắn tại hiện trường, hắn nhớ rõ đúng vậy lời nói, giết Tiểu Viễn Hồng Ảnh, cùng với lúc trước hắn giết chết không xê xích bao nhiêu.

Nhưng bây giờ cái này. . . Quá hắn bao lớn nữa à!

Cách xa như vậy, hắn đều có thể trông thấy.

20 m cao a, đó là sáu bảy tầng lâu độ cao rồi.

Mấu chốt là, còn không người thấy được, duy chỉ có Lý Hạo có thể trông thấy, giờ phút này, trái tim của hắn đều muốn đình chỉ nhảy lên, lão sư. . . Ngươi được không?

Cái này là lần đầu tiên đối với lão sư sinh ra nghi vấn!

Hắn cảm thấy, lão sư. . . Có lẽ thực không được!

Dưới chân, Hắc Báo giờ phút này cũng là lạnh run, trước khi cảm giác mình trở nên mạnh mẽ Hắc Báo, giờ khắc này, kẹp lấy cái đuôi, sợ tới mức có chút nhúc nhích không được nữa.

Đại hồng ảnh!

Siêu đại siêu đại!

Trước khi Lý Hạo hấp thoải mái, nó cũng thè lưỡi ra liếm vô cùng thoải mái.

Nhưng bây giờ cái này. . . Ông trời của ta, Hắc Báo cẩu trong đầu tựu một cái ý niệm trong đầu, cái này thè lưỡi ra liếm đến ngày tháng năm nào, cũng thè lưỡi ra liếm không hết a!

“Tỷ!”

Giờ khắc này, Lý Hạo xác định, Lưu Long nhiều hơn nữa bố trí, cũng vô dụng rồi.

Sắp đã đến cái vị kia, không phải Lưu Long bọn hắn có thể đối phó được rồi.

Liễu Diễm nhìn về phía Lý Hạo, Lý Hạo sắc mặt có hơi trắng bệch, nhưng lại lộ ra dáng tươi cười: “Rút lui a! Nguy hiểm giải quyết không sai biệt lắm, cường giả đều bị cuốn lấy rồi, các ngươi đi giúp lão đại a, tại đây trông coi vô dụng. . .”

Liễu Diễm nhíu mày nhìn xem hắn.

Lý Hạo lại nói: “Thật sự, tại đây lãng phí nhân lực, còn không bằng đi giúp lão đại, ta tựu không đi, chờ ở tại đây!”

“Lý Hạo!”

Liễu Diễm nhìn xem hắn, ngữ khí không còn nữa kiều mỵ, lạnh lùng nói: “Có chuyện nói thẳng!”

Lý Hạo nở nụ cười, cười có chút khó coi, hắn khai vui đùa, giống như không sao cả nói chung nói: “Ta nhìn thấy Thái Dương trụy lạc! Tỷ, chúng ta tựu là ánh sáng đom đóm, ngươi nói, Thái Dương trụy lạc rồi, chúng ta còn có thể đối phó sao?”

Liễu Diễm thay đổi sắc mặt.

Nàng nhìn về phía xa xa, cái kia đánh chính là ầm ầm Lôi Đình cùng Cụ Phong, có chút bực bội nói: “Ngươi nói bên kia?”

“Không, so cái kia còn mãnh liệt hơn!”

Liễu Diễm hô hấp đều đình trệ thoáng một phát.

Nàng có chút thất thần, có chút thất hồn lạc phách.

So Nhật Diệu còn mạnh hơn?

Lý Hạo, đến cùng trêu chọc cái dạng gì cường giả!

Siêu việt Nhật Diệu?

Liễu Diễm không cách nào suy nghĩ giống như, nàng chỉ là trảm mười cảnh, yếu nhất Tinh Quang sư một cấp độ nhân vật, thượng diện có Nguyệt Minh, có Nhật Diệu, nhưng lại có rất nhiều tiểu nhân cấp độ.

Các nàng liên thủ giết một cái cắn trả Nguyệt Minh cũng khó khăn, huống chi là siêu việt Nhật Diệu tồn tại.

“Đi thôi!”

Lý Hạo nở nụ cười: “Nhanh lên, mục tiêu là ta, không phải các ngươi! Phải tin tưởng chính nghĩa vĩnh tồn, tỷ, thay ta tạ ơn lão đại nhiều rồi!”

“Lý Hạo!”

Liễu Diễm còn muốn nói tiếp cái gì, nhưng lại nói không nên lời.

Mà Vân Dao, cũng là sắc mặt khó coi, nói khẽ: “Ngươi đào tẩu có thể chứ?”

Có thể đào tẩu sao?

Lý Hạo cười khổ, làm sao có thể.

Đối phương càng ngày càng gần rồi!

Mà đúng lúc này hậu, Viên Thạc thân ảnh suất xuất hiện trước rồi.

Giờ phút này Viên Thạc, đầy bụi đất, dưới chân giầy đều chạy mất, mặt mũi tràn đầy màu xám đen, chật vật không giống bộ dáng.

Hắn nhanh chóng chạy tới, thấy được Lý Hạo, nhẹ nhàng thở ra, lộ ra Đại Bạch răng, tại trong nước mưa lộ ra đặc biệt chói mắt: “Tiểu Hạo a, ngươi không chết là tốt rồi!”

Lý Hạo nhìn xem hắn.

“Lão sư. . . Ngươi cái này. . .”

Có phải hay không quá thảm rồi?

Cái này. . . Trang có chút quá mức a.

Dầu gì cũng là đấu ngàn cấp độ cường giả, ngươi đều thảm thành như vậy?

Nghĩ vậy, Lý Hạo lại nhìn thoáng qua xa xa, cực lớn quang đoàn, cách cách cạnh mình không đến vạn mét rồi, cảm giác càng ngày càng gần rồi.

Chiếu tốc độ này, rất nhanh đối phương sẽ đuổi tới.

Hắn có chút lo lắng, tiến lên một bước, một thanh nâng khởi giống như muốn ngã sấp xuống lão sư, giảm thấp xuống thanh âm: “So với kia hai cái mạnh hơn nhiều, như là ngày mùa hè Chích Dương chói mắt! Lão sư. . . Không được lời nói, chúng ta cam chịu số phận đi! Không nhận mệnh lời nói, ngài dẫn ta chạy cũng được, chạy qua sao?”

“Xem thường ai đó?”

Viên Thạc cũng giảm thấp xuống thanh âm, lại là có chút chột dạ.

Không có thí nghiệm qua!

Cụ thể có thể hay không, được hay không được. . . Hắn kỳ thật không biết.

Mà Lý Hạo lại nói: “Còn có, cái kia âm thầm đồ chơi. . . Đại vượt quá tưởng tượng.”

“Còn có một cái khác?”

Viên Thạc đều muốn hấp khí rồi, ngọa tào!

Hai cái?

Một cái còn có thể bác một lần, hai cái. . . Chẳng lẽ cái kia đồ chơi còn có sự phân chia mạnh yếu?

“Bao nhiêu?”

“Tối thiểu 20m cao!”

Ngọa tào!

Viên Thạc quang ngẫm lại đã biết rõ có bao nhiêu lợi hại rồi. . . Sau một khắc, hắn giống như cảm nhận được, hắn dù sao cũng là đấu ngàn cấp độ tồn tại, thoáng cái cảm ứng được này cổ đặc thù năng lượng chấn động.

Cùng loại với tinh thần cấp độ tồn tại!

Cái này, thật sự phiền toái.

Viên Thạc thậm chí nghĩ quay đầu đã đi, chính mình người học sinh này, coi như là quan môn đệ tử, ngươi đại gia, ngươi trêu chọc phiền toái cũng quá lớn a.

Lúc này đây, tựu tính toán Tuần Dạ Nhân tại Ngân Nguyệt hành tỉnh lão đại đến rồi, làm không tốt đều muốn nhượng bộ.

Ngươi để cho ta một cái lão nhân gia đi ngăn cản?

Đương nhiên, chưa thử qua, ai biết được!

Thực đem phiền toái như vậy giải quyết, chỉ sợ đối phương cũng phải thương gân động cốt, nếu là giết cái này, lại giết cái kia Nhật Diệu, dù là ba tổ chức lớn, như vậy tồn tại cũng sẽ không nhiều, khi đó. . .

Nghĩ thì nghĩ, Viên Thạc hay là thấp giọng nói: “Ngươi có thể chứng kiến?”

“Ân!”

Giờ khắc này, còn giấu diếm cái gì?

Hắn so Viên Thạc đều muốn thấy rõ!

Chính là bởi vì như thế, hắn càng sợ hãi.

Nguyệt Minh, hắn còn có thể thử xem đánh lén, nhưng này dạng tồn tại, diệu thủ hồi xuân tựu tính toán thiếp thân trảo, chỉ sợ cũng trảo không nát!

Còn có cái kia Hồng Ảnh, lớn như vậy, chính mình đứng tại đối phương dưới chân, bắt người gia ngón chân giáp sao?

Viên Thạc hít và một hơi, giống như làm ra quyết định, nhìn thoáng qua đằng sau mấy người, bỗng nhiên nói: “Đều xéo đi, Lão Tử cùng với Lý Hạo đồng sanh cộng tử, dù sao sống không lâu rồi, các ngươi xéo đi, ta cùng học trò ta cùng chết!”

Cái này mấy cái vướng víu, sớm làm đi!

Về phần Lý Hạo, hắn đi rồi, vậy thì không có chơi.

“Viên lão. . .”

“Cút!”

Viên Thạc ngữ khí bất thiện, còn chưa cút, tại đây giữ lại chờ chết à?

Về phần Lý Hạo, Viên Thạc nhìn lướt qua bốn phía, thấy được cái kia ngăn ở cửa ra vào hàng rương, giống như phát hiện băng tinh, thấp giọng nói: “Ngươi đợi tí nữa ngay ở chỗ này mặt đợi, bao nhiêu có thể để phòng ngự một ít siêu năng. . . Nếu không, một cái sơ sẩy, sẽ đem ngươi giết chết! Đương nhiên, ta cũng đi vào, hai ta cùng một chỗ đi vào, tên kia nếu muốn thôn phệ ngươi huyết mạch cái gì, sẽ không dễ dàng động thủ giết chết ngươi, ngươi tại đối phương trong mắt còn không bằng con sâu cái kiến, rất dễ dàng giết chết. . . Chỉ cần hắn thu liễm thần bí năng lượng, chúng ta tựu còn có cơ hội!”

Đã minh bạch!

Lý Hạo gật đầu, diễn kịch nha, ta sẽ.

Tựu là lão sư ngươi. . . Cũng không cần lo lắng, lão sư so với hắn còn có thể diễn.

Lúc này đây, tựu xem hai ta diễn như không giống rồi!

Nếu là vận khí tốt, cũng Hứa lão sư có thể giải quyết đối thủ.

Bất quá một đối hai, nếu là cái kia đại hồng ảnh cũng đối phó lão sư. . . Cái kia thì phiền toái.

“Lão sư, ngài nói, ta cái kia đồ chơi, cắm vào trái tim, thật sự có thể bỏ niêm phong?”

Lý Hạo nghĩ tới ngọc kiếm, ngọc kiếm một mực không có bỏ niêm phong, trước khi không có bỏ niêm phong đều có thể bổ Hồng Ảnh hiện thân, cái kia nếu là bỏ niêm phong nữa nha?

Có thể không đánh chết Hồng Ảnh?

Nếu có thể đem Hồng Ảnh đánh chết, lão sư đối phó vị kia siêu năng cường giả nắm chắc, nhất định sẽ càng lớn hơn một chút.

Viên Thạc suy nghĩ một chút, mở miệng nói: “Có hi vọng, nhưng có phải hay không trăm phần trăm hi vọng. . .”

Nói đến đây, hắn ánh mắt khẽ nhúc nhích, nhìn về phía Lý Hạo.

Giống như đang hỏi, có phải hay không đã đến?

Hắn nhìn không tới Hồng Ảnh, nhưng là hắn có thể cảm giác đến một hai.

Mà Lý Hạo, sắc mặt tái nhợt, cứng ngắc gật đầu, giờ khắc này, ngay tại hắn phía trước hơn 100m khoảng cách, một như là cao ốc Hồng Ảnh rơi xuống đất rồi.

Cực lớn vô cùng!

Viên Thạc cũng cứng ngắc cười cười, thực hắn sao. . . Làm cho người ta không nói được lời nào a.

Ta cái này lần thứ nhất toàn lực ra tay, sẽ không cần bị té nhào a?

“Cút!”

Viên Thạc lần nữa quát lên một tiếng lớn, Liễu Diễm mấy người giờ phút này không nói cái gì nữa, bọn hắn cũng nhìn thấy Lý Hạo sắc mặt biến hóa.

Giết tháng kia minh, Lý Hạo đều không có thảm như vậy uổng phí.

Liễu Diễm cắn răng một cái, kéo lấy Ngô Siêu tựu đi.

Mà Hắc Báo, cũng muốn vụng trộm chạy đi, có thể chứng kiến Lý Hạo chưa có chạy, bỗng nhiên lại không đi, Hắc Báo trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi, sợ hãi đồng thời, lại dẫn một điểm chờ mong.

Nói không chừng đâu?

Nói không chừng có thể chọc chết cái kia cao lớn vô cùng Hồng Ảnh, khi đó. . . Bản cẩu có thể thè lưỡi ra liếm đến bao nhiêu chỗ tốt?

Không đi!

Liễu Diễm bọn hắn nhanh chóng rút lui khỏi.

Tiến đến chặn đường Lưu Long rồi, miễn cho Lưu Long một đầu tiến đụng vào đến, đó mới là đại phiền toái.

Mà Lý Hạo cùng Viên Thạc, lúc này thời điểm đều đi vào hàng rương.

Viên Thạc trong tay còn cầm một cây đại đao, hắn giống như không phát hiện bất kỳ vật gì, cũng không có cảm ứng được bất kỳ vật gì, giờ phút này, vẻ mặt thổn thức nói: “Lý Hạo a, lão đầu tử không được, lúc này đây qua đi, đại khái tựu triệt để xong rồi! Ngươi còn có hi vọng. . . Cái kia Nhật Diệu chưa chắc là Hoàng Vân đối thủ. . . Tuần Dạ Nhân hay là rất cường đại, Lưu Long cũng còn sống, chỉ cần giải quyết mấy tên kia, ngươi tựu an toàn!”

“An toàn về sau, ngươi hảo hảo sống sót. . . Đừng tại Ngân Thành chờ đợi!”

Viên Thạc một bộ gần đất xa trời bộ dạng, dặn dò lấy học sinh của mình.

Mà Lý Hạo, trên mặt bi thương: “Lão sư. . . Ngài không có việc gì, ta biết rõ Siêu Năng giả có thể trị liệu thương thế, dùng thần bí năng lượng đến trị liệu ngài, ta tin tưởng ngài nhất định sẽ không có chuyện gì đâu!”

“Tiểu hài tử. . . Tựu là nghĩ sướng vãi tốt!”

“Khục khục khục. . .”

Viên Thạc lần nữa ho khan, khóe miệng máu tươi tràn ra, thở dài một tiếng: “Ta cả đời này, tiếc nuối nhất đúng là không thể bước vào đấu ngàn, tấn cấp siêu năng, quét ngang thiên hạ. . . Nếu không, chính là một ngày diệu, há lại đối thủ của ta?”

Giờ khắc này, hắn thở hào hển, có chút khó chịu bộ dạng, cầm lấy Lý Hạo cánh tay, kịch liệt thở dốc nói: “Ta truyền cho ngươi Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật. . . Ngươi phải nhớ cho kỹ! Cái này là căn bản. . . Là ta lợi dụng vô số cổ văn minh điển tịch biên lấy. . .”

Giờ khắc này, hàng rương bên ngoài, Hồng Ảnh đỉnh đầu, một đạo nhân ảnh vô thanh vô tức rơi xuống.

Bên tai, truyền đến hàng trong rương thanh âm.

Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật!

Giờ khắc này, cho dù là siêu việt Nhật Diệu cường giả, cũng có chút dừng lại, vốn là muốn đi vào trực tiếp bắt Lý Hạo, chết cháy tên kia, hiện tại, đối phương nhưng lại thu liễm thần bí năng lượng, không có nhúc nhích.

Viên Thạc Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật!

Không biết bao nhiêu người đều đang ngó chừng, có thể lão gia hỏa này, theo không lộ ra, đêm nay Viên Thạc muốn chết rồi, học sinh của hắn cũng muốn chết rồi, nếu là thất truyền rồi. . . Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, chỉ sợ thật sự triệt để biến mất!

“Có lẽ. . . Có thể giết Lý Hạo, bắt Viên Thạc?”

Giờ khắc này, ý nghĩ như vậy hiện hiện tại Hồng Ảnh phía trên bóng người trong đầu.

Bảo vật động nhân tâm, bảo vật bình thường, đã không cách nào đả động hắn rồi, thế nhưng mà. . . Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, cũng được!

Viên Thạc để cho nhất bọn hắn để ý, không phải của hắn Võ Sư tu vi, Võ Sư xuống dốc rồi, hắn hiện tại để cho nhất nhân để ý, hay là hắn trong đầu cái kia vô số cổ văn minh điển tịch, lão gia hỏa này, cũng hủy vô số điển tịch!

Vì tự bảo vệ mình, Viên Thạc không biết hủy bao nhiêu cổ văn minh điển tịch, đều tại hắn đầu mình bên trong chứa lấy!

Bóng người phiêu động, vô thanh vô tức, lập tức xuất hiện tại hàng rương bên ngoài.

Viên Thạc cùng Lý Hạo hoàn toàn không biết gì cả!

Viên Thạc vẫn còn lưu lâm chung di ngôn, mà Lý Hạo, đã thống khổ không kềm chế được, cúi đầu, nước mắt đều nhanh chảy ra rồi.

“Lão sư, Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, ta sẽ hảo hảo đối đãi!”

Viên Thạc ho ra máu: “Ân, vậy là tốt rồi, không chỉ như vậy. . . Ta còn có rất nhiều bảo vật đều lưu cho ngươi. . . Còn có một chút cổ văn minh di chỉ, những người khác không biết, ta cũng sẽ nói cho ngươi biết. . . Ngươi không muốn nói cho bất luận kẻ nào! Đó là ngươi quật khởi căn cơ, một khi đạt được, ngươi trở thành Nhật Diệu phía trên cũng không có cái gì độ khó. . . Cổ văn minh vượt quá tưởng tượng cường đại!”

“Lão sư, đừng bảo là!”

Lý Hạo thống khổ vạn phần, đừng nói nữa, nói sau, đối phương đều nhanh nhịn không được tiến đến bắt ngươi rồi!

“Không có. . . Không có việc gì. . . Ta là phá trăm đỉnh phong, còn có thể chống đỡ một hồi không chết. . .”

Hai thầy trò giúp nhau kể ra lấy, Viên Thạc bỗng nhiên giảm thấp xuống thanh âm: “Gom góp tới, ta sợ bị người trộm đã nghe được. . .”

Lý Hạo lỗ tai đưa tới.

Hàng rương bên ngoài, bóng người kia nhìn thoáng qua Viên Thạc, chỉ có thể nhìn đến miệng hắn tại động, một điểm thanh âm đều không có.

Thần bí năng lượng cũng không nên thẩm thấu đi vào, bởi vì đây là Băng Tinh Tráo chế tạo.

Cân nhắc lập tức, cực lớn Hồng Ảnh, bỗng nhiên bị hắn vung tay lên, áp súc thành người bình thường lớn nhỏ, sau một khắc, Hồng Ảnh trực tiếp xuyên qua Băng Tinh Tráo, tiến nhập hàng trong rương.

Hắn không tốt nghe trộm, lại để cho Hồng Ảnh nghe trộm cũng đồng dạng.

Nghe xong được lại giết!

Cũng miễn cho chính mình ép hỏi Viên Thạc rồi, nói như vậy, chưa hẳn có thể đạt được bí mật.

Giờ khắc này, Lý Hạo mắt đỏ, gật gật đầu.

Viên Thạc lộ ra nụ cười hài lòng, đã hiểu, Hồng Ảnh vào được!

Bất quá ngươi tiểu tử này. . . Có thể chống đỡ sao?

Được rồi, không đến mức hiện tại sẽ giết ngươi.

Hết thảy đều ở lão phu trong lòng bàn tay, siêu năng đều là người ngu, lão phu bí mật, nào có nhẹ nhàng như vậy bị các ngươi được biết?

Giờ khắc này, hai thầy trò đều lộ ra vẻ đau thương!

“Lão sư. . . Trân trọng!”

“Tiểu Hạo, bảo vệ tốt chính mình. . .”

Hai thầy trò thảm thiết khóc!

Hàng rương bên ngoài, bóng người có chút không kiên nhẫn, chết thì chết nhanh lên, nói mau bí mật!

Giờ khắc này, vì không làm cho Viên Thạc chú ý, hắn đem thần bí năng lượng áp chế đã đến điểm thấp nhất, sợ bị Viên Thạc cảm ứng được, nguyên vốn chuẩn bị Lôi Đình Nhất Kích, quét sạch hết thảy địch tâm tư, giờ khắc này triệt để dập tắt.

Tốc độ, nói nhanh một chút, chờ ta đây đều không kiên nhẫn được nữa!