Chương 36: Liệp Ma trận đầu

Trong đêm mưa, Hắc Báo đến rồi.

Lưu Long ánh mắt lạnh lùng, cách thật xa nhìn thoáng qua, hắn thấy được, thấy được Hắc Báo đốt cẩu đầu!

Ở đằng kia!

Đã tìm được!

Mặc dù không có Hắc Báo, Lưu Long kỳ thật cũng có biện pháp tìm người, dù sao nơi này là địa bàn của hắn.

Còn có Hắc Báo, tìm người muốn đơn giản rất nhiều rồi.

Xác định mục tiêu vị trí!

Lưu Long ánh mắt xéo qua hướng phương xa nhìn thoáng qua, thánh đường.

Đây là Ngân Thành sớm mấy năm kiến tạo, về sau tựu không đưa rồi, vốn là giáo đường kiến thành, là vì lại để cho Ngân Thành dân chúng có một hưu nhàn địa phương, thế nhưng mà Ngân Thành người đối với giáo đường không quá cảm thấy hứng thú, cũng không ưa, tình nguyện đi dưới đại thụ hóng mát, cũng chẳng muốn đi giáo đường.

Kể từ đó, cái này giáo đường đã bị lập vì phá bỏ và dời đi nơi khác kiến trúc, sau đó không lâu muốn dỡ bỏ rồi.

“Không tệ địa phương!”

Lưu Long trong nội tâm tán dương một câu, sẽ chọn, cái chỗ này muốn phá bỏ và dời đi nơi khác rồi, bốn phía cư dân cũng đã sớm dời xa rồi, tăng thêm đêm nay trời mưa, ít sẽ có người tại kề bên này dừng lại.

Là cái nơi tốt!

Hắn rồi đột nhiên dừng bước, sau lưng, hơn hai mươi vị Chấp Pháp đội đội viên nhao nhao dừng bước lại.

Có người nghi hoặc mà nhìn xem vị này uy nghiêm đội trưởng.

Như thế nào dừng lại?

Tiếng thở dốc tại trong đêm mưa vang lên, có ít người đã chạy mệt mỏi, bất quá Lưu Long xây dựng ảnh hưởng rất nặng, cũng không ai dám phản kháng, Chấp Pháp đội rất sùng bái vị đội trưởng này, đương nhiên, mấy năm này Lưu Long tâm tư không tại cái này, Chấp Pháp đội lúc này mới hơi có chút hỗn loạn.

Giờ phút này, Vũ Thủy cọ rửa lấy mọi người.

Lưu Long không nói lời nào, cũng không ai dám lên tiếng.

Cứ như vậy, một đám người tại trong đêm mưa, giội vũ, nhao nhao ngẩng đầu nhìn hướng tiền phương cái kia cao lớn nam tử, không có có bất mãn, mặc dù có, cũng không dám bề ngoài lộ chút nào.

Lưu Long nguyên một đám nhìn lại, đều là lão nhân.

Lúc này đây, hắn mang theo trên người, đều là theo hắn nhiều năm huynh đệ, chỉ là những người này không có gia nhập Liệp Ma tiểu đội, bất quá bọn họ cũng đều biết Liệp Ma tiểu đội tồn tại.

Liệp Ma tiểu đội bên trong tất cả mọi người, đều là Phong Tử, đều là dân cờ bạc, đều là đến bước đường cùng người, hoặc là có một khỏa kịch liệt trở nên mạnh mẽ chi tâm, nếu không, Lưu Long sẽ không chiêu nạp.

Bởi vì, phàm tục giết siêu năng, tựu là cửu tử nhất sinh đánh bạc.

Giờ phút này, Lưu Long từng cái nhìn lại, đêm mưa xuống, Vũ Thủy cọ rửa lấy khuôn mặt của hắn, Lưu Long lạnh lùng tiếng vang lên: “Đều là huynh đệ của ta, đi theo ta xuất sinh nhập tử, ta Lưu Long không bạc đãi các ngươi, các ngươi cũng không cần không nên giết chết ta Lưu Long!”

Lời này vừa nói ra, có người biến sắc, có người trầm giọng đáp lại: “Đội trưởng ý gì? Ai hội hại đội trưởng?”

“Không trọng yếu!”

Lưu Long thanh âm như trước lạnh lùng: “Cái này đều không trọng yếu, có lẽ tiền tài mê người mắt, nhưng là. . . Nhớ kỹ một điểm, siêu năng là siêu năng, phàm tục phàm là tục, những người kia, sẽ không con mắt xem các ngươi! Tiền tài sớm muộn hội xài hết, liên quan đến những này, sớm muộn hội chết oan chết uổng!”

Đội ngũ trầm mặc.

“Ta không kéo các ngươi xuống nước, nhưng là. . . Các ngươi muốn nghe lời!”

Hắn nhìn về phía mọi người, âm thanh lạnh lùng nói: “Tất cả mọi người nghe cho kỹ, phân hai đội, một chằm chằm một, bất luận kẻ nào không được nhúc nhích! Không cho phép có bất kỳ động tác, không cho phép châu đầu ghé tai, đều chờ ở tại đây ta! Không cho phép chạy loạn! Có lẽ trong các ngươi có người đang ngó chừng ta. . . Cái kia đều không có quan hệ, ta sẽ không truy cứu! Nhưng là, nếu như giờ phút này có bất kỳ động tác. . . Giết chết bất luận tội!”

Giờ khắc này, mọi người nhao nhao nín hơi.

“Ta không tin, tất cả mọi người sẽ phản bội, Hắc Ám cuối cùng chỉ là Hắc Ám!”

Những trên thân người này, có lẽ có người bị người định vị rồi, một mực quan sát hắn Lưu Long hành tung, bằng không, không có khả năng tin tức như vậy linh thông, hắn Lưu Long ở đâu rồi, lập tức tựu bị địch nhân đã biết.

Tin tức quá linh thông rồi!

Cho nên, ở đây 20 nhiều người ở bên trong, nhất định có người phụ trách theo dõi hắn, trên người khả năng bị rơi xuống siêu năng thủ đoạn, ở nơi nào, đối phương có thể cảm ứng được.

Mà cái này, Lưu Long sớm đã biết rõ.

Có thể rõ ràng biết rõ hắn Lưu Long vị trí, cũng tựu những người thân tín này rồi.

Hiện tại, những người này tại đây, không động đậy lời nói, có lẽ có thể kéo dài một hồi.

Trong đội ngũ không phải là không có người thông minh, sau một khắc, có người trầm giọng nói: “Đội trưởng, hôm nay sự tình không đơn giản, các huynh đệ cũng không ngốc, đã sớm nhìn ra một hai! Đội trưởng một mực bị nắm mũi dẫn đi, huynh đệ chúng ta chính giữa. . . Có lẽ có người không cẩn thận bị người nhằm vào rồi! Đội trưởng tin được chúng ta, các huynh đệ cũng sẽ không khiến đội trưởng khó xử. . . Một mực chờ ở tại đây, chỉ sợ cũng không phải sự tình, đội trưởng nếu là tin được, ta cùng nhị đội trường, ba đội trưởng dò xét lẫn nhau, dẫn đội tiến về vụ án phát sinh địa!”

Đều là lão tuần kiểm, ai không có điểm nhạy cảm độ?

Chưa nói có người phản bội, có lẽ là không có ý.

Giờ phút này, hoàn toàn chính xác không phải miệt mài theo đuổi thời điểm.

Lưu Long nghe vậy, thật sâu nhìn mọi người liếc, gật đầu: “Tin được, không qua vụ án phát sinh địa phương. . . Nếu là tên côn đồ còn tại đằng kia bên cạnh, có lẽ các ngươi hội gặp nguy hiểm.”

“Đội trưởng, chúng ta là tuần kiểm!”

Có người cười nhẹ một tiếng: “Tuần kiểm hội sợ tên côn đồ?”

Lưu Long không nói thêm lời, trùng trùng điệp điệp vung tay lên, hơn hai mươi người tại trong đêm mưa nhanh chóng đi về phía trước, lẫn nhau dò xét lẫn nhau, dù là mấy vị dẫn đội tiểu đội trưởng cũng không ngoại lệ.

Chấp Pháp đội, cuối cùng không có bị triệt để ăn mòn mất.

Sau một khắc, Lưu Long nhanh chóng tại trong mưa bôn trì.

Lý Hạo bọn hắn đi ra!

Đối phương nhịn không được, đã có động tác, hiện tại hành tung bạo lộ, chính mình nhất định phải mau chóng có chỗ động tác.

Hắn chạy như bay mà qua, bên miệng vang lên một hồi rất nhỏ tiếng huýt sáo.

Nháy mắt, trong đêm mưa, xuất hiện hơn mười vị mặc sâu và đen sắc quân trang người.

Đúng vậy, quân trang.

Ngân Thành không có quân đội đóng ở, nhưng là Ngân Thành có một ít xuất ngũ lão binh, mà Lưu Long năm đó cũng là một cái trong số đó, chỉ là hắn xuất ngũ sau khi trở về, gia nhập Tuần Kiểm Tư.

“Đuổi kịp ta!”

Không có có lời nói thêm càng thừa thãi, phía sau hơn mười người nhanh chóng đuổi kịp.

Những người này, nguyên một đám thân thủ kiện tráng, giờ phút này có người lưng cõng đoản pháo, có người khiêng ống phóng rốc-két bình thường vũ khí hạng nặng, còn có người lưng cõng đại lượng thuốc nổ, có người khiêng một rương Lựu đạn. . .

Mấy ngày nay, Lưu Long cũng không phải là không hề an bài.

Ví dụ như những này lão chiến hữu, chính là hắn âm thầm thông tri.

Mọi người đi theo Lưu Long một đường chạy như điên, tiếng bước chân tại Vũ Thủy trùng kích xuống, lộ ra đặc biệt tiểu.

Một lát sau, thánh đường đã đến.

Lưu Long không có tới gần, Siêu Năng giả cảm ứng lực cũng rất lợi hại, tới gần quá rồi, bọn hắn có thể sẽ cảm giác đến.

Không nói gì, Lưu Long khoát tay!

Phía sau mọi người, nhanh chóng dựng nổi công kích trận địa, một môn tiểu pháo bị nhanh chóng lắp ráp tốt, bỏ thêm vào đạn dược.

Súng máy bị dựng lên.

Không có hiện ra bất luận cái gì hỗn loạn, có người nhanh chóng chui vào phụ cận phòng ốc, một phút đồng hồ thời gian, hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Toàn bộ quá trình, yên tĩnh dọa người.

Không cần lớn tiếng đi chỉ huy, Lưu Long trước mấy lần có thể giết Siêu Năng giả, kỳ thật cũng có những người này hỗ trợ, chỉ là đều rất ẩn nấp, không có mấy người biết rõ, hắn tại Chấp Pháp đội bên ngoài, còn có thân tín dám giúp hắn giết Siêu Năng giả.

Trong đêm mưa, Lưu Long thân hình cao lớn, nhìn về phía xa xa giáo đường.

Ánh mắt lộ ra một vòng lãnh ý.

Siêu Năng giả khó giết, điểm này hắn biết rõ, hôm nay tựu tính toán tập kích đối phương, cũng chưa chắc có thể giết mấy cái, có thể hắn Lưu Long không phải là bị động thừa nhận tính cách, tiên hạ thủ vi cường!

Cường long nan địch địa đầu xà.

Mà hắn Lưu Long, tựu là Ngân Thành địa đầu xà.

Tay phải giơ lên cao cao, sau một khắc, trùng trùng điệp điệp vung xuống!

Oanh!

Đạn pháo trực tiếp rơi vào giáo đường, sau một khắc, một miếng miếng Lựu đạn, bị nhanh chóng ném vào giáo đường, không chỉ như vậy, còn có đại lượng thuốc nổ bao hướng giáo đường bên kia ném đi.

Giờ khắc này, thanh âm áp đã qua tiếng mưa rơi.

Lưu Long một tiếng hét to: “Chấp Pháp đội chấp pháp, thúc thủ chịu trói, kháng pháp tất sát!”

Ầm ầm!

Tiếng nói đều không rơi xuống, tiếng nổ mạnh điên cuồng vang lên.

Ầm ầm!

Cũ kỹ giáo đường, cơ hồ là lập tức đã bị oanh phát nổ vách tường, xà ngang bị oanh sập.

Lưu Long theo xối áo khoác trong lấy ra một thanh đoản búa, trực tiếp cởi áo khoác, sau một khắc, quát lên một tiếng lớn, một búa hướng một vị vừa xông ra giáo đường mặt quỷ bổ tới!

“Tiếp tục oanh!”

Oanh!

Giống như không có người quan tâm Lưu Long chết sống, cũng không sợ ngộ thương đến Lưu Long, đại lượng đạn pháo tiếp tục oanh kích giáo đường, súng máy bắn phá âm thanh đè xuống tiếng mưa rơi.

. . .

Tổn hại trong giáo đường.

Bởi vì nhận được Lý Hạo bọn hắn ly khai Chấp Pháp đội tin tức, những mặt quỷ kia vừa muốn đi ra, đã bị đánh trở tay không kịp.

Cũng may, những người này chính giữa, Siêu Năng giả không ít.

Có quỷ mặt quát lên một tiếng lớn, thần bí năng lượng hiện lên, tạo thành một tầng phòng ngự tráo, có thể trong chớp mắt, phòng ngự tráo bị đạn pháo đục lỗ, sau một khắc, những người khác nhao nhao tránh lui, khởi động phòng ngự tráo mặt quỷ trực tiếp bị bên ngoài súng máy loạn súng bắn thành tổ ong vò vẽ!

Có quỷ mặt kinh hoảng phía dưới, xông ra giáo đường, vừa lao ra, mặt lâm đúng là một thanh ngắn màu bạc búa.

Một búa bổ ra!

Bảy lần điệp gia!

Oanh!

Nguyệt Minh cảnh giới Siêu Năng giả, có thể so với phá trăm tồn tại, nhưng mà giờ khắc này, kinh hoảng phía dưới, bị một búa chém thành hai nửa, trực tiếp huyết rơi vãi phố dài.

“Lưu Long!”

Bén nhọn tiếng vang lên!

Ngay một khắc này, Lưu Long cảm nhận được nguy hiểm, vô hình nguy hiểm, bên người giống như nhiều hơn cái gì, sau một khắc, giống như có cái gì hướng trong cơ thể hắn toản.

Nếu là Lý Hạo tại đây, có thể chứng kiến, giờ khắc này Lưu Long bên người nhiều hơn ba đạo Hồng Ảnh.

Không chỉ như vậy, còn có Hồng Ảnh nhanh chóng hướng xa xa những quân sĩ kia phương hướng bay đi.

Mà những người kia, hoàn toàn không biết gì cả.

Súng ống đạn dược, đối với những Hồng Ảnh này không hề tổn thương lực đáng nói.

“Uông uông uông!”

Trong đêm mưa, Hắc Báo gọi tiếng vang lên, rất bén nhọn.

Lưu Long biết rõ, lần trước cảm ứng được tinh thần cấp độ nguy cơ đến rồi, hắn là phá trăm, tốt xấu còn có thể chống cự thoáng một phát, có thể bên ngoài những huynh đệ kia, chỉ sợ không có biện pháp ngăn cản!

Giờ phút này, bên ngoài những quân sĩ kia, dùng đạn pháo, dùng thuốc nổ, dùng súng máy chế trụ bên trong Siêu Năng giả.

Cho nên, Lưu Long mới có cơ hội đánh tới, một búa bổ chết một người.

Một khi những người này chết đi, vũ khí nóng bị phế sạch, cái kia Lưu Long một người, chỉ sợ xa không là đối thủ, giờ phút này, hắn đã cảm ứng được siêu năng khí tức, không chỉ một người, rất nhiều!

Tối thiểu có bảy tám người, mà cái này, còn là vì hắn đánh chết một cái, bị súng máy quét chết một vị.

“10 người đội ngũ?”

Lưu Long giờ phút này cũng có chút rung động, mười cái siêu năng?

Như vậy quy mô, đích thực có chút vượt quá tưởng tượng.

Dù là Tuần Dạ Nhân, cũng rất khó duy nhất một lần tại Ngân Thành xuất động 10 vị Tuần Dạ Nhân, bởi vì Tuần Dạ Nhân cần trấn thủ thành trì quá nhiều.

Trong giáo đường, có người nộ quát một tiếng: “Lưu Long, ngươi tại tìm chết, hôm nay chúng ta chỉ nhằm vào Lý Hạo, ngươi nhúng tay sát nhân, Ngân Thành chính là nơi chật hẹp nhỏ bé, thực đương chúng ta không dám đồ thành?”

Quá điên cuồng!

Bọn hắn sớm có nhằm vào, đối với Lưu Long cũng rất hiểu rõ, giờ phút này Lưu Long có lẽ đi theo những người khác đi mặt khác một chỗ, xử lý phóng hỏa án, như thế nào hội bỗng nhiên xuất hiện tại đây?

Còn có, Chấp Pháp đội bên kia, bọn hắn cũng có ám tử.

Chấp Pháp đội hôm nay không có đại quy mô chắt lọc vũ khí, trang bị kho không có sử dụng. . . Đương nhiên, Lưu Long làm Chấp Pháp đội trưởng, nếu là hắn thực âm thầm thu thập một đám, lại quan lại trường một mắt nhắm một mắt mở, người bình thường cũng khó phát hiện.

Có thể bọn hắn thật không nghĩ tới, Lưu Long dám ở nội thành trong trực tiếp nổ súng!

Hỏa lực còn cực kỳ cường đại!

Liền pháo cối đều bị khiêng đến rồi, nếu không là thời gian không cho phép, có lẽ công liên tiếp thành cự pháo, Lưu Long đều có thể làm ra.

“Không hướng tà ác thỏa hiệp!”

Lưu Long chỉ có cái này một câu.

Đồ thành?

Mặc kệ cái gì, tuyệt không có thể hướng tà ác thỏa hiệp, Tuần Dạ Nhân lần lượt thỏa hiệp, đổi lấy không phải thái bình, mà là càng ngày càng loạn.

Những cái thứ này, chỉ có giết sợ, mới sẽ biết sợ.

“Một vòng cuối cùng!”

Lưu Long nhanh chóng rời khỏi giáo đường phạm vi, quát lên một tiếng lớn.

Sau một khắc, trong giáo đường, từng đạo mặt quỷ thân ảnh hiển hiện, có người trực tiếp bay lên không chạy thục mạng, có người nhanh chóng độn xuống dưới đất, còn có thân nhân thể giống như hóa thành hư vô.

Giờ phút này, đã có chuẩn bị Siêu Năng giả, năng lực cũng là vượt quá tưởng tượng.

Đương Lưu Long hô lên một vòng cuối cùng công kích, những người này, ngoại trừ thật sự không có cách nào trốn, nhao nhao thoát đi hiện trường.

Một người cầm thương, đối với bọn họ không có cái uy hiếp gì.

Nhưng mà, đương hơn mười vị tinh nhuệ, có chuẩn chuẩn bị tổ chức, dùng tới cường đại súng máy cùng pháo cối, cho dù là bọn họ, cũng muốn tránh đi mũi nhọn.

Đương nhiên, nếu để cho bọn hắn một chút thời gian, bọn hắn rất nhanh có thể đem những người này chém giết hầu như không còn!

Ngay tại Lưu Long rống ra những lời này thời điểm, bầu trời bị nhuộm thành Hồng sắc.

Sở hữu đạn pháo, sở hữu thuốc nổ bao cùng Lựu đạn, bị đồng thời ném hướng bên này.

Có quỷ mặt quát lên một tiếng lớn, một cỗ thần bí có thể tịch cuốn tới, lập tức nổi lên Cụ Phong, Cụ Phong mang tất cả hết thảy, ngay tiếp theo những đạn pháo kia cùng thuốc nổ bao cũng nhao nhao bị mang tất cả tiến vào bầu trời.

Oanh!

Tiếng nổ lớn không dứt bên tai.

Sử dụng Cụ Phong cái vị kia Siêu Năng giả, thân thể một cái lảo đảo, hiển nhiên, trong lúc vội vã sử dụng ra như vậy siêu cường phụ tải siêu năng lực, đối với hắn mà nói, cũng có chút vượt qua sức thừa nhận rồi.

Vào thời khắc này, Lưu Long bỗng nhiên quay đầu, cầm trong tay đoản búa, trên tay gân xanh lộ ra, đoản búa liên tiếp bảy lần chấn động.

Thất trọng điệp!

“Giết!”

Khí huyết Như Long, Lưu Long mũi chân đạp địa, bắn lên, thẳng đến vừa mới sử dụng xuất siêu năng lực mặt quỷ.

Sát khí tràn lan, như Hàn Băng!

Vũ Thủy đều bị tách ra, sau một khắc, một búa trực tiếp bổ ra, Cụ Phong Siêu Năng giả ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ sợ hãi, hắn là Nguyệt Minh cấp độ siêu năng, nhưng vừa vặn vận dụng một lần siêu phụ tải siêu năng lực, giờ phút này đang đứng ở mới lực cũ luân chuyển bên trong.

Lưu Long lâu như vậy kinh chiến trận phá trăm Võ Sư, am hiểu nhất tìm kiếm chiến cơ.

Đang lúc hắn sợ hãi thời điểm, Lưu Long bỗng nhiên thân thể trì trệ, hắn vừa mới một mực đang cùng chui vào trong cơ thể Hồng Ảnh chống cự, có thể giờ phút này, hắn toàn lực ứng phó phía dưới, bất chấp kình lực hộ thể, thoáng cái, cũng cảm giác nội phủ có chút bị tổn thương!

Kịch liệt đau nhức vô cùng!

Lưu Long bản thân nhìn không tới, xa xa, Hắc Báo nhưng lại mắt chó trong tràn đầy lo nghĩ, nó thấy được, ba cái Hồng Ảnh giờ phút này đang tại hướng Lưu Long trong cơ thể toản, trên người còn toát ra nhàn nhạt ánh lửa.

Đang tại đốt cháy Lưu Long!

Không chỉ như vậy, còn có vài đạo Hồng Ảnh, giờ phút này đã nhanh tới gần bên ngoài những quân sĩ kia rồi.

“Uông uông uông!”

Hắc Báo lo lắng địa nhắc nhở lấy mọi người.

“Cũng cứ như vậy sao?”

Ngay một khắc này, Lưu Long nổi giận gầm lên một tiếng, tiếng gầm gừ bộc phát ra, cố nén kịch liệt đau nhức, một búa trực tiếp đem vị kia Cụ Phong Siêu Năng giả chém nát đầu lâu, sau một khắc, trên người huyết dịch như là nước sôi sôi trào lên!

Huyết dịch kịch liệt sôi trào phía dưới, giống như liền Hồng Ảnh đều bị xúc phạm tới rồi.

Lưu Long trên người, bỗng nhiên toát ra từng sợi Thanh Yên!

Hồng Ảnh bị sôi trào huyết dịch bỏng rồi!

Lưu Long như sư tử bình thường, nội kình thúc dục, lưỡng bại câu thương kết cục, có thể hắn không quan tâm.

Hắn đã đến cái tuổi này, người qua 40, tu luyện 《 Cửu Đoán Kình 》, còn tu luyện đến bảy điệp, mỗi một lần chiến đấu, đều là tại tăng thêm thương thế của hắn, thật sự nếu không có thể trở thành siêu năng, hắn sớm muộn cùng phụ thân hắn đồng dạng, phế bỏ hai tay, trở thành phế nhân, tại giường bệnh bên trên uất ức mà chết.

Hôm nay bạo phát phía dưới, liền giết hai vị Siêu Năng giả, bọn chiến hữu cũng đánh chết một người, liền giết ba vị mặt quỷ, đáng giá rồi!

Đương nhiên, hắn không muốn hiện tại sẽ chết.

Không có người muốn chết, hắn cũng không ngoại lệ, bất quá đối phó Hồng Ảnh, hoàn toàn chính xác không có có càng nhiều biện pháp tốt, trừ phi hắn có thể đi vào đấu ngàn cấp độ, nếu không. . . Chỉ có thể dùng loại này lưỡng bại câu thương phương thức, mới có thể khắc chế một hai.

. . .

Bên ngoài, những quân sĩ kia, giờ phút này cũng không quay đầu lại, đánh ra một vòng cuối cùng công kích, nhao nhao nhanh chóng bỏ chạy.

Nhiều năm ăn ý cùng kinh nghiệm nói cho bọn hắn biết, giờ phút này lưu lại, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Không cách nào bang Lưu Long giải quyết cường địch không nói, còn có thể cho Lưu Long cản trở.

Hồng Ảnh nhưng lại theo đuổi không bỏ!

Hiển nhiên, bởi vì những người bình thường này, thoáng cái lại để cho mặt quỷ tổn thất thảm trọng, thao túng Hồng Ảnh một ít Siêu Năng giả, không muốn như vậy buông tha cho!

Tất sát!

Những người này, phải chết.

Về phần Lưu Long, tự nhiên có người đối phó, thằng này đã dám chính diện xung phong liều chết, vậy thì làm tốt tử vong chuẩn bị.

Giáo đường bên ngoài, giờ phút này, bảy đạo mặt quỷ thân ảnh hiển hiện.

Thật sự của bọn hắn là cái 10 còn nhỏ đội, Siêu Năng giả tiểu đội, thoáng cái chết 3 cái, những người khác cũng là phẫn nộ, luống cuống, mỗi người trên người đều là thần bí năng lượng sóng gió nổi lên.

Đều phải chết!

Nhìn xem Lưu Long khí huyết sôi trào, tổn thương Hồng Ảnh, mặt quỷ bên trong, có người hừ lạnh một tiếng: “Lưu Long, ngươi cho rằng ngươi có thể kéo ở chúng ta? Ngươi đánh giá cao chính ngươi rồi, ngươi cũng xem thường Lý Hạo tầm quan trọng. . . Ngươi cho rằng. . . Chúng ta là toàn bộ?”

Đang tại ngăn cản Hồng Ảnh Lưu Long, lần này thật sự có chút ít biến sắc.

Không phải toàn bộ?

Cái này còn không phải toàn bộ!

10 vị Siêu Năng giả, cơ hồ đều là Nguyệt Minh cấp độ tồn tại, không có cảm ứng được Tinh Quang sư, nói cách khác, trọn vẹn 10 vị phá trăm cấp độ Siêu Năng giả. . . Cái này so với hắn mong muốn đều muốn nhiều hơn, kết quả. . . Còn không phải toàn bộ?

Cái dạng gì tổ chức, có thể duy nhất một lần xuất động nhiều như vậy Siêu Năng giả?

Còn có, Lý Hạo đến cùng quan hệ đến cái gì, hắn một người bình thường, có thể khiến cho nhiều như vậy Siêu Năng giả tới giết hắn?

Bát đại gia. . . Thật sự như thế trọng yếu sao?

Lưu Long sắc mặt kịch biến phía dưới, rồi đột nhiên bạo rống một tiếng, miệng phun máu tươi, máu tươi lập tức trên không trung bốc hơi.

Sau một khắc, hắn theo bên hông lấy ra một miếng nho nhỏ Thủy Tinh Cầu, trực tiếp bóp nát.

Oanh!

Lại là một tiếng vang thật lớn, Thủy Tinh Cầu trực tiếp nổ khai, Lưu Long tại tiếng nổ mạnh ở bên trong, nhanh chóng trốn chạy, hướng xa xa chạy như điên, phương hướng đúng là Lý Hạo bọn hắn ra khỏi thành phương hướng.

Không chỉ một đoàn người!

Nói như vậy, hắn một ít an bài, có thể sẽ xảy ra vấn đề.

Hắn đã tận lực đi đánh giá cao đám người kia rồi, 10 vị Nguyệt Minh. . . Đối phó một người bình thường, đối phó một cái chỉ có một vị phá trăm Võ Sư Liệp Ma tiểu đội, dù là Ngân Thành phá trăm cùng Nguyệt Minh Tuần Dạ Nhân thêm cùng một chỗ, đều không có 10 cái.

Tại sao ư?

Lưu Long cũng nhịn không được muốn mắng người rồi!

Về phần như vầy phải không?

“Truy!”

Phía sau, mặt quỷ nhóm nhao nhao hướng hắn đuổi theo, Lưu Long một cước đạp địa, trùng trùng điệp điệp giẫm mạnh, một tiếng ầm vang, mặt đất sụp xuống, hắn một cước đem một vị mặt quỷ giẫm dưới đi, chưa cho đối phương đột nhiên bạo khởi giết cơ hội của hắn.

Cùng Siêu Năng giả chiến đấu, lại không là lần đầu tiên rồi!

Tại đây, rõ ràng cũng có hội độn địa.

Cùng lúc đó.

Đang tại đuổi giết những quân sĩ kia Hồng Ảnh, đã nhanh tới gần trốn chậm mấy vị quân sĩ rồi.

Đúng vào lúc này, đêm mưa xuống, bỗng nhiên một đạo nhân ảnh thoáng hiện, nho nhỏ thân thể, trong bóng đêm nhanh chóng chạy như điên mà đến.

Vân Dao!

Đúng vậy, đương thân ảnh dừng lại, đúng là Liệp Ma tiểu đội Vân Dao.

Giờ phút này Vân Dao, còn đeo một bộ mặt nạ phòng độc đồng dạng thứ đồ vật,

Tại Vân Dao trong tầm mắt, không có người nào cùng vật xuất hiện, nhưng là theo ánh mắt chuyển động, trước mắt của nàng bày biện ra màu sắc bất đồng khu vực khối, cải tạo siêu năng máy dò xét.

Hồng Ảnh không thể cách nhìn, nhưng là, không có nghĩa là thật sự không cách nào phát hiện.

Hồng Ảnh bản thân tựu tính toán không có siêu năng, có thể di động cũng tốt, ra tay cũng tốt, đều mang theo một hồi nhàn nhạt năng lượng chấn động.

Trong nháy mắt, Vân Dao bắt đã đến một chỗ nhan sắc đỏ tươi khu vực.

Tại đây!

Sau một khắc, trong tay nàng xuất hiện hơn mười hạt vừa mới Lưu Long lấy ra Thủy Tinh Cầu, trong lúc này chứa đều là thần bí năng lượng, thần bí năng lượng bị băng tinh bao phủ, một khi bạo phát đi ra, cũng sẽ tạo thành bạo tạc hiệu quả.

Hồng Ảnh có lẽ không có biện pháp vật lý tổn thương, có thể Lưu Long bọn hắn phân tích qua, thần bí năng lượng đại khái suất có thể khắc chế một hai.

Chỉ là rất đáng tiếc, thời gian quá ngắn, Vân Dao đến nay cũng chỉ là sửa tạo ra được một bộ điều tra kính mắt, vốn là muốn cho Lưu Long, Lưu Long nhưng lại không có muốn, hắn là phá trăm Võ Sư, lại càng dễ cảm ứng được những vật này tồn tại.

Mà Vân Dao bọn hắn, đều không có bước vào phá trăm, không có cái này kính mắt, vậy thì thật sự không cách nào phát hiện.

Oanh!

Một tiếng vang thật lớn phía dưới, Hồng sắc khu vực, lập tức bị tạc khai!

Vân Dao nhìn không tới cái gì, chỉ có thể nhìn đến Hồng sắc khu vực phân tán ra rồi.

Mà Hắc Báo nhưng lại nhìn rõ ràng rồi, đuổi theo vài đạo Hồng Ảnh, bị thần bí năng lượng nổ tung rồi, nhưng mà. . . Rất nhanh tụ hợp đã đến cùng một chỗ, chỉ là tốc độ giống như chậm hơi có chút, nhưng lại vẫn còn, cũng không biến mất.

“Uông uông uông!”

Dồn dập gọi tiếng vang lên, Vân Dao không nói hai lời, đi theo Hắc Báo bỏ chạy, mà những Hồng Ảnh kia, thoáng cái toàn bộ Triều Vân Dao cùng Hắc Báo đuổi theo!

Những quân sĩ khác, nhao nhao đào tẩu.

Không có người nói cái gì, đây cũng là trước kế hoạch, nếu là thật sự xuất hiện nguy cơ, bọn hắn làm là người bình thường, trước đào tẩu, Vân Dao tựu là Liệp Ma tiểu đội an bài cản phía sau.

. . .

Hắc Báo điên cuồng chạy trốn.

Bởi vì nó có thể chứng kiến Hồng Ảnh, cho nên nó có thể có hiệu tránh đi Hồng Ảnh đuổi giết, Vân Dao cũng biết điểm này, giờ phút này dáng người mặc dù nhỏ nhắn xinh xắn, tốc độ nhưng lại không chậm, thanh âm có chút thở dốc: “Hắc Báo, hướng Bắc Giao chạy, tránh đi những vật kia. . .”

Hướng Bắc chạy!

Lý Hạo bọn hắn ở bên kia, Lưu Long hiện tại đã ở hướng bên kia chạy, chuẩn bị tụ hợp.

Có thể tụ cùng một chỗ, an toàn hơn.

Hơn nữa, bọn hắn còn có cái khác an bài, giờ phút này làm dễ dàng hết thảy, cũng là vì đem những cái thứ này dẫn xuất đi. . . Mặc dù thiếu chút nữa tựu đã bị chết ở tại tại đây, bất quá kế hoạch vẫn còn tiếp tục, không chết cái kia chính là thành công.

Vân Dao có chút chạy không nổi rồi, cảm giác nguy cơ càng ngày càng thịnh.

Đúng vào lúc này, lại là một đạo thân ảnh nhanh chóng bôn tập mà đến, gầy yếu Ngô Siêu tốc độ cực nhanh, nhanh chóng theo trên mái hiên rơi xuống đất, một phát bắt được Vân Dao, chạy đi bỏ chạy, lúc này đây, Hắc Báo đều chạy bất quá thằng này.

“Sao ngươi lại tới đây?”

Vân Dao cả kinh!

Hắn đến rồi, cái kia Lý Hạo bên kia, giờ phút này chỉ còn lại Liễu Diễm, Trần Kiên rồi.

Ngô Siêu nguyên vốn hẳn nên đi theo Lý Hạo, hắn tốc độ nhanh, thời khắc mấu chốt, có thể mang theo Lý Hạo chạy, Lý Hạo quá yếu.

“Lý Hạo để cho ta tới tiếp ứng. . . Hắn nói hắn không chết được, hắn lão sư thời điểm mấu chốt sẽ ra tay. . .”

Ngô Siêu nhanh chóng đáp lại, không dám nói nữa lời nói, sợ rối loạn khí tức, khiêng Vân Dao bỏ chạy.

“Gâu Gâu!”

Phía sau, truyền đến Hắc Báo vội vàng thanh âm, Ngô Siêu không có đa tưởng, quay người, một thanh mò lên Hắc Báo, một bên khiêng Vân Dao, một bên kéo lấy Hắc Báo, nhanh chóng hướng thành bên ngoài chạy tới.

Dưới chân sinh như gió, tốc độ cực nhanh.

Sau một khắc, phía sau, hai đạo mặt quỷ thân ảnh hiển hiện, giờ phút này, đuổi theo Hồng Ảnh cũng chỉ còn lại có hai đạo.

“Bọn hắn muốn tụ hợp!”

“Liệp Ma tiểu đội Ngô Siêu cùng Vân Dao. . . Tốt một cái Liệp Ma tiểu đội, đều điên rồi!”

Chính là trảm mười cảnh, rõ ràng thực có can đảm tham dự tiến đến.

“Truy!”

Hai người khẽ quát một tiếng, nhanh chóng hướng Ngô Siêu bỏ chạy phương hướng đuổi theo.

Đêm nay, những người này nhất định đều phải chết!

. . .

Cùng một thời gian.

Bắc Thành.

Trần Kiên phía trước, Liễu Diễm tại về sau, Lý Hạo ở bên trong.

Ba người cũng không đi bộ, mà là điều khiển lấy một chiếc xe nhỏ, nhanh chóng hướng thành bên ngoài chạy tới.

Liễu Diễm trong tay cầm một cây tiểu đao, vẻ mặt lạnh lùng, cảnh giác vô cùng.

Phía trước, Trần Kiên lái xe, lại là có chút không quá chú ý tình hình giao thông, mạnh mẽ đâm tới, bay thẳng đến thành bên ngoài hướng chạy.

Nội thành cái kia kịch liệt tiếng nổ mạnh, Lý Hạo kỳ thật cũng đã nghe được.

Thậm chí thấy được cái kia trùng thiên ánh lửa!

Đội trường ở nội thành rõ ràng cũng an bài đại lượng vũ khí nóng tập kích đối phương, nhanh chóng đã tìm được đối phương ẩn thân chỗ, Lý Hạo kỳ thật hay là rất kinh ngạc.

Nhưng mà. . . Lý Hạo biết rõ, vũ khí nóng không phải vạn năng!

Trừ phi thật sự dùng siêu đại quy mô đạn pháo tẩy thành. . . Nói như vậy, Ngân Thành cũng không có, người bình thường không biết sẽ chết thương bao nhiêu, điểm ấy là không có biện pháp làm được.

Siêu Năng giả trừ phi tại dã ngoại tao ngộ, trong thành lời nói, nhiều khi, vũ khí nóng hiệu quả hội giảm bớt đi nhiều!

Liệp Ma tiểu đội, cũng làm không được cái loại nầy tuyệt tình, đạn pháo tẩy thành, lại để cho vô số người đi theo chôn cùng.

Ngay tại ô tô chạy như điên thời điểm, bỗng nhiên, phía trước một tiếng ầm vang nổ mạnh!

Sau một khắc, phía trước cầu bị tạc đoạn!

Đêm tối phía dưới, Vũ Thủy ở bên trong, hiện ra mấy đạo thân ảnh, Lý Hạo nhìn chăm chú nhìn lại, nao nao. . . Võ Sư!

Đúng vậy, không phải Siêu Năng giả.

Giờ phút này ngăn trở khi bọn hắn phía trước, lại là Võ Sư!

Sở dĩ nhìn ra là Võ Sư, bởi vì vì bọn họ cùng Lưu Long bọn hắn đồng dạng, đều là bên ngoài cơ thể tràn lan ra nhàn nhạt thần bí năng lượng, thế nhưng mà không có xâm nhập trong cơ thể, điều này đại biểu bọn hắn hấp thu qua thần bí năng lượng, nhưng lại không có tấn cấp siêu năng.

“Mặt quỷ?”

Cỗ xe dừng lại, Liễu Diễm cùng Trần Kiên nhanh chóng xuống xe, đã làm xong chiến đấu chuẩn bị, Liễu Diễm lạnh lùng nhìn về phía đối diện mấy người: “Mặt quỷ tổ chức? Tập sát Tuần Kiểm Tư Tuần Sát Sứ, thực đương Tuần Dạ Nhân bất tài hay sao?”

Chu Hạ chỗ tổ chức, tựu là mặt quỷ tổ chức, một phần của một cái siêu năng tổ chức.

Lần này, mặt quỷ tổ chức cũng xuất động Võ Sư.

“Lưu lại Lý Hạo!”

Đối diện mấy người ở bên trong, có tiếng người âm bén nhọn, có thể là vi để tránh cho bị nhận ra, những người này cũng đều đeo màu đen lệ quỷ mặt nạ, thanh âm chưa chắc là vốn là thanh âm, lộ ra có chút sai lệch.

“Tốt!”

Liễu Diễm đáp ứng thống khoái, đối diện thậm chí có người hơi sững sờ, sau một khắc, Liễu Diễm rút ra bên hông súng ngắn, rầm rầm rầm tựu là liên tiếp xạ kích.

“Đi!”

Liễu Diễm rút súng tựu bắn, một bên lôi kéo Lý Hạo bỏ chạy.

Giờ phút này, không thể cùng bọn họ tại đây kéo dài quá lâu, huống chi. . . Nàng cũng không phải là đối thủ.

Đối phương đầu lĩnh, hình như là một vị phá trăm Võ Sư!

Súng ngắn, chỉ sợ đối với hắn không có tác dụng gì.

Quả nhiên, đối diện, đeo mặt quỷ mặt nạ một vị Võ Sư, lập tức chớp động, tránh được viên đạn, như Hùng Ưng giương cánh, hai tay một trương, phi tốc hướng Lý Hạo bọn hắn đuổi theo!

Những người khác cũng là đều lộ ra thần thông, nhao nhao truy kích mà đi!

Bọn hắn tựu một cái nhiệm vụ. . . Không cho phép Lý Hạo ra khỏi thành!

Đương nhiên, còn một điều, không thể giết Lý Hạo, nhưng là những người khác. . . Giết chết bất luận tội!

Đối với mệnh lệnh như vậy, mặt quỷ tổ chức thủ lĩnh kỳ thật rất không minh bạch, nhưng là Siêu Năng giả có tính toán của mình, cũng sẽ không toàn bộ nói cho hắn biết, cho nên hắn cũng không nhiều hỏi, chỉ biết là lúc này đây thành công hoàn thành nhiệm vụ, hắn có ba lượt cơ hội dẫn năng nhập thể.

Người ra mặt, sẽ vì hắn cung cấp đầy đủ thần bí năng lượng, ba lượt nếu như cũng không thể bước vào siêu năng. . . Cái kia cũng chỉ có thể tự nhận không may, nhưng là tối thiểu cơ hội rất lớn, một vị phá trăm Võ Sư, mỗi một lần dẫn năng nhập thể, thần bí năng lượng đều là dùng Thập Phương Bách Phương đến mà tính toán.

Lưu Long như vậy đánh chết nhiều vị siêu năng phá trăm Võ Sư, cũng khó khăn nhập siêu có thể, hắn loại này, càng khó, chỉ có thể gửi hi vọng người ra mặt.

. . .

Lý Hạo kịch liệt thở hào hển, miễn cưỡng duy trì lấy Hô Hấp Pháp, điều chỉnh hô hấp, ổn định bộ pháp, đi theo Liễu Diễm bọn hắn cùng một chỗ trốn.

Lầy lội đường nhỏ, lại để cho tốc độ của bọn hắn đều nhận lấy ảnh hưởng.

Hắc Ám phía dưới, như vậy kỳ thật đối với Lý Hạo bọn hắn cũng có chỗ tốt, tối thiểu người phía sau, cũng khó có thể đuổi theo.

“Đát đát đát!”

Phía sau, liên tiếp súng ống tiếng vang lên, Lý Hạo nhịn không được muốn mắng người, thảo!

Những cái thứ này, không phải Võ Sư sao?

Các ngươi cũng dùng súng ống. . . Muốn mặt sao?

“Đương đương đương!”

Phía sau, Trần Kiên tấm chắn nhỏ bên trên, không biết bị viên đạn va chạm bao nhiêu lần, Trần Kiên bảo vệ chỗ yếu hại của mình, dùng thân thể cao lớn, chặn Lý Hạo bọn hắn, kể từ đó, ngược lại là miễn đi Lý Hạo bị loạn súng bắn chết kết quả.

Mặc dù như thế, như vậy truy đuổi xuống dưới, bọn hắn chỉ sợ là không cách nào ra khỏi thành.

Lưu Long đến bây giờ không có xuất hiện, còn không biết tình huống như thế nào.

Ngô Siêu cùng Vân Dao đều đi tiếp ứng rồi, hiện tại, Liễu Diễm mạnh nhất, lại cũng không phải phá trăm Võ Sư, đằng sau nhưng lại có phá trăm Võ Sư đuổi theo.

“Tỷ. . .”

“Câm miệng!”

Liễu Diễm khẽ quát một tiếng, không chỉ nói lời nói.

Giờ phút này trốn chết, nói chuyện dễ dàng phân thần, quấy rầy tiết tấu, một khi bị đuổi kịp, phiền toái tựu lớn hơn.

“Buông ta xuống. . . Bọn hắn sẽ không hiện tại giết ta!”

Lý Hạo thở hào hển, hay là cưỡng ép nói một câu.

Hắn sợ chết, nhưng là hắn biết rõ, như vậy xuống dưới, sớm muộn hội bị đuổi kịp.

Đối phương chỉ là Võ Sư, không thấy được Hồng Ảnh, hẳn không phải là hiện tại tựu muốn giết hắn.

Còn có cơ hội!

Lão sư cũng không có xuất hiện, không phải là không có át chủ bài rồi.

Liễu Diễm nhưng lại lý đều không có lý, trong mắt chỉ có lãnh ý cùng điên cuồng.

“Bàn tử!”

Quát khẽ một tiếng, Trần Kiên cùng nàng hợp tác nhiều lần, không cần phải nói cái gì, lập tức liền hiểu rõ Liễu Diễm ý tứ.

Sau một khắc, tại Lý Hạo có chút trong rung động.

Liễu Diễm một tay lấy hắn vung phi, mà Trần Kiên, giơ tấm chắn, quay người tựu là hướng sắp đuổi kịp phá trăm Võ Sư va chạm mà đi!

Liễu Diễm theo sát phía sau, bịch một tiếng nổ mạnh, cái kia phá trăm Võ Sư một quyền đánh trúng tấm chắn, đánh chính là Trần Kiên ngược lại lùi lại mấy bước, nhưng lại không có thương tổn đến Trần Kiên, lúc này thời điểm, Liễu Diễm giống như quỷ mỵ, thân ảnh lóe lên mà ra, một đao đâm về đối phương nắm đấm!

Thổi phù một tiếng!

Đoản đao xẹt qua, cũng không làm bị thương đối phương chỗ hiểm, chỉ là tại đối phương trên nắm tay để lại một đạo vết máu.

Cái kia phá trăm Võ Sư còn muốn lần nữa vung quyền, một quyền đánh chết Liễu Diễm. . . Bỗng nhiên cánh tay tê rần!

Nháy mắt, trên cánh tay tựu hiện ra đại lượng vật chất màu đen, cái này làm cho đối phương dưới mặt nạ biến sắc, nhanh chóng rút lui, tay trái đánh ra tay phải, đại lượng huyết dịch mãnh liệt mà ra, theo miệng vết thương phun ra đến, xen lẫn màu đen huyết dịch.

“Ngươi dụng độc?”

Võ Sư giận dữ, dụng độc, cái này so dùng thương cũng phải làm cho người chán ghét.

Mà Liễu Diễm, lý đều không có lý, ngăn trở thoáng một phát đường đi của đối phương, lập tức nhảy lên, một cái bật lên, bắt được Lý Hạo, lần nữa chạy như điên.

Giờ phút này Lý Hạo, cũng là rung động.

Liễu Diễm cùng Trần Kiên, lá gan thực không nhỏ.

Lúc này thời điểm, rõ ràng còn dám phản kích.

Nhưng lại thành công rồi!

Không hổ là có thể giết Siêu Năng giả Võ Sư, tựu cái này kinh nghiệm chiến đấu, hoàn toàn không phải Lý Hạo có thể so sánh với.

Truy kích tiếp tục!

Giờ phút này Lý Hạo, không hề kháng cự, bị Liễu Diễm lôi kéo chạy, nhưng lại không ngừng quay đầu nhìn lại, hắn suy nghĩ. . . Như thế nào phản sát những cái thứ này!

Hắn rất yếu, hắn biết rõ, nhưng là hắn càng biết một chút. . . Những người này biết rõ chính mình rất yếu, nhưng lại không dám giết chính mình!

Cái này là ưu thế!

“Tỷ, đợi tí nữa đem ta đương thuẫn!”

Lý Hạo tựu nói một câu, Liễu Diễm không có lên tiếng, không biết có hay không đã nghe được hắn mà nói.

Trần Kiên là đã nghe được, chỉ có một nghĩ cách, Lý Hạo cũng là kẻ điên.

Ngươi đương thuẫn?

Bọn hắn mơ hồ biết rõ Lý Hạo ý tứ, thế nhưng mà. . . Nếu như phán đoán sai lầm, đối phương dám giết ngươi thì sao?

Ngươi một chút thức ăn gà, thật có thể tại phá trăm trên tay sống sót?

Giờ khắc này, ba người tiếp tục chạy như điên, ba vị trảm mười cảnh, nhưng lại tại mưu đồ lấy có thể không phản kích, chém giết đằng sau cái vị kia phá trăm Võ Sư, còn có nhiều vị trảm mười cảnh tại chỗ xa hơn đi theo.

Vũ, càng rơi xuống càng lớn rồi!