Chương 55: Trên đường đi gặp

Mấy tháng sau, đan điền nội một trận dị động, nguyên khí như tuyền phun dũng. Lục Tiểu Thiên hỉ thượng đuôi lông mày, không nghĩ tới tại Vọng Nguyệt sơn mạch trung xuất sinh nhập tử mạo hiểm, ở nguy cơ không ngừng mà kích thích, tu luyện so với bình thường còn muốn hơi mau. Thế nhưng đột phá tới rồi Luyện Khí sáu tầng, so với dự tính còn muốn buổi sáng mấy tháng.

Thật sự là ngoài ý muốn chi hỷ, lần này vào núi thu hoạch đĩnh đại, riêng là kết giới nội chồng chất các loại linh vật cùng linh khí, liền giá trị mấy ngàn linh thạch, nhưng lại học xong nhiều loại bí thuật. Phỏng chừng mặt khác tu sĩ cũng thu hoạch không nhỏ, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể ở này mấy tháng mạo hiểm trung sống sót.

Rất nhanh Lục Tiểu Thiên lại nhíu mày, ly Thanh Đan Cung yêu cầu linh thảo còn có bốn loại, ly Linh Tiêu Cung yêu cầu còn có ba loại, cũng không có thể hoàn toàn thu thập đủ toàn bộ. Khoảng cách tiên môn tuyển nhận đệ tử đã chỉ có mấy ngày thời gian, lúc này tiếp tục lưu lại ở trong núi ý nghĩa đã không lớn. Mặt khác tu sĩ hẳn là cũng có cùng hắn giống nhau vấn đề, ở trong núi gặp được linh vật hoàn toàn là tùy cơ, không có khả năng vừa vặn là chính mình cần cái loại này, nói vậy tại Vọng Nguyệt Thành, đã có không ít người ở trao đổi chính mình sở cần phải linh vật, đi đã muộn khả năng cái gì đều lạc không dưới. Nghĩ đến đây, Lục Tiểu Thiên lập tức đứng dậy, hướng Vọng Nguyệt Thành phương hướng đuổi. Thi triển Ngự Phong Thuật so với vừa mới tiến sơn khi phải thuần thục rất nhiều, tốc độ nhanh không ít.

Ven đường thỉnh thoảng nhìn đến phản hồi tu sĩ tiểu đội, lúc này đại bộ phận mọi người nỗi nhớ nhà giống như tiễn. Bất quá cũng có chút thu hoạch không lớn, đem chủ ý đánh vào này phản hồi trong thành nhân. Đi qua mấy tháng mạo hiểm, lúc này trở về thành tán tu, phần lớn thân gia xa xỉ. Ven đường Lục Tiểu Thiên đụng phải mấy khởi cùng loại chém giết, thường thường song phương đều chết không nhỏ, dù sao có thể ở mấy tháng mạo hiểm trung sống đến bây giờ cũng không là dịch cùng hạng người.

“Ân?” Lục Tiểu Thiên nhiễu quá một ít chém giết tiểu đội, lại đi rồi mấy dặm, lại nhìn đến mấy người bị một cái tiểu đội bao vây vây quanh, đối phương sáu bảy người, bị vây chỉ có bốn người, rõ ràng đó là Lạc Viễn huynh muội, còn có Trương Nghiễm, Trịnh Sĩ Kì bốn người. Lạc Viễn ngực trái bị máu tươi tẩm thấp, bất quá nhìn qua thương thế không tính thật nghiêm trọng, chính là hiện tại nhìn qua tình cảnh không phải tốt lắm.

“Các ngươi muốn làm gì? Hiện tại đại bộ phận mọi người bắt đầu trở về thành, chẳng lẽ các ngươi nghĩ muốn hiện tại theo chúng ta đến tràng huyết đấu?” Lạc Viễn trầm giọng nói.

“Vốn chúng ta cũng không ý tứ này, bất quá lần này vào núi mấy tháng, không chỉ có không có thu hoạch, ngược lại tiêu hao đại lượng linh thạch, thật mệt không ít. Vài vị có thể chống được hiện tại, nói vậy cũng có sở thu hoạch, chỉ cần đem chia lãi chúng ta một ít, chúng ta cũng không nguyện ý làm này ác nhân.” Đối phương cầm đầu trung niên nhân tả trên mặt có nhất khỏa đại hắc chí, nhìn như dùng thương lượng ngữ khí, chính là ý tứ lại rõ ràng bất quá.

“Buồn cười, các ngươi chính là nhân số hơi nhiều mà thôi, nhiều ra tới mấy cái vẫn là Luyện Khí sơ kỳ, thực đã cho ta nhóm sợ các ngươi không thành?” Trịnh Sĩ Kì mặt hiện vẻ giận dữ, rút ra binh khí nói.

“Không tồi, mụ nội nó, chúng ta vào núi đến bây giờ, một đường đông trốn tây trốn thật vất vả bảo trụ một cái tánh mạng, hiện tại thế nhưng còn muốn chịu này đó món lòng lừa bịp tống tiền, hợp lại con mẹ nó!” Trương Nghiễm trước kia kiêu ngạo tướng quân, nhiễm thượng chút trong quân tập tính, tính tình dị thường nóng nảy.

“Một khi đã như vậy, kia liền chẳng trách chúng ta.” Hắc chí trung niên nhân biến sắc, lợi hại yêu thú bọn họ không đối phó được, thật vất vả gặp được một chi thực lực so với bọn hắn hơi yếu tiểu đội, như vậy buông tha thật sự lòng có không cam lòng.

“Đem túi trữ vật giao ra đây, tha các ngươi bất tử!” Một loại trong sáng âm thanh động đất âm theo xa xa bay tới.

Hắc chí trung niên biến sắc, vốn tưởng rằng Lạc Viễn tiểu đội chỉ có bốn người này, không nghĩ tới vừa nhiều ra một cái, ngữ khí còn như vậy càn rỡ. Nói vậy có vài phần bổn sự. Đừng nhìn bọn họ tiểu đội có bảy người, trừ bỏ hắn một cái Luyện Khí sáu tầng ngoại, chỉ có hai cái luyện bốn tầng, năm tầng. Còn lại bốn cái đều là Luyện Khí sơ kỳ, phái không hơn nhiều tác dụng.

“Lục đại ca!”

“Lục huynh đệ, ngươi không chết, ha ha, thật tốt quá!” Lạc Thanh, Trương Nghiễm đám người đều là mừng rỡ, không nghĩ tới nơi này còn có thể đụng tới một cái tuyệt đối tin cậy cường viện, tại đây ngươi lừa ta gạt Vọng Nguyệt sơn mạch trung, một cái tin được đội hữu so với cái gì đều trọng yếu, ở bọn họ trong mắt, Lục Tiểu Thiên tự nhiên là người như thế.

“Lục huynh đệ, ngươi đi nơi nào, lúc trước chúng ta thất lạc sau, chính là tìm ngươi một trận, cũng chưa nhìn đến bóng người, lại sợ lại gặp được đại ngạch quái nhân kia hỏa nhân, di, không đúng, đại ngạch quái nhân hắc hồ lô như thế nào ở trong tay ngươi?” Trịnh Sĩ Kì đầu tiên là vui vẻ, sau đó trên mặt thập phần kinh ngạc, một bộ khó có thể tin bộ dáng.

“Di, Lục huynh đệ, ngươi đến Luyện Khí sáu tầng?” Lạc Viễn cũng là lắp bắp kinh hãi, cho dù là luyện đan sư, này tiến giai tốc độ không khỏi cũng quá nhanh đi.

“Đại ngạch quái nhân đuổi theo ta một trận, sau lại bị ta dùng trận pháp vây giết. Này hồ lô tự nhiên liền tới rồi ta trong tay.” Lục Tiểu Thiên lạnh nhạt cười.

“Lục đại ca, ngươi thật lợi hại, đều do kia chết lỗ mũi trâu Phạm Thanh, nếu không hắn dẫn đầu đào tẩu, bằng Lục đại ca bổn sự, chúng ta tiểu đội căn bản là không cần bị tiêu diệt từng bộ phận.” Mấy người kinh hãi qua đi, Lạc Thanh căm giận nói.

“Này đó đề cập tới, hiện tại là các ngươi đem túi trữ vật giao ra đây, hay là muốn chúng ta động thủ?” Lục Tiểu Thiên tiến lên vài bước đạo.

“Ha ha, các ngươi cũng có hôm nay, lão tử tối khinh thường đó là các ngươi những người này, chính mình không bổn sự đi sát yêu thú, tìm linh vật, chuyên môn đem chủ ý đánh vào mặt khác tán tu thân thượng.” Trương Nghiễm, Lạc Viễn đám người cầm trong tay linh đao, chia làm mấy phương hướng đem mấy người đường lui phong kín.

“Các hạ tuy rằng cũng là Luyện Khí trung kỳ cao thủ, bất quá chúng ta tiểu đội còn muốn nhiều ra hai người, nếu là động thủ khó tránh khỏi hội lưỡng bại câu thương, việc này như vậy từ bỏ, như thế nào?” Hắc chí trung niên sắc mặt một trận khó coi nói.

“Lưỡng bại câu thương, ngươi cũng quá xem trọng chính mình, xem ra là muốn rượu mời không uống, muốn uống rượu phạt!” Lục Tiểu Thiên thủ hướng hắc hồ thượng vỗ nhẹ một lần, hồ miệng mở ra, hơn mười chỉ Ảnh Nghĩ phá hồ mà ra. Ong ong giống như một mảnh tiểu vân phiêu ra. Như ong vỡ tổ triều hắc chí trung niên đánh tới. Này đó Ảnh Nghĩ đều không phải là hắn dùng huyết nhục của chính mình nuôi nấng. Chỉ huy lên không bằng đại ngạch quái nhân thuận tay, đại ngạch quái nhân có thể đồng thời chỉ huy bảy đội có trật tự tác chiến, hắn miễn cưỡng có thể chỉ huy sáu đội. Bất quá dù vậy, đối với Luyện Khí trung kỳ tu sĩ mà nói, cũng là cực kỳ khó chơi. Gặp Lục Tiểu Thiên động thủ, Lạc Viễn đám người xuống tay làm không chút nào hàm hồ.

“Đáng chết, dĩ nhiên là trùng tu!” Hắc chí trung niên sắc mặt tái nhợt cắn răng một cái, hướng trên người thiếp nhất trương Thổ Độn Phù, chui vào trong lòng đất, lại toát ra đến khi, đã là hơn mười trượng có hơn, thế nhưng cùng Phạm Thanh, ném đội hữu trực tiếp đào mệnh đi. Lục Tiểu Thiên nhướng mày, hai người tu vi không sai biệt lắm, hắn tốc độ cũng không so với đối phương mau nhiều ít, truy lên phiền toái, chỉ phải như vậy từ bỏ. Mặt khác một người cũng dùng trương Thổ Độn Phù muốn chạy trốn, bất quá tu vi thật thấp, mới thoát ra không rất xa, liền bị Lạc Viễn cấp chặn đứng.

“Đình, không đánh, chúng ta đầu hàng!” Trong đó một gã sơ kỳ Luyện Khí tu sĩ thiếu chút nữa bị Trương Nghiễm tam lưỡng đao phân thây, vội vàng ném xuống trong tay linh khí, hai tay giơ lên cao, vẻ mặt cầu xin nói. Mất đi túi trữ vật cùng mất đi tánh mạng, mặt khác vài tên mắt thấy không thể đào thoát tán tu cũng lần lượt làm ra sáng suốt lựa chọn.

“Tính các ngươi thức thời!” Trịnh Sĩ Kì đoán trở mình một người sau, hừ một tiếng.

“Tuy rằng thực lực không được tốt lắm, bất quá giá trị con người thật cũng đĩnh dày, đáng tiếc chạy một cái. Lục huynh đệ, ngươi đã cứu ta một mạng, ngươi trước tuyển.” Trương Nghiễm tùy tiện đem mấy cái túi trữ vật linh vật đều lấy ra, nhắc tới Lục Tiểu Thiên phía trước nói.

Sáu túi trữ vật, thêm lên cũng đáng cái hai trăm nhiều linh thạch, bên trong không có có thể để ý linh thảo, Lục Tiểu Thiên không khách khí lấy đi chính mình nên được một bộ phận. Phân hoàn đồ vật này nọ, mấy cái tán tu chạy trối chết, e sợ cho Lục Tiểu Thiên đám người thay đổi chủ ý.

“Lục huynh đệ, ngươi có thể trở về thật sự là quá tốt, còn tưởng rằng vẫn không thấy được ngươi, lúc trước thất lạc sau, chúng ta bốn người vận khí không tồi, lại đụng phải cùng nhau, sau lại tìm ngươi gần nửa tháng, vẫn không có tin tức, lo lắng bị khác tiểu đội trượng đánh, chúng ta bốn người liền trao đổi địa phương, vẫn thật cẩn thận, hoàn hảo không ra đại sai, bất quá không nghĩ tới phản hồi trên đường ngược lại làm cho người ta cấp ngăn chặn, nếu không Lục huynh đệ ngươi đúng lúc xuất hiện, lần này chỉ sợ lại nguy hiểm.” Cùng nhau hồi Vọng Nguyệt Thành trên đường, Trịnh Sĩ Kì than thở vô cùng nói.

Lục Tiểu Thiên cùng bốn người hội hợp sau, trong lòng cũng hơi khoan một ít, hắn một mình một người, rất nhiều tình huống đều ứng phó không được. Cùng mấy người nói chuyện với nhau, mới biết được đội ngũ sụp đổ sau, mấy người tình cảnh cũng không tốt, nhưng lại không cam lòng trực tiếp phản hồi Vọng Nguyệt Thành, vì thế mấy người một đường đông trốn tây trốn cũng góp nhặt một ít linh vật, đánh mấy đầu yêu thú, thẳng đến hôm nay hồi Vọng Nguyệt Thành, mới ra trạng huống. Bất quá may mắn gặp hắn, không phí nhiều ít khí lực mỗi người liền phân bốn mươi nhiều khối linh thạch, xem như thu hoạch lớn nhất một ngày.