Chương 53: Phong tỏa kiểm tra

“Không tồi, liên hợp chúng ta chúng gia lực, mạnh mẽ áp chế không phục tán tu, tổng so với Pháp Châu bằng bạch bị người phải đi tới phải hảo. Cho dù là bị nuốt vào đi, cũng không kịp luyện hóa, mổ bụng phẩu bụng cũng muốn đem Pháp Châu lấy ra đến!” Liêu gia chủ nhe răng cười nói.

Lục Tiểu Thiên ở cách đó không xa nghe được đáy lòng phát lạnh, may mắn hắn thể nội có cái thần bí kết giới có thể cất chứa linh vật, nếu không thật đúng là nguy hiểm. Bất quá hắn thói quen đem linh vật đều phóng tới kết giới nội, túi trữ vật chính là làm bộ dáng, bắt tại bên hông bên trong rỗng tuếch, thậm chí một khối hạ phẩm linh thạch đều không có, này đối với một cái vào núi mạo hiểm tán đã tu luyện nói cũng không bình thường.

Hơn nữa vừa rồi cánh tay liền dừng ở hắn bên cạnh, bốn phía mọi người nhìn lại đây. Lục Tiểu Thiên linh cơ vừa động, hùng hùng hổ hổ nói, “Mẹ nó, cũng không biết là người nào tên đem Pháp Châu cầm đi, bận việc vài ngày mao cũng chưa lao đến một cây, hiện tại tốt nhất bảo vật đã không có, lấy mấy khối linh thạch vãn hồi một lần tổn thất.” Nghe được Lục Tiểu Thiên trong lời nói, những người khác nhất thời tỉnh ngộ, đúng vậy, bọn họ đại đa số nhân đều bôn Pháp Châu cùng yêu đan đi. Hiện tại đều bị nhân phải đi rồi. Lãng phí nhiều như vậy thời gian, cũng may đáy hồ còn có không ít thủy hệ, băng hệ linh thạch, vận khí tốt còn có thể nhảy ra một hai khối hiếm thấy luyện khí khoáng thạch. Mặc kệ thế nào, trước lấy tốt hơn chỗ nói sau.

Lục Tiểu Thiên đem vài loại không có gì giá trị linh thảo, còn có mấy khối linh thạch cất vào túi trữ vật lý. Giương mắt nhìn lại, chỉ thấy Trường Mi quái nhân, còn có Liêu gia gia chủ đều khắp nơi nhìn hắn này phương hướng, tựa hồ phải phụ cận mấy người chặt chẽ nhớ kỹ. Sau đó mấy đại tu tiên gia tộc, còn có đều tự mang theo nhất bang tán tu đầu lĩnh đều tự rời đi, ở tán tu nhóm ở đáy hồ vội phải khí thế ngất trời thời điểm, này đó gia tộc đầu mục, còn có tán tu đầu lĩnh đều tự mang đội, đã bảo vệ bên hồ yếu đạo. Lục Tiểu Thiên ngẩng đầu lặng lẽ nhìn rời đi những người này một cái, sau đó gia nhập đáy hồ tầm bảo đại quân.

Đáy hồ cũng không tính rất lớn, cất chứa mấy nghìn người, còn có nhất định hoạt động phạm vi, bất quá phía trước đều vội vàng tranh đoạt Pháp Châu cùng yêu đan khi, bận tâm đến dưới chân rơi rụng linh vật nhân còn không nhiều, hiện tại tối có giá trị bảo vật đã không thấy, chúng tán tu sưu tầm lên, đào ba thước đất. Đáy hồ rất nhanh bị sưu lược không còn. Trừ bỏ nước bùn cùng một ít cỏ dại căn bản cái gì đều không có. Bất quá đãi này đó tán tu muốn lên bờ rời đi khi, cũng đã bị bên hồ thủ vệ sâm nghiêm gia tộc tu sĩ cấp chặn.

“Dựa vào cái gì, vì cái gì không né chúng ta qua?” Lập tức có người bất mãn đại thanh ồn ào lên.

“Các ngươi là Vọng Nguyệt Thành tu tiên gia tộc, tài đại khí thô, bất quá nghĩ đến gia tộc tu sĩ liền rất tốt sao? Chúng ta nhân số so với các ngươi nhiều gấp đôi, thật muốn động khởi thủ đến, các ngươi khả đâu không được!” Mặt khác một gã Luyện Khí bảy tầng đại râu tán tu phẫn nộ quát. Lục Tiểu Thiên trong lòng âm thầm cười, hắn phía trước nhìn đến người này đại hồ tử tán tu thu hoạch một khối khoáng thạch, giá trị không ở hắn trĩ ô quặng mỏ dưới. Gặp gia tộc tu sĩ ngăn ở bên hồ, tự nhiên mặc kệ. Theo tán tu tình cảm quần chúng xúc động phẫn nộ đó có thể thấy được bọn họ cùng này đó gia tộc tu sĩ mâu thuẫn cũng không phải một hai ngày hình thành.

“Vì đánh chết này chỉ tứ giai Thủy Tinh Thiềm Thử, gia tộc bọn ta tu sĩ trả giá cự đại, nhưng hiện tại Pháp Châu thế nhưng bị không biết tên nhân âm thầm trộm đi, chúng ta chỉ cần Pháp Châu, mặt khác linh vật sẽ không động các vị mảy may.”

Một gã thân huyền màu linh giáp, uy nghiêm bức người lạnh lùng thanh niên, phía sau đi theo mười mấy tên thị vệ, là thuần một sắc giáp trụ, này đó là Vọng Nguyệt Thành tu sĩ quân đội. Ở đây tán tu một trận ồ lên sau, đuổi dần im lặng xuống, ngay cả Vọng Nguyệt Thành thủ thành quan quân đều đứng ra nói chuyện, còn dẫn theo nhiều người như vậy lại đây, bình thường gia tộc tu sĩ, bọn họ còn có thể theo để ý lực tĩnh, bất quá lạnh lùng thanh niên đại biểu chính là Vọng Nguyệt Thành phía sau khổng lồ tổ chức.

“Không được, chúng ta không đồng ý, Vọng Nguyệt Thành sớm đã không hề quy củ bất thành văn, ở trong núi mạo hiểm đoạt được linh vật, đều là về cá nhân tất cả, bất luận kẻ nào đều không có quyền lợi mạnh mẽ thảo phải, trừ phi các ngươi là nghĩ muốn công nhiên cướp đoạt!” Một gã Luyện Khí hậu kỳ lão giả cả giận nói.

“Đối, chúng ta không đồng ý!” Đại lượng tán tu nghe tiếng hưởng ứng.

“Không đồng ý, kia khả không phải do các ngươi, lại nói rõ, chỉ cần có nhân giao ra Pháp Châu liền khả, mặt khác đồ vật này nọ chúng ta cam đoan xu bất động. Bất quá nếu là có người muốn mang đầu nháo sự, kia đó là cùng chúng ta Liêu gia là địch!”

“Cũng là cùng chúng ta Quách gia là địch!” Theo nhất chúng gia tộc tu sĩ đều báo nổi danh hào, tán tu nhóm thanh âm rõ ràng yếu đi đi xuống.

“Ta cho các ngươi xem, dù sao cũng không nhiều ít đồ vật này nọ, xem liền xem đi.” Một cái trên mặt còn mang theo tính trẻ con thiếu niên, rõ ràng là lần đầu vào núi tay mới, tả hữu túi trữ vật trung chỉ có mấy khối linh thạch, cũng không có gì có giá trị linh vật. Không đáng cùng này đó gia tộc tu sĩ nổi lên xung đột.

“Hỗn đản!” Mang theo Luyện Khí hậu kỳ lão giả nghe vậy, hai mắt giận trừng qua, thanh niên tán tu vội vàng quay đầu đi, không dám cùng với đối diện.

“Như thế nào, khi dễ người trẻ tuổi rất có ý tứ sao, vị này tiểu hữu thông tình đạt lý, ta làm chủ, ngươi đi chúng ta Liêu gia luyện khí phường luyện khí, mua linh khí tám chiết ưu đãi.” Liêu gia gia chủ là cái rất có thủ đoạn nhân, trực tiếp hai bước ngăn ở thanh niên tán tu phía trước, đem lão giả thứ nhân ánh mắt cấp đỡ đến.

“Đúng vậy, chúng ta này đó gia tộc liên thủ, kinh doanh đan dược, công pháp, linh khí chờ tất cả ngành sản xuất, trước một trăm danh phối hợp tán tu, có thể đi nhiệm vụ một nhà mua đồ vật này nọ, hưởng thụ một lần tám chiết ưu đãi!” Rất nhanh, mặt khác gia chủ cũng đưa ra cùng loại cử động.

Ở đây tán tu một trận ồ lên, linh khí cùng công pháp đều là tu sĩ hao phí không ít mới có thể mua được đến, Lục Tiểu Thiên trong tay trung phẩm linh khí liền tìm sáu mươi nhiều khối linh thạch, tám chiết liền có thể tiết kiệm hơn mười khối, này đối với một cái tán tu, đã có thể tiết kiệm rất lớn một bút linh thạch. Rất nhiều người cùng người này thanh niên, túi trữ vật trung không có nhiều ít đáng giá gì đó, làm cho người ta xem một lần cũng không có gì. Chân chính phản đối mãnh liệt, hơn phân nửa là này thân gia xa xỉ, sợ bị người nhìn chăm chú thượng. Dù sao tán tu trung quân người càng hóa nhân nhiều lắm. Chính là loại người này ở tán tu trung chung quy chính là số ít. Tương đương một bộ phận bị này đó gia tộc đưa ra ưu đãi chính sách hấp dẫn, dù sao bắt được trước một trăm danh danh ngạch, đối với trong đó một bộ phận người đến nói, có thể ít tại Vọng Nguyệt sơn mạch trung xuất sinh nhập tử mấy tháng thời gian. Vì thế chủ động đem túi trữ vật mở ra làm cho người ta xem xét.

Theo có người đi đầu, vốn chính là đám ô hợp tán tu nhóm rất nhanh lòng người liền không có, gặp này đó gia tộc tu sĩ cũng quả thật chính là xem xét Pháp Châu hạ lạc, cũng không có mặt khác ý tứ. Tuy rằng trong lòng không cam lòng, cũng chỉ phải mở ra túi trữ vật. Rời đi người càng đến càng nhiều, lúc này còn lại một ít thái độ cường ngạnh, nhưng bọn hắn đã không đủ để cùng gia tộc liên minh chống đỡ, chỉ có thể nắm bắt cái mũi nhận thức.

Lục Tiểu Thiên đi theo đội ngũ mặt sau, phụ trách kiểm tra hắn túi trữ vật chính là một người mặc giáp trụ, oai hùng bức người thiếu phụ. Nhìn đến hắn túi trữ vật trung chỉ có hai ba khối linh thạch, còn có một lưỡng chu linh thảo, nói thầm một câu, “Nghèo như vậy còn cọ xát cái cái gì kính.”

“Khanh khách, Hồng tỷ có phải hay không đem hắn trở thành kim quy tế.” Bên cạnh một cái tuổi còn nhỏ một ít thiếu phụ che miệng cười nói.

“Ai nói không phải, lãng phí lão nương mấy cái mị nhãn.” Anh khí thiếu phụ Hồng tỷ ngáp một cái, nhàm chán nói. Lục Tiểu Thiên thu hồi túi trữ vật sờ sờ cái mũi xấu hổ tránh ra hỗn tạp ở tán tu trong đám người mặt rời đi, túi trữ vật lý đồ vật này nọ ít cũng không phải hắn lỗi.