Chương 58: Rời đi

Ngày kế, Vọng Nguyệt Thành phường thị ở liên tục cuối cùng nóng nảy. Lục Tiểu Thiên đi ở ngã tư đường thượng, trong lòng có chút cảm khái nhìn lấy đều tự bận rộn thân ảnh. Này đó tán tu giãy dụa ở gia nhập các đại tiên môn lộ thượng, giống như thiên quân vạn mã quá cầu độc mộc, cuối cùng có thể đi qua đi chính là trong đó rất nhỏ một bộ phận. Đi bất quá đi, cũng bất quá trăm năm thọ nguyên, đối với người tu tiên mà nói, đảo mắt tức quá. Mà càng thê thảm chính là này tại Vọng Nguyệt sơn mạch trung luân làm một bộ xương khô tán tu. Rất nhanh, Lục Tiểu Thiên lại bật cười lắc đầu, Trúc Cơ Đan dữ dội đáng quý, cho dù là tiến vào tiên môn, tiên môn trung Luyện Khí tu sĩ ngàn vạn, cũng không tất có thể thong dong đạt được, nào có môn này tử nhàn công phu đi thay người khác quan tâm.

“Bán nhị giai yêu thú hắc ban xà xà bì, chế tạo bì giáp tốt nhất tài liệu.” Trong đám người một loại quen thuộc rao hàng thanh âm truyền đến.

“Hắc ban xà xà bì nhiều ít linh thạch?” Lục Tiểu Thiên mỉm cười nhìn thấy ngồi xổm ngã tư đường bên cạnh Lạc Thanh tự bận rộn, trên trán thấm ra một chút mồ hôi. Mấy phần tóc đen lược hiển hỗn độn. Xem ra hôm nay tới đĩnh sớm, chỉ sợ đã vội một đoạn thời gian. Đối này ở tu tiên giới giãy dụa, nhưng còn có thể bảo trì bản tâm thiếu nữ Lục Tiểu Thiên trong lòng là có một tia hảo cảm.

“Hai mươi hai khối linh thạch, nếu ngươi thật sự muốn, di, Lục đại ca!” Lạc Thanh vốn cúi đầu xử lý quầy hàng thượng một ít linh vật, thói quen tính trả lời, bất quá phục hồi tinh thần lại lại cảm thấy được thanh âm quen tai, ngẩng đầu vừa thấy, phát hiện nguyên lai là Lục Tiểu Thiên, không khỏi sẳng giọng, “Lục đại ca, ngươi như thế nào có công phu chạy tới khai của ta vui đùa.”

Lục Tiểu Thiên nói, “Hiện tại ta không có gì sự, vội vàng đi tiên môn đưa tin, vừa lúc đụng tới ngươi.”

Lạc Thanh nhất thời vẻ mặt kinh hỉ nói, “Lục đại ca nhanh như vậy liền hoàn thành tiên môn nhiệm vụ. Ngươi muốn đi chính là người nào tu tiên đại tông?”

“Ân, Linh Tiêu Cung.” Lục Tiểu Thiên gật đầu nói.

“Lục đại ca ngươi thật lợi hại, đại ca của ta, còn có Trương đại ca, Trịnh đại ca mấy người chính là bận việc vài năm, cũng chỉ góp nhặt một bộ phận. Không nghĩ tới Lục đại ca mấy tháng thời gian liền làm được, về sau Lục đại ca đó là tiên môn đệ tử, ngẫu nhiên đến Vọng Nguyệt Thành, cũng không nên quên chúng ta hai huynh muội, còn có Trương đại ca bọn họ yêu.” Lạc Thanh vẻ mặt khâm phục nói.

“Tiến vào tiên môn, cạnh tranh không thể so Vọng Nguyệt Thành càng thấp, càng thêm hiểm ác cũng nói không chừng, tự nhiên là sẽ không quên các ngươi.” Lục Tiểu Thiên lắc đầu cười, thân thủ theo bên hông cởi xuống một chỉ túi trữ vật, đưa cho Lạc Thanh nói, “Ta phải đi, bên trong đan dược cho ngươi, mặt khác còn có vài cọng linh thảo, các ngươi khả năng dùng được. Đúng rồi, đan dược chuyện không cần cùng bất luận kẻ nào nói.”

“Ân, Lục đại ca ngươi ở Linh Tiêu Cung phải cẩn thận một ít, chiếu cố hảo chính mình. Tái kiến.” Lạc Thanh nhu thuận phất phất tay, nhìn theo Lục Tiểu Thiên vẫn tiến nhập dòng người trung, mới không tha đem ánh mắt thu hồi. Mở ra Lục Tiểu Thiên tặng túi trữ vật, Lạc Thanh nhất trương cái miệng nhỏ nhắn nhất thời trương phải tròn tròn, thật lâu không thể khép lại.

“Hắc Anh Quả, Bôi Tiên Thảo…” Cùng nhau hơn mười chu linh thảo, phân biệt là bọn hắn bốn người yêu cầu nhiệm vụ vật phẩm. Nhưng lại là khó khăn nhất đạt được vài cọng. Có này đó, bọn họ có thể tiết kiệm đại lượng thời gian, thậm chí bởi vậy tỉnh đi một ít không cần thiết sinh mệnh mạo hiểm. Bất quá này đó chính là làm cho nàng giật mình, khi hắn mở ra cái kia tiểu đan bình khi, nhất thời một trận nồng đậm vô cùng mùi làm cho nàng thần thức run lên, thiếu chút nữa tinh thần thất thủ.

“Cực phẩm Tụ Khí Đan!” Tương truyền trung phẩm đan dược có lưỡng điều đan văn, thượng phẩm sáu con. Mà cực phẩm là chín điều, đại biểu cửu cửu chí tôn, vị cực đỉnh ý tứ. Bình thường tán tu đại đa số chỉ có thể mua được hạ phẩm đan dược, trung phẩm khó gặp, thượng phẩm làm khả ngộ không thể cầu, về phần cực phẩm đan dược. Lạc Thanh đi vào Vọng Nguyệt Thành lâu như vậy, còn không có nghe nói qua.

Coi hắn tư chất, theo Luyện Khí ba tầng đột phá đến bốn tầng, ít nhất còn cần đã hơn một năm thời gian, hơn nữa Luyện Khí mỗi một cái giai tầng, đều là một cái quan khẩu, muốn đột phá đều không phải là chuyện dễ. Cho dù là gia tộc tu sĩ, có thể sử dụng trung phẩm đan dược phá quan cũng là khó được. Thượng phẩm đan dược cũng là cực nhỏ, chỉ sợ chỉ có gia chủ dòng chính quan hệ huyết thống mới có khả năng. Của nàng tư chất ở tu sĩ trung bị vây trung thượng du tiêu chuẩn, dùng này khỏa đan dược, theo Luyện Khí sơ kỳ đến trung kỳ, ít tồn tại bình cảnh, nhưng lại đem là Luyện Khí trung kỳ đánh hạ kiên cố cơ sở. Này đó là cực phẩm đan dược trân quý chỗ.

“Không thể tưởng được Lục đại ca luyện đan thuật thế nhưng cao minh tới rồi như vậy tình cảnh, trách không được hắn gọi ta không cần cùng bất luận kẻ nào nói, có lẽ này xem như hắn theo ta một cái tiểu bí mật.” Lạc Thanh thì thào nói nhỏ.

“Mẹ nó, đây là cái gì hương vị, như thế nào như là Tụ Khí Đan, bất quá lại không giống Tụ Khí Đan, như thế nào hương vị tốt như vậy nghe thấy!” Phụ cận một gã đang cùng quán chủ cò kè mặc cả tán tu cái mũi mấp máy vài cái, quay đầu chung quanh sưu tầm.

“Di, không đúng, ít nhất là trung phẩm Tụ Khí Đan, không, trung phẩm Tụ Khí Đan ta dùng quá, hẳn là thượng phẩm, lấy đến tặng lễ cất chứa cũng không sai. Là người nào nhân thủ thượng giống như này tốt đan dược.” Quách gia thiếu chủ mang theo hai cái chó săn vốn ở cuống náo nhiệt phường thị, ngửi được này cổ mùi thơm lạ lùng nhất thời đến đây thần, tuy rằng hắn đã là Luyện Khí hậu kỳ, không gì hơn cái này tốt đan dược, thu hồi đến, về sau đưa cho tâm di người, hoặc là cùng mặt khác gia tộc thiếu chủ tặng lễ, đều là thập phần quý trọng.

“Nha!” Lạc Thanh khẽ gọi một tiếng, vội vàng đem đan dược bình cái hoá trang nhập túi trữ vật trung. Cúi đầu, làm bộ như xử lý chính mình quầy hàng thượng gì đó. Nếu là người khác phát hiện cực phẩm đan dược ở nàng trong tay, khẳng định sẽ có chút gia tộc nhân dùng các loại thủ đoạn bức nàng giao ra đi.

Bốn phía nhân kinh ngạc qua lại đánh giá một trận sau, không thu hoạch được gì, chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi. Lạc Thanh thừa dịp không ai chú ý tới nàng, lặng lẽ thu thập sạp, theo chúng bán hàng rong trung rời khỏi.

“Muội muội, ngươi đang làm cái gì đâu, như thế nào không bãi quán, thần kinh hề hề chạy đến nơi đây đến đây?” Lạc Viễn cùng Trương Nghiễm, Trịnh Sĩ Kì hai người dắt tay nhau mà đến, vừa lúc đụng tới thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn xung quanh, lo lắng có người theo kịp Lạc Thanh.

“Lạc Thanh muội tử, có phải hay không có người ở tìm ngươi phiền toái?” Trương Nghiễm mặt mang hung tướng nói.

“Không, không có, là Lục đại ca trước khi đi cho ta một ít đồ vật này nọ, ở trên đường không có phương tiện, chúng ta trở về nói.” Lạc Thanh vội vàng lắc đầu.

“Phía trước Lục huynh đệ liền đã cứu ta vài lần, hiện tại lại khiếm dưới lớn như vậy một cái nhân tình, xem ra về sau là còn không xong rồi.” Nhìn đến túi trữ vật trung linh thảo khi, trở lại tiểu viện trung Trương Nghiễm thật dài thở dài.

“Ai nói không phải, Lục huynh đệ lại cho chúng ta nhiều như vậy linh thảo, chúng ta thêm chút lực, năm nay nhập không được tiên môn, sang năm, hoặc là năm sau tranh thủ đi vào, về sau luôn luôn hồi báo Lục huynh đệ một ngày.” Lạc Viễn nắm trong tay linh thảo, thần sắc kích động nói.

Lúc này Lục Tiểu Thiên khoảng cách Linh Tiêu Cung tuyển nhận đệ tử làm việc điểm chỉ có hơn trăm trượng xa, hắn thật không có xa cầu cái gì hồi báo, chính là cảm thấy được Lạc Viễn đám người cùng với hắn cùng hung cực ác tán tu bất đồng, cũng ý định bang một phen. Vốn hắn nếu là hao chút công phu, lại thu tập một ít linh loại, ở kết giới nội dùng linh thạch thúc, nói không chừng có thể cho bọn họ trung một hai người trực tiếp hoàn thành mỗ cái môn phái nhiệm vụ. Bất quá loại này nuông chiều cho hư phương thức cũng không phải nhất định vì bọn họ hảo, có lẽ tiến nhập tiên phía sau cửa cạnh tranh càng thêm tàn khốc. Mấy người bọn họ cũng quả thật cần lại thông qua lịch lãm, tăng cường tự thân thực lực. Đối với thực lực không đủ nhân quá sớm tiến vào tiên môn, có lẽ cũng không phải một chuyện tốt.