Chương 54: Luyện hóa, Băng Phách Huyền Âm

Nơi nào đó sâu thẳm hắc ám trong sơn động, đôi tinh tinh tỏa sáng, đồng thời, tối đen trong động còn phập phềnh nhất khỏa ngón cái nhức đầu tiểu nhân trong suốt tiểu hạt châu. Tiểu hạt châu thượng nhộn nhạo một vòng giới pháp lực hơi thở.

“Pháp Châu!” Trong sơn động đúng là thi triển Linh Mục Thuật Lục Tiểu Thiên, phong tỏa tiểu hồ chúng gia tộc tu sĩ thế nhưng không thu hoạch được gì, nhất thời trăm tư không được này giải, bọn họ cho ra kết luận là Pháp Châu bị mỗ cái gia tộc thành viên âm thầm phải đi rồi, bởi vậy mới có thể tránh né tìm tòi.

Dù sao này bình thường tán tu đều đã kiểm tra quá, mà Pháp Châu cũng không phải nhất thời tam khắc có thể luyện hóa, nếu có nhân nuốt vào bụng, khẳng định sẽ bị kiểm tra đi ra. Bởi vậy các đại gia tộc lẫn nhau nghi kỵ, huyên hỏa thiếu chút nữa liền động khởi thủ đến, chính là ai cũng không có cách nào khác xác định là ai âm thầm cầm đi Pháp Châu, cuối cùng trận này tranh đấu không giải quyết được gì. Tiểu hồ biên tán tu cũng đều tán đi, ly các đại tiên môn tuyển nhận đệ tử còn có một đoạn thời gian, bọn họ còn phải cùng phía trước giống nhau, đầy khắp núi đồi tìm kiếm linh thảo, linh khoáng thạch chờ. Thủy Tinh Thiềm Thử, Pháp Châu đối với bọn họ mà nói, chính là nhàn hạ thời gian một loại đề tài câu chuyện thôi.

Ai cũng không có thể dự đoán được Lục Tiểu Thiên thể nội thế nhưng có khác động thiên, bị hắn thần không biết quỷ không hay dẫn theo đi ra. Lúc này hắn chính vẻ mặt hưng phấn mà nhìn thấy này khỏa đủ để cho vô số người lâm vào điên cuồng tiểu hạt châu, không thể nghi ngờ đó là một vật báu vô giá, nếu xuất hiện tại Vọng Nguyệt Thành phường thị, chỉ sợ lập tức sẽ khiến cho oanh động, bán nhượng lại nhân khó có thể tưởng tượng giá trên trời, đổi đến Trúc Cơ Đan cũng đều không phải là việc khó. Dù sao Pháp Châu hi hữu, xa không phải Trúc Cơ Đan có thể đánh đồng.

Bất quá này ý niệm trong đầu chính là trong lòng đầu hiện lên cũng rất mau bị Lục Tiểu Thiên đánh mất, ba tuổi oa oa đang cầm kim nguyên bảo trên đường phố là cái gì hậu quả ngốc tử đều rõ ràng. Tu tiên giới tàn khốc thậm chí xa so với thế tục trung tranh đấu càng thêm huyết tinh. Hắn bất quá một cái tu luyện trung kỳ tu sĩ, không hề bối cảnh. Một khi nắm có Pháp Châu tin tức truyền ra đi, chỉ sợ tuyệt bút tài phú còn chưa tới thủ, liền bị người khác âm mưu hại chết. Liền ngay cả Kim Đan đại năng đều cầu còn không được bảo vật, khởi là hắn có thể chiếm cứ. Một khi đã như vậy, kia liền chỉ có chính mình dùng rớt. Lục Tiểu Thiên trong lòng thoáng có chút tự đắc, người nhiều như vậy cũng chưa có thể cướp được bảo vật đem bị hắn hưởng dụng, loại này cảm thụ không đủ là ngoại nhân nói.

Lục Tiểu Thiên há mồm đem Pháp Châu nuốt vào trong bụng, nhắm mắt đả tọa, kia Pháp Châu vẫn trầm tới rồi đan điền nội, có vẻ có chút đột ngột, Lục Tiểu Thiên điều động đan điền nguyên khí, đem Pháp Châu bao quanh bao lấy. Thần thức nội liễm, hắn nhìn đến đan điền nội Pháp Châu tựa hồ có năm ám cách, hiện tại hắn nguyên khí đang ở ý đồ tiến vào điều thứ nhất ám cách trong vòng. Này ngồi xuống đó là mấy ngày, ba ngày sau, Pháp Châu cùng đan điền hoàn toàn hòa hợp nhất thể, Lục Tiểu Thiên đột nhiên mở to mắt, nếu không có còn tại trong núi, sở làm cho mặt khác không có hảo ý tu sĩ chú ý, Lục Tiểu Thiên liền đã sớm cất tiếng cười to.

“Trước thử một chút Pháp Châu uy lực.” Lục Tiểu Thiên suy nghĩ một lần, đem mấy chỉ đầu nghĩ phóng ra, bởi vì phía trước bị đại ngạch quái nhân tự dưỡng phải lâu lắm, này đó đầu nghĩ hấp huyết quán, mấy ngày chưa tiến thực, có vẻ thập phần táo bạo, mới vừa một phóng xuất, có lưỡng tam chỉ lẫn nhau tê đánh, có hai chỉ hướng sơn động chạy, còn có hai chỉ tắc hướng Lục Tiểu Thiên đánh tới.

Lục Tiểu Thiên mỉm cười, tay phải vươn ngón trỏ, hư không một chút. Một vòng sóng gợn tự ngón trỏ đẩy ra, tựa hồ băng nguyên phong khiếu, lại tựa hồ là nước chảy đánh thạch thanh thúy thanh. Từ Lục Tiểu Thiên luyện hóa Pháp Châu, dùng nguyên khí tiến vào Pháp Châu thứ nhất cách sau. Liền lĩnh ngộ một loại pháp thuật, “Băng Phách Huyền Âm”. Có thể trực tiếp thông qua âm ba ảnh hưởng đến nhân thần thức, làm cho người ta lâm vào hồn hồn ác ác trạng thái. Sau đó là thi pháp người công kích sáng tạo cơ hội. Mới vừa luyện hóa Pháp Châu, liền lấy này mấy chỉ đầu nghĩ đến thử xem hiệu quả. Theo sóng gợn nhộn nhạo khai đi, mấy chỉ bị đề cập đến đầu nghĩ thân hình bị kiềm hãm, ba ba từ không trung điều lạc tới trên mặt đất. Lục Tiểu Thiên trong lòng vui vẻ, đối phó này đó thực lực thấp kém linh trùng hiệu quả vẫn là rất không sai. Hơn nữa do vì Pháp Châu tự mang pháp thuật, tiêu hao pháp lực cùng thần thức thậm chí so với sơ giai pháp thuật còn muốn thấp.

Kế tiếp mấy ngày, Lục Tiểu Thiên ở sơn dã trong lúc đó không ngừng mà quen thuộc Băng Phách Huyền Âm cách dùng. Chính là hắn phát hiện pháp thuật này chỉ đối thực lực không cao với chính mình tu sĩ cùng yêu thú có rõ ràng hiệu quả. Đối với tu vi vượt qua hắn, cũng không có nhiều ít lực công kích. Thậm chí ngay cả hơi chút trì trệ tác dụng đều khởi không đến. Lúc trước Thủy Tinh Thiềm Thử sở dĩ có thể khoảnh khắc trong lúc đó ảnh hưởng đến hơn mười thượng trăm tán tu, cũng là bởi vì là Thủy Tinh Thiềm Thử là tứ giai yêu thú, vô cùng tán đã tu luyện phải cường đại. Lục Tiểu Thiên một trận cười khổ, xem ra này khỏa thức tỉnh Pháp Châu tựa hồ cũng không có thức tỉnh thập phần lợi hại bổn sự. Bất quá kĩ nhiều không áp thân, liêu thắng với vô, ít nhất đối phó trùng tu, này nhất chiêu so với gì lợi hại pháp thuật đều tới càng dùng được.

Thuần thục Pháp Châu vận dụng sau, Lục Tiểu Thiên lại bắt đầu cùng mặt khác tán tu giống nhau, đem đại bộ phận tinh lực tiêu phí đang tìm môn phái nhiệm vụ yêu cầu linh vật thượng. Trong lúc thỉnh thoảng còn có thể cùng khác tán tu bạo phát xung đột. Bất quá Lục Tiểu Thiên dị thường cẩn thận, luôn hội cực lực sợ bị vây công tình huống phát sinh. Thái dương chui vào thật dày tầng mây, tầm mắt một mảnh âm u. Sa địa trung một gốc cây dưới cây cổ thụ, vài cọng linh thảo theo gió mà động. Một loại bóng đen nhanh chóng nhảy lên tới thụ ấm dưới, nhìn qua hình thể còn có chút mơ hồ, bóng đen nhanh chóng triều vài cọng linh thảo thân thủ.

Sưu! Một cái lưới lớn lăng không chụp xuống, đem bóng đen võng ở trong đó.

“Võng trụ!” Hưng phấn trong thanh âm, vài tên tu sĩ đều theo trong lòng đất ngụy trang sa huyệt trung nhảy dựng lên, đều tự tay cầm đao kiếm. Bảo vệ cho linh võng bốn phía, đang muốn đem linh võng trung mắc mưu bị lừa tu sĩ tru sát, bất quá lại bỗng nhiên phát hiện võng nội người nọ bỗng nhiên phá thành mảnh nhỏ, giống như một bát thủy tán thành vô số đáy nước, sau đó biến mất không thấy.

“Đây là có chuyện gì? Người đâu?”

“Mẹ nó, đây là có người ở sử trá, thật sự là giảo hoạt, tức chết ta !” Mặt khác một người nổi giận đùng đùng mắng.

“Ngu ngốc, chỉ cho phép các ngươi thiết bẫy rập hại nhân, không được người khác dùng kế?” Hơn mười trượng xa một chỗ cự thạch sau, Lục Tiểu Thiên cẩn thận nhìn thấy này hết thảy, quả nhiên lại là một cái bẫy. Đối phương nhân thủ nhiều, xem ra này vài cọng linh thảo là không có gì hy vọng.

Lục Tiểu Thiên thở dài, này đạo bóng đen là hắn học xong “Khôi Ảnh Thuật” sử dụng sau này pháp lực ngưng kết ra một loại Ảnh Phân Thân, bởi vì sơ học không lâu, này đạo Ảnh Phân Thân ngoại hình còn rất mơ hồ, xa nhìn qua như là một loại bóng đen. Nếu là thái dương thiên, lại thấp tu vi tán tu, một cái liền hãy nhìn phá. Bất quá hôm nay âm trầm thời tiết, còn có dưới cây cổ thụ bối cảnh, cho hắn sáng tạo tương đối không tồi điều kiện, hơn nữa pha mau tốc độ, khiến cho mai phục kia hỏa nhân thượng sảng khoái.

Lục Tiểu Thiên đang chuẩn bị rời đi, bất quá hắn vận khí cũng không tệ lắm, mặt khác một chi tiểu đội cũng nhìn trúng này vài cọng linh thảo. Phái người lại đây ngắt lấy khi, cùng mai phục tiểu đội xuất thủ, đều tự chết mấy người, giết được khó phân thắng bại, Lục Tiểu Thiên tâm dương khó nhịn, thừa dịp lưỡng tiểu đội không người nào hạ phân thân, liền trộm tiếp cận qua, dùng nhanh nhất tốc độ thu thập một gốc cây, sau đó chạy vội mà đi. Hai cái tiểu đội nhân chửi ầm lên, rồi lại không thể nề hà, lúc này song phương giết được khó phân thắng bại, ai cũng không nguyện ý tại đây cái thời gian xuất lực lượng đuổi theo chạy trốn Lục Tiểu Thiên. Dù sao đối phương nhìn qua thực lực không kém, phân ra nhân thủ đuổi theo, thực khả năng hội bởi vậy bị thua. Hơn nữa Lục Tiểu Thiên chỉ hái một gốc cây, ra sức chém giết lưỡng đội nhân ngược lại làm cho Lục Tiểu Thiên lấy cái tiện nghi.