Chương 56: Trùng noãn

Cự đại thanh sắc điều thạch cấu trúc Vọng Nguyệt Thành tường lại xuất hiện ở trong tầm mắt, kỵ thừa linh thú chân đề đạp ở trên mặt phát ra thanh thúy tiếng vang.

“Như thế nào gia tăng rồi nhiều như vậy binh sĩ?” Lục Tiểu Thiên nhìn đến cửa thành chỗ mấy trăm thân linh giáp, trận địa sẵn sàng đón địch binh sĩ, lắp bắp kinh hãi nói.

“Lục huynh đệ, ngươi khả năng không biết, mỗi một lần tiên môn tuyển nhận đệ tử mấy ngày trước đây, đều là Vọng Nguyệt Thành tối náo nhiệt thời điểm, bất quá cũng là mấy ngày nay nhất ngư long hỗn tạp, đi thiết, nháo sự đồ đệ so với bình thường càng nhiều, cho nên mỗi một đạo cửa thành chỗ đều gia tăng rồi thủ vệ, trong thành tuần tra đội cũng mấy lần tới trước.” Lạc Viễn cười giải thích nói.

Đi qua thị vệ kiểm tra sau, đi vào cửa thành. Lục Tiểu Thiên phát hiện ngã tư đường người trên đàn so với dĩ vãng dày đặc mấy lần, bãi quán nhân làm dày đặc, chung quanh đều là rao hàng thanh. Vào thành, Trương Nghiễm cùng Trịnh Sĩ Kì linh khí bị hao tổn, tính toán đến luyện khí phường đi chữa trị một lần, trước hết cáo từ.

“Lục đại ca, ta có không ít linh vật, vừa lúc phải bãi quán, nếu không chúng ta cùng nhau?” Lạc Thanh vẻ mặt chờ mong nhìn lấy Lục Tiểu Thiên nói.

“Không được, ta trên tay còn thiếu vài loại linh vật là có thể gia nhập môn phái, vừa lúc muốn đi tìm một lần.” Lục Tiểu Thiên lắc đầu nói, bãi quán hiệu suất thật thấp, chính mình đi tìm một lần hội nhanh hơn. Lạc Thanh nhìn thấy Lục Tiểu Thiên xuyên qua ở trong đám người bóng dáng, trên mặt khó nén có chút thất vọng.

“Muội muội, đừng nghĩ nhiều lắm, Lục huynh đệ người này tâm tư kín đáo, một lòng hướng đạo, tất phi vật trong ao, phỏng chừng gia nhập môn phái liền này một hai năm chuyện. Đến lúc đó song phương khoảng cách kéo phải lớn hơn nữa, hắn chỉ sợ không có hướng kia phương diện nghĩ muốn.” Lạc Viễn thở dài nói, đối với Lạc Thanh tâm tư, hắn làm sao không rõ.

“Đại ca ngươi nghĩ muốn đâu đi, ta, ta cũng không có nghĩ nhiều. Nói sau, ngươi hiện tại là Luyện Khí sáu tầng, ta cũng lập tức muốn đi vào Luyện Khí trung kỳ, gia nhập môn phái cũng không phải không có hy vọng.” Lạc Thanh đầu tiên là mặt cười đỏ lên, quay đầu đi chỗ khác, bất quá trong ánh mắt cũng một bộ kiên định thần sắc, một ngày nào đó, nàng cũng sẽ hoàn thành tu tiên môn phái nhiệm vụ, có lẽ đến lúc đó song phương khoảng cách liền chẳng phải xa.

“Ly Hỏa Ngọc, ta nơi này có Ly Hỏa Ngọc. Chỉ dùng đến trao đổi Ô Diệu Khoáng Thạch, có Ô Diệu Khoáng Thạch đạo hữu, tốc đến trao đổi, bỏ qua sẽ không có !”

“Thanh Vũ Thảo, Linh Tiêu Cung nhiệm vụ cần linh thảo, trao đổi Trĩ Ô Khoáng Thạch lạp!” Một vị hạc phát đồng nhan viên mặt lão giả lớn tiếng rao hàng, này ra sức trình độ so với bên cạnh thanh niên tiểu hỏa chút cũng không kém cỏi.

“Trĩ Ô Khoáng Thạch ta nơi này nhưng thật ra có, bất quá ta này khối Trĩ Ô Khoáng Thạch khá lớn, không bằng ngốc hội chúng ta tìm cái luyện khí phường thiết xuống một bộ phận.” Lục Tiểu Thiên đem một khối hắc quang lòe lòe khoáng thạch lấy đi ra nói.

“Này, vị tiểu huynh đệ này, có thể đem ngươi trên tay khoáng thạch cho ta xem sao?” Nhìn xem Lục Tiểu Thiên trong tay tinh hắc khoáng thạch, tóc bạc lão giả già nua thanh âm mang theo một tia run rẩy, có vẻ dị thường kích động.

“Đương nhiên có thể.” Lục Tiểu Thiên gật đầu.

“Thực, thật là Trĩ Ô Khoáng Thạch!” Tóc bạc lão giả hà hơi, dùng ăn mặc phát cũ ống tay áo nhẹ nhàng ở trên mặt sát thử vài cái, nhất trương nét mặt già nua bay lên hồng quang, khoảnh khắc trong lúc đó giống như thanh niên vài tuổi.

“Dư thừa bộ phận có thể dùng linh thạch mua sao? Hoặc là dùng mặt khác linh vật trao đổi cũng có thể.” Tóc bạc lão giả một cỗ não đem túi trữ vật lý linh vật đều chuyển đi ra, đủ loại linh thảo, còn có mấy trăm khối các hệ linh thạch.

Lục Tiểu Thiên một trận kinh ngạc, này lão giả cũng bất quá Luyện Khí sáu tầng, thế nhưng giống như này nhiều linh thạch, bất quá bởi vì là ở Vọng Nguyệt Thành trung, không sợ người khác động thủ, nếu không tại Vọng Nguyệt sơn mạch, chỉ sợ này tóc bạc lão giả sống không quá vài ngày.

“Gia nhập La Sát Môn chỉ cần một tiểu khối Trĩ Ô Thạch là có thể, ngươi phải nhiều như vậy làm gì?” Lục Tiểu Thiên kỳ quái nói.

Tóc bạc lão giả cười hắc hắc nói, “Không ngại cùng tiểu huynh đệ nói, chúng ta một nhà đều là người tu tiên, lão hủ đã gần đất xa trời, đời này đã là Trúc Cơ vô vọng, bất quá lão hủ hai cái đứa con, nếu có thể cùng nhau tiến vào La Sát Môn, lẫn nhau trong lúc đó có thể chiếu ứng lẫn nhau, tự nhiên liền rất tốt. Nếu tiểu huynh đệ không chê, cùng lão hủ cùng đi khuyển tử quầy hàng, nhìn xem hay không có tiểu huynh đệ cần gì đó.” Lục Tiểu Thiên gật đầu, xem ra này toàn gia cũng đủ hợp lại, người khác nghĩ muốn hồi môn một phần gia nhập môn phái linh vật cũng không dễ dàng, này lão giả cư nhiên nghĩ muốn hồi môn lưỡng phân. Xem ra này người một nhà không chỉ có vận khí không tồi, thực lực chỉ sợ cũng là cực kỳ mạnh mẽ.

“Vị này đạo hữu, ngươi này khỏa hỏa tê yêu đan bán sao, nhiều ít linh thạch?” Đi rồi lưỡng điều ngã tư đường, ở một nhà kêu luyện bảo các luyện khí phường cửa, một gã mang đấu lạp nhân hướng một cái hắc y mặt ngựa trung niên tu sĩ hỏi.

“Cút, lão tử này khỏa hỏa tê yêu đan chính là Thái Thanh Môn nhiệm vụ vật phẩm một trong, hiện tại khởi là linh thạch có thể dễ dàng mua được đến, chỉ dùng đến trao đổi linh vật.” Mặt ngựa trung niên a lui đối phương.

“Ách, này chính là khuyển tử.” Tóc bạc lão giả xấu hổ sờ soạng một lần cái mũi nói.

“Cha ngươi không ở bãi quán, chạy ta nơi này tới làm gì.” Hống đi rồi đối phương sau, mặt ngựa trung niên liền thấy được Lục Tiểu Thiên hai người.

Tóc bạc lão giả đem tình huống nói một lần, mặt ngựa trung niên lập tức vẻ mặt nhiệt tình nói, “Nguyên lai ngươi trong tay có Trĩ Ô Khoáng Thạch, đến đến, ngươi xem xem, mấy thứ này bên trong, ngươi nghĩ muốn đổi na loại cứ việc mở miệng.”

“Không có gì nghĩ muốn đổi, này mấy người là cái gì linh trùng noãn?” Lục Tiểu Thiên ở phần đông linh vật trong lúc đó bốc lên một trận, cũng không có tìm được chính mình muốn. Bất quá nhưng thật ra nhìn đến mấy chỉ màu da cam màu trùng noãn, mặt trên có vài đạo thiển màu xám hoa văn. Thật cùng Linh Trùng Chân Giải thượng ghi lại một loại kì trùng Phá Giới Trùng trùng noãn miêu tả liền cùng trước mắt độc nhất vô nhị. Phá Giới Trùng bản thân không có gì lực công kích, bất quá lại có thể phá điệu một ít cổ quái cấm chế.

“Không có a. Này mấy khỏa trùng noãn là ta tại Vọng Nguyệt sơn mạch trung vô tình phải tới, cảm thấy được có chút kỳ lạ, liền mang về nghĩ muốn ấp trứng, nhìn xem bên trong đến tột cùng là cái gì, bất quá thứ này nước lửa không xâm, mãi cho đến hiện tại cũng không có ấp trứng quá, ngươi nếu là dùng dùng Trĩ Ô Thạch đến lượt ta nơi này linh vật, này mấy khỏa trùng noãn tặng cho ngươi cũng không có gì.” Mặt ngựa trung niên nhún vai nói.

“Ngươi linh vật ta cũng không có gì muốn, ngươi liền dùng linh thạch đến đổi đi, hai phần ba Trĩ Ô Thạch, đổi Thanh Vũ Thảo, tám trăm linh thạch, còn có này mấy khỏa trùng noãn.” Lục Tiểu Thiên suy nghĩ một chút liền ra giá nói.

“Kia thành, liền như vậy đi.” Mặt ngựa trung niên còn chưa tới kịp mở miệng, tóc bạc lão giả liền một ngụm đáp ứng xuống, Trĩ Ô Thạch bản thân giá cả xa xỉ, nếu ở bình thường, này một phần ba khối, cũng liền lưỡng ba trăm hạ phẩm linh thạch tả hữu. Bất quá làm La Sát Môn nhiệm vụ vật phẩm một trong, đồng thời lại là luyện chế Trĩ Ô Kiếm chủ yếu tài liệu, lúc này giá cả so với bình thường trở mình vài lần cũng là bình thường. Vấn đề giá cả cao còn không có địa phương đi mua. Nếu bọn họ có thể bắt lấy, qua tay là có thể kiếm một hai trăm nhiều linh thạch cũng không ở thoại dưới. Bình thường tán tu mua không dậy nổi, nhưng Vọng Nguyệt Thành tu tiên gia tộc đã có thực lực này.