Chương 51: Vây sát Pháp Châu hiện thế!

Nguyên lai trong hồ trừ bỏ Thủy Tinh Thiềm Thử ngoại, còn có mặt khác yêu thú. Ngay sau đó lại toát ra đến đây mấy chỉ yêu giải, phụ cận ly phải gần tán tu bị đánh cái trở tay không kịp, tối thảm chính là một cái tu sĩ bị ngăn đón giáp giáp thành hai đoạn. Cho dù là người tu tiên, trừ phi cái loại này đại năng chi sĩ, loại này thương cũng là cực kỳ trí mạng. Kêu thảm thiết cùng tiếng kinh hô liên tiếp vang lên.

Thương thương…. Hạ phẩm, trung phẩm linh đao linh kiếm trảm ở giải giáp thượng chỉ để lại một loại nhợt nhạt bạch ấn, vẫn chưa có thể trực tiếp trảm đi vào. Giải giáp cứng rắn ở yêu thú trung là có tiếng. Ỷ vào siêu cao phòng ngự, mấy chỉ yêu giải ở tán tu trung đấu đá lung tung.

“Tránh ra, xem ta hỏa diễm đao!” Rống to tiếng vang lên, một cái lưng hùm vai gấu đại hán kéo một thanh trượng nhị trường đao, kia trường đao thượng ở pháp lực đích kích phát, mang theo vài thước trường hỏa diễm. Theo đại hán kén khởi chém xuống, không trung xẹt qua bán đạo trăng tròn hình hỏa hình cung.

“Cực phẩm linh khí hỏa diễm đao!” Nhất thời có người kêu sợ hãi đi ra. Cả Vọng Nguyệt Thành, bình thường tán tu trung lợi hại nhất vũ khí không sai biệt lắm cũng chính là cực phẩm linh khí, về phần nghe đồn trung pháp khí, đó là chỉ có Trúc Cơ Kỳ tu sĩ mới có thể luyện chế. Ngẫu nhiên có một hai thanh chảy tới bán đấu giá hội, cũng sẽ bị đánh ra giá trên trời, trên cơ bản đều bị một ít tu tiên gia tộc cất chứa hoặc là dùng làm hắn đồ, bình thường Luyện Khí tán tu, nghĩ muốn cũng không dùng nghĩ muốn. Tạp, hỏa diễm đao trảm ở giải giáp thượng, nhập xác ba phần, một chỉ tam giai yêu giải bị đương trường trảm thành trọng thương.

“Hảo, đáng đánh!” Bị yêu giải đuổi theo tán tu một mảnh tiếng hoan hô, đều tự lấy ra đao kiếm, vây quanh yêu giải tiếp đón. Một trận hoa lý cách cách sau, yêu giải phòng ngự tuy rằng mạnh mẽ, nhưng vẫn đang liên tiếp bị chen chúc tới tán tu vây công chí tử.

Tiểu hồ thủy càng ngày càng ít, kia chỉ Thủy Tinh Thiềm Thử lại thủy chung kiềm chế bất động, Lục Tiểu Thiên nhíu mày, giật mình, chẳng lẽ Thủy Tinh Thiềm Thử đã theo sắp xếp thủy mương máng đào tẩu ? Sẽ không, rất nhanh hắn lại đánh mất này ý tưởng, vì phòng ngừa loại tình huống này phát sinh, tán tu nhóm ở sắp xếp thủy mương máng ven đường rắc hơn mười tầng linh võng tiến hành phong tỏa. Hơn nữa còn thỉnh động hai cái lôi hệ tu sĩ thiết hạ Thủy Lôi Thuật, có thể nói tầng tầng trạm kiểm soát, cho dù là tứ giai yêu thú cũng không khả năng lặng yên không một tiếng động chạy đi. Đuổi dần lộ ra tới đáy hồ tuy rằng cũng xuất hiện một ít làm cho hắn tim đập thình thịch linh vật, bất quá cuối cùng Lục Tiểu Thiên vẫn là kiềm chế nội tâm xao động, chờ đợi toàn bộ đáy hồ đều lộ ra tới kia một khắc.

Theo trong hồ chỉ còn lại có cuối cùng một tiểu hoằng thủy, bên trong ẩn ẩn có một chỉ cự đại bóng dáng. Xôn xao! Kia cự đại bóng dáng nhảy dựng lên. Đúng là Thủy Tinh Thiềm Thử, đợi mấy ngày lâu, rốt cục hiện thân. Sớm đã hầu ở bên hồ chúng tu sĩ tiểu đội một trận kích động, ở đầu lĩnh Phi Bằng lão tẩu, Trường Mi lão quái chờ Luyện Khí hậu kỳ, đại viên mãn cao thủ suất lĩnh dưới, tu sĩ tiểu đội tập trung đại lượng sơ giai pháp thuật hướng Thủy Tinh Thiềm Thử oanh kích qua.

“Mẹ nó, những người này điên rồi, chúng ta còn không có đi lên liền động thủ!” Lúc này đã chờ dưới hồ không ít tán tu bị pháp thuật đàn lan đến gần, đều chửi ầm lên, nhưng là không hề biện pháp, đều tự trên mặt huyết sắc toàn bộ vô hướng bên hồ bỏ chạy.

Mất đi hồ nước che dấu, Thủy Tinh Thiềm Thử bị đại lượng sơ giai pháp thuật đánh trúng, cũng nặng nề mà nện xuống đi tiên khởi đại lượng nước bùn.

“Oa!” Thủy Tinh Thiềm Thử phẫn nộ kêu to, ngay sau đó, lấy này chỉ tứ giai yêu thú là trung tâm không trung, thế nhưng xuất hiện một vòng lại một vòng sóng gợn, hướng bốn phía chấn động mở ra, này sóng gợn sở quá địa phương, xuất hiện một mảnh thanh thúy nước chảy thanh. Giống như khê thủy kích thạch.

“Này thanh âm thế nhưng có thể mê hoặc nhân thần trí.” Lục Tiểu Thiên một mực bên hồ tán tu đàn mặt sau cùng, nghe được không trung phát ra nước chảy thanh sau, thần sắc một trận mơ hồ, bất quá bởi vì ở vào ranh giới mảnh đất, vẫn chưa giống mặt khác tu sĩ đã bị nghiêm trọng ảnh hưởng. Hắn rung động vô cùng nhìn lại, nhìn xem gần một ít bị lan đến gần, chẳng sợ Luyện Khí đại viên mãn Phi Bằng lão tẩu, thần sắc đều một trận mơ hồ.

“Không tốt, thằng nhãi này rất lợi hại thần thức công kích.” Thủy Tinh Thiềm Thử công kích cũng không có phóng xạ đến mọi người, mặt khác chưa bị nghiêm trọng ảnh hưởng đến Trường Mi lão quái đám người một cắn lưỡi tiêm, rất nhanh tỉnh ngộ lại. Bất quá lúc này đã muộn, đại lượng băng thứ trống rỗng sinh thành, hướng này hồn hồn ác ác tán tu nhóm vọt tới.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp, chính là Phi Bằng lão tẩu, cùng kia chỉ hoàng bằng ở bên trong, thế nhưng bị một ít băng thứ bắn chết, nếu là thanh tỉnh trạng thái, gia dĩ phòng ngự, khởi động vòng bảo hộ, cho dù chịu chút thương cũng tuyệt không về phần đã đánh mất tánh mạng. Lục Tiểu Thiên thật rút một ngụm lãnh khí, chẳng sợ ở như thế dưới tuyệt cảnh, Thủy Tinh Thiềm Thử cũng giây lát trong lúc đó giết chết bốn năm mươi danh tu sĩ. Nhưng lại chính là Phi Bằng lão tẩu như vậy cực kỳ lợi hại Luyện Khí đại viên mãn cao thủ. Này thần thức công kích, lại lấy pháp thuật công kích, quả nhiên lợi hại.

“Mọi người cùng nhau động thủ, tuyệt không có thể làm cho này chỉ thiềm thử tùy ý công kích, nếu không thực khả năng sẽ bị nó chạy ra bao vây.” Trường Mi lão quái quát to một tiếng, nói xong, Trường Mi lão quái chém ra hơn mười đạo linh phù.

“Hảo, trước hết giết Thủy Tinh Thiềm Thử, mọi người lại phân linh vật!” Bên hồ tu sĩ liên tiếp chết thảm, còn có Thủy Tinh Thiềm Thử lợi hại, làm cho chúng tu sĩ rất nhanh đoàn kết lên, dù sao lập tức giải tán không ngừng thưởng không đến bảo vật, ngược lại hội đã đánh mất tánh mạng.

Tuy rằng Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ dụng thần thức khống chế linh đao hoặc là linh kiếm công kích càng mạnh, bất quá bốn phía thành trăm hơn một ngàn đạo các hệ sơ giai pháp thuật giống như hạt mưa nện xuống đến, căn bản là vô khác biệt công kích. Thần thức khống chế linh khí đồng dạng sẽ bị công kích đến.

Thủy Tinh Thiềm Thử thập phần vô tội bị gần hai ngàn danh Luyện Khí tu sĩ thay nhau dùng các loại pháp thuật công kích, cho dù là tứ giai yêu thú lại lợi hại, cũng không thể chịu được kính. Số lấy ngàn đạo sơ giai pháp thuật đem lấy Thủy Tinh Thiềm Thử là trung tâm đáy hồ tạp ra một cái cự đại hố sâu. Càng nhiều Thủy Linh Thạch, Băng Linh Thạch theo đáy hồ bị hiên đi ra.

Thủy Tinh Thiềm Thử đại khái chỉ chống đỡ không đến nửa nén hương thời gian, liền bị không đếm được tiểu hỏa cầu, phong nhận, băng thứ, thổ thương chờ oanh thành toái phiến. Lục Tiểu Thiên đang nhìn phải một trận nha toan, xem ra Luyện Khí cùng Trúc Cơ Kỳ tu sĩ khác biệt quả thật giống như thiên tiệm, trao đổi hắn dưới tình huống như vậy, chỉ sợ một cái nháy mắt không đến sẽ hôi phi yên diệt.

Theo Thủy Tinh Thiềm Thử vừa chết, nhất khỏa màu lam yêu đan trồi lên. Đồng thời, khoảng cách yêu đan vài thước địa phương, còn trống rỗng huyền phù nhất khỏa ngón cái nhức đầu tiểu, trong suốt trong sáng tiểu hạt châu, kia hạt châu dưới ánh mặt trời quang hoa vạn trượng, ở lúc ban đầu một sát, cơ hồ hoảng biết dùng người ánh mắt đều không mở ra được, rồi sau đó hào quang biến mất, mọi người mới có thể thấy rõ ràng.

“Đình, đừng đem yêu đan cấp đánh không có.”

“Kia khỏa trong suốt tiểu hạt châu là cái gì?”

“Ai biết, yêu thú không phải chỉ có nhất khỏa yêu đan sao? Như thế nào hiện tại xuất hiện nhị khỏa?”

“Pháp, Pháp Châu!” Phía trước cùng Phi Bằng lão tẩu giao thủ quá Liêu gia gia chủ run rẩy thanh âm nói.

Lục Tiểu Thiên nhất trương miệng nhất thời mở ra không thể khép lại, Pháp Châu, thế nhưng sẽ xuất hiện như vậy hi thế trân phẩm!