Chương 57: Vườn trồng trọt

Thanh Đan Cung ở các đại tiên môn trung bài danh đệ nhị, hơn nữa luyện đan chi đạo độc bộ cả tu tiên giới. Thanh Đan Cung được đến Trúc Cơ Đan cơ hội lớn nhất, này linh vật hút hàng trình độ thậm chí so với bài danh thứ nhất Cổ Kiếm Tông càng sâu. Lục Tiểu Thiên bản thân chỉ kém vài loại linh thảo liền có thể hoàn thành thu thập, bất quá cơ hồ đi khắp cả Vọng Nguyệt Thành đại phố ngỏ tắt nhỏ, đều không có đụng tới bán ra này vài loại linh thảo. Bởi vậy Lục Tiểu Thiên nhanh chóng ra quyết định đi Linh Tiêu Cung, thời gian quý giá, hắn khả trì hoãn không dậy nổi, trên tay còn có không ít Thanh Đan Cung yêu cầu linh thảo. Lục Tiểu Thiên liền trực tiếp lấy đến rao hàng. Tuy rằng chào giá cao, bất quá tiến đến tranh mua tu sĩ cơ hồ đem bên cạnh quầy hàng đều tễ bạo.

Chỉ dùng thời gian rất ngắn, Lục Tiểu Thiên liền theo văn phong mà đến tu sĩ trong tay trao đổi tới rồi Linh Tiêu Cung sở cần phải linh thảo. Còn có hơn mười khỏa băng tàm noãn. Vì được đến Thanh Đan Cung nhiệm vụ vật phẩm, ở đây tán tu cơ hồ lâm vào bán điên cuồng hoàn cảnh, hữu dụng trân quý linh khoáng thạch, có đưa ra dùng tam giai linh thú noãn.

Còn có chút tu sĩ thậm chí cầm Trúc Cơ Kỳ công pháp đến đổi. Bất quá này đó cũng không là hắn muốn, Trúc Cơ Kỳ đối với tán tu cao cao tại thượng, mong muốn mà không thể thành, công pháp làm hiếm thấy, bất quá tiến vào Linh Tiêu Cung, được đến Trúc Cơ Kỳ công pháp liền không phải việc khó. Hắn cũng không muốn quá nhiều tinh lực lãng phí ở ngự thú thượng. Thừa dịp lúc này chút linh thảo đầu cơ kiếm lợi, Lục Tiểu Thiên trực tiếp làm cho tán tu cạnh giới, trực tiếp dùng linh thạch mua. Tiến đến kêu giới tán tu cơ hồ đem chỉnh điều ngã tư đường tễ phải chật như nêm cối, làm cho trong thành binh sĩ hảo một trận khẩn trương.

“Triệu sư huynh, tiểu tử này rất quá đáng, thế nhưng đem chúng ta Thanh Đan Cung nhiệm vụ vật phẩm bốn phía bán ra, thu mua Linh Tiêu Cung nhiệm vụ vật phẩm, chúng ta Thanh Đan Cung tốt xấu là Vọng Nguyệt tu tiên giới đệ nhị đại tông môn, chẳng lẽ ngay cả Linh Tiêu Cung này bất nhập lưu môn phái đều so ra kém, liền như vậy nhập không được tiểu tử này mắt sao?” Sát đường một nhà tửu lâu nội, vài tên hoàng y tu sĩ lý, một gã thanh niên khí thịnh thiếu niên vỗ cái bàn nói, “Ta xem, không bằng đi cho hắn một chút giáo huấn!”

“Chu sư đệ không cần tức giận, nơi này là Vọng Nguyệt Thành, các phái thế lực ở đây đều có làm việc điểm, không phải chúng ta Thanh Đan Cung nội. Bình thường linh vật giao dịch là cho phép, ở trong thành nháo sự, chẳng lẽ ngươi nghĩ muốn khiến cho chúng ta Thanh Đan Cung cùng tán tu liên minh tranh cãi sao, cũng không sợ bị mặt khác môn phái chê cười.” Bên cạnh lớn tuổi chính là Trúc Cơ tu sĩ ra tiếng trách mắng.

“Là, Triệu sư huynh.” Chu họ thiếu niên bị câu răn dạy, không cam lòng ngồi trở về.

“Đúng vậy, vị này Chu sư đệ, các ngươi Thanh Đan Cung gia đại nghiệp đại, nổi danh bên ngoài, chúng ta Linh Tiêu Cung tự nhiên là so với không được. Bất quá người ta thích gia nhập chúng ta Linh Tiêu Cung, ngươi quản được sao?”

Lúc này, ba gã tay cầm binh khí tu sĩ theo thang lầu chỗ đi lên đến, cầm đầu một người kim quan ngân bào, thắt lưng triền bảo ngọc đái, nhìn qua làm rêu rao vô cùng. Ra tiếng ám phúng Chu họ thiếu niên nói. Tửu lâu nhàn tản khách đều tránh đi, bọn họ này đó tán tu khả trêu chọc không dậy nổi có môn phái bối cảnh đệ tử. Mặc kệ là Thanh Đan Cung vẫn là Linh Tiêu Cung, bạt lông hút đều so với bọn hắn đùi thô. Huống chi khởi tranh chấp mấy người vẫn là bình thường khó gặp Trúc Cơ kỳ tiền bối.

“Hừ, ta đạo là ai, nguyên lai là ngươi Hầu mỗ nhân, như thế nào nhanh như vậy thì tốt rồi vết sẹo đã quên đau, quên ở môn phái đại bỉ thượng, bị chúng ta Thanh Đan Cung Kỳ sư tỷ đánh cho ngã nhào lôi đài chuyện?” Chu họ thiếu niên nói trái ý mình tướng ki nói.

“Ngươi, tốt lắm, tiếp theo giới môn phái đại bỉ thượng, tốt nhất đừng làm cho ta gặp được ngươi.” Kim quan thanh niên bị thải đến đau chân, trên mặt tươi cười bị kiềm hãm, ngoan thanh nói.

“Chúng ta Thanh Đan Cung đệ tử phần đông, đến lúc đó tùy tiện người nào sư huynh sư tỷ ra mặt đều có thể thu thập ngươi, ngươi vị tất chống đỡ được mấy tràng.” Chu họ thanh niên khinh thường nói.

“Hầu sư thúc, chúng ta còn muốn không cần ngồi xuống?” Bên cạnh Luyện Khí kỳ đệ tử thật cẩn thận nói.

“Tọa cái rắm, không thấy được nơi này có mấy chỉ ruồi bọ sao?” Kim quan thanh niên giận xích một câu, xoay người liền đi.

Lúc này Lục Tiểu Thiên còn không biết bởi vì hắn bất đắc dĩ hành động kéo đến hai cái Trúc Cơ Kỳ tu sĩ trong lúc đó nổi lên một phen tranh chấp. Hắn đem trao đổi phải tới đại lượng linh thạch, trùng noãn đều thu hồi. Cuối cùng một gốc cây Thanh Đan Cung linh thảo thụ ra sau, kết giới nội đã có các loại hạ phẩm linh thạch hơn năm nghìn khối, thậm chí còn có ngũ khối hiếm thấy trung phẩm linh thạch. So với đại đa số táng gia bại sản hồi môn môn phái nhiệm vụ sở cần phẩm, Lục Tiểu Thiên lúc này không thể nghi ngờ xem như phất nhanh. Trở lại tiểu viện chỗ ở, Lục Tiểu Thiên mừng rỡ cười toe tóe, lần này không ngừng góp nhặt Nguyên Khí Đan sở cần phải tất cả linh thảo, mặt khác thông qua trao đổi đạt được nhất giai, nhị giai, đến tam giai thú linh hoàn đan phương, đại lượng linh thảo mầm móng. Cho dù là mặt sau tiến vào Linh Tiêu Cung, thẳng đến Trúc Cơ Kỳ, cũng không dùng lại là đan dược chuyện tình phát sầu.

Lục Tiểu Thiên nghĩ thầm muốn hay không lợi dụng trên tay linh thảo ở kết giới nội đào tạo một đám đi ra buôn bán, phỏng chừng có thể đạt được càng nhiều linh thạch, bất quá này ý niệm trong đầu chính là mới vừa dâng lên đã bị đánh mất, hôm nay ở phường thị hành động đã khiến cho không ít nhân chú ý, nếu là phê lượng buôn bán môn phái sở cần linh thảo, chỉ sợ rất nhanh sẽ bị hữu tâm nhân nhìn chăm chú thượng. Hiện tại hắn còn chính là Luyện Khí trung kỳ tu vi, nếu là có được thượng vạn khối linh thạch, bảo không chính xác Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đô hội đánh hắn chủ ý. Duy nhất khuyết thiếu đó là một loại sấn thủ linh khí, theo tu vi tăng lên, phía trước đoản kiếm đã không đủ dùng, bất quá tiến vào môn phái sau hẳn là có rất tốt lựa chọn, không cần nóng lòng nhất thời.

Các đại tiên môn tuyển nhận đệ tử có hai ngày thời gian, đi phải sớm cũng không có gì chỗ tốt, vẫn là trước đem kết giới nội một ít linh thảo mầm móng cùng linh thạch sửa sang lại một lần.

“Tử Linh Thảo thế nhưng thăng nhiều như vậy.” Nguyên thần tiến vào đến kết giới nội, Lục Tiểu Thiên một trận cười khổ, kết giới nội Tử Linh Thảo đã trưởng thành đạm tử sắc một mảnh nhỏ, chừng mấy trăm chu. Phía trước ở trong núi mạo hiểm khi, hắn mỗi ngày đều dùng Tụ Khí Đan, trừ bỏ trong kinh mạch có thể cất chứa bộ phận, dư thừa đều tiến nhập kết giới nội. Bởi vì hắn chuẩn bị đại lượng đan dược, hơn nữa thời gian quý giá, cần tùy thời ứng đối đến từ yêu thú cùng mặt khác tu sĩ uy hiếp, hắn cũng không có tiến vào kết giới nội ăn luôn này đó chung quanh phiêu đãng linh khí.

Lúc này kết giới nội linh khí thập phần nồng đậm, thậm chí so với Vọng Nguyệt sơn mạch trung đích còn muốn nùng thượng mấy lần không ngừng. Lục Tiểu Thiên chính là hấp thượng một ngụm, đều cảm thấy được thần thanh khí sảng, này vẫn là này đó linh khí bị vây phập phềnh trạng thái, đại đa số phiêu ở không trung. Chỉ có số ít hội bay tới khu vực cùng linh thảo tiếp xúc, nếu không mọc ra từ Tử Linh Thảo chỉ biết càng nhiều. Tử Linh Thảo đã không có tiếp tục gieo trồng giá trị, Lục Tiểu Thiên đem toàn bộ rút ra đình chỉ gieo trồng. Hắn đã đạt được Luyện Khí trung kỳ sử dụng “Ngưng Khí Đan” đan phương. Hơn nữa lợi dụng này hai ngày đỉnh đầu thượng linh thạch đầy đủ, đạt được tương ứng linh thảo cập bộ phận mầm móng.

Trừ bỏ Tử Linh Thảo ngoại, kết giới lúc này đã chờ sinh trưởng thượng trăm loại linh thảo. Trong đó bộ dạng tối tràn đầy tự nhiên là kia khỏa nhổ trồng vào Xích Băng Tang. Đã có gần nửa trượng cao, màu đỏ tang diệp mọc khả quan. Xích Băng Tang bởi vì độ cao quan hệ, càng dễ dàng tiếp xúc đến không trung phập phềnh linh khí, xem thụ hình lớn nhỏ, ước chừng có hai mươi năm tả hữu.

Thừa dịp có khi trong lúc đó, Lục Tiểu Thiên đối kết giới nội linh thảo tiến hành rồi một phen quản lý. Đem bộ phận tạm thời còn dùng không hơn linh loại trước để đặt đến một bên, dùng hộp ngọc thịnh phóng. Dư thừa một ít linh thảo cũng đúng lúc nhổ. Bận việc sau một lúc. Kết giới nội linh thảo hình thành mấy khối tách ra thảo dược vườn trồng trọt. Cao lớn Xích Băng Tang dưới, vườn trồng trọt trung linh thảo mọc khả quan, Lục Tiểu Thiên trong lòng rất có cảm giác thành tựu. Này đó linh thảo cũng đủ hắn luyện chế rất dài một đoạn thời gian đan dược. Mặt khác một chỗ, còn có đại lượng linh thạch, Lục Tiểu Thiên cũng chia thành bất đồng thuộc tính tách ra để đặt. Suốt tám tiểu đôi linh thạch.