Chương 60: Trúc Cơ tiền bối

“Di, là ngươi, ta nói như thế nào vẫn không có nhìn đến ngươi, còn tưởng rằng ngươi không tới đâu.” Kim quan thanh niên nhìn xem Lục Tiểu Thiên sau di một tiếng nói.

“Vị này tiền bối nói đùa, vãn bối thật vất vả thu thập đủ linh vật, là đó là gia nhập Linh Tiêu Cung, lại sao lại không đến.” Lục Tiểu Thiên nói.

“Hầu sư đệ ngươi nhận thức hắn?” Gầy phụ nhân hỏi.

“Gặp qua một lần, tiểu tử này nhưng thật ra có chút kỳ quái, góp nhặt bó lớn Thanh Đan Cung phải linh thảo lại đều bán đi, gia nhập chúng ta Linh Tiêu Cung, ngươi nói có kỳ quái hay không?” Kim quan thanh niên lặng lẽ một tiếng nói.

“Phải không?” Triệu họ lão giả đột nhiên hai mắt sáng lên, giống như hai đạo kim sắc kiếm quang triều Lục Tiểu Thiên trên người đâm tới.

Lục Tiểu Thiên cả người không được tự nhiên, cảm giác chính mình giống như cả người hành tẩu ở băng thiên tuyết địa, tại đây lão giả ánh mắt dưới, thế nhưng không có chút che dấu đường sống. Song phương tu vi kém nhiều lắm, Lục Tiểu Thiên khởi không được chút lòng phản kháng, chỉ có thể mặc kệ nó.

“Đi đăng ký đi.” Một lúc lâu sau, Triệu họ lão giả thu hồi ánh mắt, mặt không chút thay đổi nói.

“Triệu sư huynh chính là cảm thấy được người này khả nghi?” Bên cạnh bàn duy nhất một gã vẫn không có khai nhắm rượu hắc ải lão giả nói.

“Ân, gần nhất ma đạo số tông rục rịch, cung chủ tam thân ngũ lệnh, muốn chúng ta canh phòng nghiêm ngặt ma đạo gian tế hỗn Linh Tiêu Cung. Hết thảy lai lịch khả nghi người đều phải cẩn thận mới là.” Triệu họ lão giả gật đầu nói.

Hầu họ kim quan thanh niên nhìn lướt qua bên kia linh căn thí nghiệm kết thúc, không khỏi bật cười nói, “Cho dù phái gian tế lại đây, cũng muốn phái cái giống bộ dáng, ít nhất phải có chút thực lực, tiểu tử này thế nhưng linh căn như thế thấp kém, đời này có thể tu luyện đến Luyện Khí đại viên mãn sẽ không sai lầm rồi. Luyện Khí tu sĩ ở Linh Tiêu Cung, ít nhất cũng là mấy vạn chi chúng, cho dù là gian tế, có năng lực trở mình khởi cái gì lãng đến.” Nhìn đến ngọc bàn thượng Lục Tiểu Thiên linh căn biểu hiện trị số mỗi hệ cũng chưa vượt qua mười tám điểm khi, Triệu họ lão giả trên mặt cũng nhịn không được một trận xấu hổ, xem ra chính mình quả thật là nhiều lo lắng.

“Ân, trắc xong rồi, ngươi đi phía trước tiểu viện ngốc đi, chờ cấp tất cả tân tấn đệ tử làm xong thí nghiệm cùng đăng ký, chạy thông suốt biết các ngươi.”

Tạp dịch Luyện Khí tu sĩ nhìn xem Lục Tiểu Thiên thấp kém linh căn sau, ngay cả mí mắt đều lười nâng một lần, loại này tư chất, cho dù may mắn trà trộn vào Linh Tiêu Cung, về sau cũng sẽ không có gì làm. Lục Tiểu Thiên sờ sờ cái mũi, dựa theo đánh tạp tu sĩ chỉ dẫn, theo lầu các chỗ xuống đến dưới lầu tiểu viện. Trong viện đã có hai mươi lăm sáu gã tu sĩ. Lớn tuổi nhất chính là một cái ăn mặc giống viên ngoại lang béo lão nhân, Luyện Khí hậu kỳ tu vi.

Phía trước cùng hắn không hợp nhau Quách Duẫn tựa hồ đụng phải mấy cái người quen, cùng Vọng Nguyệt Thành mặt khác mấy cái gia tộc tu sĩ trò chuyện với nhau thật vui. Quách Duẫn ly khai lầu các, không có ở Trúc Cơ tu sĩ trước mặt cái loại này cảm giác áp bách. Quách Duẫn lại một lần nữa lộ nguyên hình, đối Lục Tiểu Thiên trào phúng nói, “Yêu, ta tưởng là ai phía trước dám đối với ta như vậy kiêu ngạo, bất quá một cái tạp linh căn, không có một hệ linh căn vượt qua mười tám điểm, thật sự là thật đáng buồn.”

“Cái gì, không có gì một hệ vượt qua mười tám điểm tạp linh căn?” Mặt khác mấy cái tu tiên gia tộc xuất thân tu sĩ nghe vậy một trận cười vang.

Lục Tiểu Thiên trong mắt hiện lên một tia tàn khốc, bất quá nơi này cũng không phải tranh dũng đấu ngoan địa phương, tàn khốc chợt lóe mà qua, Lục Tiểu Thiên tựa hồ không có nghe đến Quách Duẫn đang nói cái gì, tự tìm cái góc ngồi xuống.

Sân lý có hơn một nửa là xuất từ Vọng Nguyệt Thành tu tiên gia tộc tu sĩ, chỉ có ít bộ phận là tán tu xuất thân, giống Quách Duẫn người như vậy ở gia tộc tài nguyên dưới sự trợ giúp, so với bình thường tán tu càng dễ dàng đạt được tiên môn nhiệm vụ trung yêu cầu linh vật. Trừ bỏ này đó trước kia tình bạn cố tri nhân tụ tập đến cùng nhau, mặt khác tán tu tốp năm tốp ba tách ra. Song phương phân biệt rõ ràng. Phía trước xích mặt nam tử lúc này cũng làm hoàn đăng ký tiến vào, nhìn thấy Quách Duẫn một bộ vênh váo tự đắc bộ dáng hừ một tiếng, bất quá gặp đối phương nhiều người, lúc này cũng không dựa vào Lục Tiểu Thiên thân cận quá.

Bình thủy tương phùng, Lục Tiểu Thiên tự nhiên cũng không trông cậy vào đối phương cùng chính mình cùng cừu địch khái, thoáng quét chung quanh chúng tu sĩ một cái, liền nhắm mắt đả tọa, hắn tân tấn Luyện Khí sáu tầng không lâu, này hai ngày ăn vào không ít đan dược, kết giới nội càng tràn đầy phập phềnh linh khí. Cần mau chóng đem này đó linh khí luyện hóa, củng cố một lần trước mắt tu vi.

Vận hành một cái chu thiên, nghe được một câu lấy lòng trong lời nói, Lục Tiểu Thiên tâm tư lại là vừa động, không khỏi mở mắt ra đến, chỉ thấy một cái mặc cùng nông hộ không sai biệt lắm, nhìn qua hương thổ hơi thở pha trọng một gã khỏe mạnh thanh niên lấy lòng lấy ra một quả hỏa linh thạch, đệ hướng phía trước cho bọn hắn thí nghiệm linh căn tạp dịch thanh niên tu sĩ, “Vị này đại ca, nho nhỏ ý tứ, không thành kính ý. Có thể hướng đại ca hỏi thăm điểm sự không?”

“Cái gì đại ca, ta nhập môn so với các ngươi sớm, tu vi so với các ngươi đại bộ phận phải cao, ta họ Ngũ, phải kêu Ngũ sư huynh. Một khối hạ phẩm linh thạch, phái xin cơm sao?” Đánh tạp Ngũ họ tu sĩ phụng phịu răn dạy một câu.

Nhất thời gia tộc tu sĩ bên kia một trận ồn ào cười to, trong đó lấy Quách Duẫn cùng một danh lưu họ thanh niên cười đến nhất lợi hại. Khỏe mạnh thanh niên nhất thời vẻ mặt quẫn bách, nguyên bản thiên hắc mặt nhất thời trướng thành gan heo, người này khỏe mạnh thanh niên kêu Bành Đại Dụng, hắn nguyên bản đó là một cái nông dân xuất thân, hi lý hồ đồ bước trên tu tiên lộ, tại Vọng Nguyệt sơn mạch trung trải qua xuất sinh nhập tử, lại đem trên người linh thạch cơ hồ tiêu hao hầu như không còn mới hiểm chi lại thu thập đủ này đó linh vật, trên người cũng chỉ còn lại ít ỏi mấy khối hạ phẩm linh thạch. Mới vừa rồi nhịn đau lấy ra đến một khối, không nghĩ tới còn bị cười nhạo một phen, thật sự là làm cho hắn xấu hổ và giận dữ không thôi, cũng không dám cùng Ngũ họ tu sĩ cải cọ, ủ rũ thối lui đến một bên.

“Vị này Ngũ sư huynh, tại hạ Quách Duẫn, một chút ý thỉnh Ngũ sư huynh nhận lấy.” Quách Duẫn lấy ra mười khối hạ phẩm linh thạch nhét vào khỏe mạnh thanh niên trong tay nói.

“Đâu có, đâu có.” Ngũ họ tu sĩ nhãn tình sáng lên, nghĩ thầm theo gia tộc đi ra nhân chính là không giống nhau, biết quy củ, ra tay cũng là hào phóng. Bất quá này đó linh thạch nhiều nhất cũng phải trả lời mấy vấn đề thôi, thật muốn hắn làm cái gì, hắn là quả quyết sẽ không đi làm.

“Mới vừa rồi ta tiến đến báo danh thời điểm, có bốn vị Trúc Cơ tiền bối ngồi ở kia lầu các bên trong đàm tiếu phong thanh, xin hỏi sư huynh này bốn vị tiền bối là người ra sao, có thể có cái gì hỉ tăng, chúng ta cũng tốt kiêng dè một phần, miễn cho kéo đến các tiền bối mất hứng, phạm vào kiêng kị.” Quách Duẫn bồi cười hỏi, vừa rồi hắn bị kia Triệu lão đầu trách cứ một phen, tuy rằng không dám cải cọ, nhưng lòng còn sợ hãi, bởi vậy mới đúng việc này phá lệ để bụng. Nghe Quách Duẫn như thế vừa hỏi, những người khác đều dựng lên cái lỗ tai. Quách Duẫn muốn hỏi cũng đang là những người khác muốn biết.

Ngũ họ tu sĩ cũng là nhiều lần trải qua thiên tân vạn khổ mới gia nhập Linh Tiêu Cung, nhìn đến trong viện không ít đệ tử vẻ mặt, đối bọn họ ý tưởng như thế nào không biết, đó là Lục Tiểu Thiên cũng dựng lên cái lỗ tai. Ngũ họ tu sĩ cười lạnh một tiếng, ra linh thạch chính là Quách Duẫn, hắn như thế nào sẽ làm những người khác dễ dàng biết được. Vì thế tiến đến Quách Duẫn bên tai nhỏ giọng nói vài câu.

“Đa tạ Ngũ sư huynh nhắc nhở, vô cùng cảm kích.” Quách Duẫn vẻ mặt cảm khái nói.

“Không cần, ngươi ra linh thạch, đối với ngươi đề điểm một hai câu tự nhiên là hẳn là, không giống một cỗ đệ tử keo kiệt vô cùng không nói, còn muốn bạch chiếm tiện nghi, trên đời này khởi có bực này chuyện tốt.” Ngũ họ tu sĩ hừ thanh đem linh thạch thu hồi.