Chương 52: Đục nước béo cò, tới tay

Yêu đan, ở nhất giai, nhị giai yêu thú trung cũng không nhiều gặp, chỉ có nhị giai trung cực kỳ lợi hại, hoặc là tam giai đã ngoài yêu thú, mới có thể thường xuyên xuất hiện yêu đan. Nhưng Pháp Châu không giống nhau. Pháp Châu xuất hiện xác suất vạn trung không một, ở cả tu tiên giới trung, có quan hệ với Pháp Châu ghi lại đều chỉ có liêu liêu mấy đạo nghe đồn.

Tương truyền hiện tại yêu thú đều là viễn cổ thời kì các loại cự thú, đại yêu sinh sản xuống bất đồng chủng tộc. Tuy rằng huyết mạch đã loãng đến có thể xem nhẹ bất kể. Nhưng là khả năng không thôi kỳ diệu thức tỉnh một bộ phận năng lực, ở thể nội hình thành Pháp Châu. Cũng không phải thực lực càng cao yêu thú việt dễ dàng thức tỉnh, Pháp Châu xuất hiện hoàn toàn không có quy luật khả theo. Cũng không nhất định thức tỉnh chính là thập phần lợi hại thiên phú pháp thuật, cũng có thể là thực yếu, bé nhỏ không đáng kể một loại năng lực. Dù sao viễn cổ thời kì, cũng đều không phải là mỗi loại yêu thú đều thập phần lợi hại. Bất quá một khi kế thừa chính là cực kỳ lợi hại pháp thuật, theo thức tỉnh người tu vi tăng lên, thực khả năng có được di sơn đảo hải lớn lao uy năng.

“Thưởng Pháp Châu, thưởng yêu đan!” Lúc này bốn phía tu sĩ trên mặt một trận cuồng nhiệt, hoàn toàn mất đi lý trí trạng thái. Về Pháp Châu truyền thuyết xa xôi mà thần bí, chúng khẩu tương truyền hơn, có người thậm chí cho rằng một khi được đến Pháp Châu liền lập tức có thể tu vi tăng vọt, bay lượn trên chín tầng trời, miểu thị chúng sinh, thành tựu Kim Đan đại đạo. Còn có một ít cô lậu nông cạn tu sĩ thậm chí không biết Pháp Châu là vật gì. Bất quá thấy chung quanh tu sĩ đều một bộ điên cuồng thần sắc, lại vụng về nhân cũng có thể biết kia nhất định là khó lường kỳ trân dị bảo. Mấy ngàn tu sĩ theo bên hồ mãnh liệt xuống tranh đoạt bảo vật, trường hợp chi đồ sộ, làm cho người ta xem thế là đủ rồi.

“Ha ha, ta cướp được, Pháp Châu là của ta.” Một gã thanh niên tu sĩ kỵ thặng một chỉ bạch ưng, tốc độ nhanh nhất, giành trước một bước đem Pháp Châu nắm ở trong tay, mừng như điên rất nhiều, lại đi bắt kia khỏa yêu đan.

“Ngu ngốc.” Lục Tiểu Thiên lạnh lùng nói một câu, lời còn chưa dứt, hơn mười đạo pháp thuật hướng tầng trời thấp bạch ưng đánh đi. Bị các loại pháp thuật đánh trúng bạch ưng cùng thanh niên tu sĩ tương lai phải cập làm gì phòng ngự, liền kêu thảm thiết một tiếng, bị thành đàn pháp thuật oanh thành một đoàn huyết vụ, đại lượng màu trắng ưng vũ từ không trung bay xuống.

Thấy thanh niên tu sĩ chết thảm, Lục Tiểu Thiên cười khổ không thôi, vốn hắn dưới hồ tự nhiên cũng là đối Pháp Châu có chút ý tưởng. Chẳng qua bốn phía tu sĩ đã lâm vào gần như điên cuồng hoàn cảnh, cơ hồ ai cướp được thủ, chỉ cần không thể lập tức thoát ly, sẽ gặp lọt vào bốn phía tán tu vây công. Cho dù là Trúc Cơ tu sĩ, tại đây loại loạn chiến tình huống, cũng không dám nói có thể toàn thân trở ra, phía trước Thủy Tinh Thiềm Thử vậy lợi hại cũng bị vây công chí tử. Lại càng không dùng nói ở đây đều là Luyện Khí tu sĩ.

Hiểu rõ rồi chút điểm đó, Lục Tiểu Thiên nhịn không được lắc đầu, có lẽ có này khỏa Pháp Châu, đủ để gia nhập cái nào môn phái. Chính là bảo vật mặc dù hảo, cũng muốn có mệnh đi lấy. Hắn không tiếp thu là chính mình có bổn sự này có thể ở chúng mắt nhìn trừng tình huống đem Pháp Châu thủ đi. Vì thế Lục Tiểu Thiên lui mà cầu tiến, đem ánh mắt đặt ở trong hồ nước bùn lý bị mọi người trình độ nhất định bỏ qua tán loạn linh thạch, còn có một bộ phận linh vật. Lục Tiểu Thiên hưng phấn liên tiếp thu hoạch hơn mười khối hạ phẩm Thủy Linh Thạch, còn có bốn năm khối Băng Linh Thạch. Thủy Linh Thạch hoàn hảo, hắn ở kết giới nội dự trữ một ít, nhưng băng phong lôi này tam hệ linh thạch đều là thập phần khan hiếm, lưu trữ về sau hẳn là sẽ có dùng.

“Trĩ Ô Khoáng Thạch!” Lục Tiểu Thiên lại đem một khối Cổ Kiếm Tông nhiệm vụ trung yêu cầu khoáng thạch thu vào kết giới. Nghe nói là có thể sử dụng luyện chế pháp khí Trĩ Ô Kiếm, như vậy một tiểu khối cũng giá trị xa xỉ, ít nhất đáng giá mấy trăm linh thạch. Tuy rằng thưởng không đến tốt nhất bảo vật, bất quá có thể lao đến nhiều như vậy béo bở cũng rất không sai lầm rồi, Lục Tiểu Thiên trong lòng đĩnh thấy đủ, cho dù là luyện chế Tụ Khí Đan, cũng muốn không ít thời gian mới có thể tránh đến mấy trăm linh thạch.

“Ân?” Lục Tiểu Thiên bàn tay hướng một khối Thủy Linh Thạch khi, bị mặt khác một bàn tay nhanh chân đến trước, trừng mắt vừa thấy, vẫn là cái người quen, tiến vào Vọng Nguyệt Thành phía trước gặp được cái kia hướng hắn chào hàng tiên thành điều lệ mập mạp hán tử Chu Ấm Hoa, có lẽ là gặp chính mình tu vi so với hắn cao rất nhiều, Chu Ấm Hoa bắt được linh thạch sau, trơn trượt lập tức xoay người theo trong đám người chui được địa phương khác, thậm chí cũng chưa có thể nhận ra hắn đến.

Lục Tiểu Thiên ách nhiên thất tiếu, này mập mạp thật đúng là gian hoạt, thân thể như vậy béo, tu vi lại không cao, còn có thể đám đông mãnh liệt đoạt bảo trong đại quân chui tới chui lui, cũng là một loại bổn sự. Một khối hạ phẩm linh thạch, không có nghiêm trọng xung đột, Lục Tiểu Thiên cũng lười so đo. Xem ra trừ bỏ cướp đoạt yêu đan cùng Pháp Châu cuồng nhiệt tu sĩ ngoại, cũng không thiếu hắn như vậy có tự mình hiểu lấy, cúi đầu tìm ưu đãi nhân.

Lúc này đáy hồ đã lan tràn một cỗ cực kỳ mãnh liệt mùi máu tươi, không biết có bao nhiêu tu sĩ vì tranh đoạt yêu đan cùng Pháp Châu toi mạng. Lục Tiểu Thiên cố gắng tránh đi tranh đấu lốc xoáy. Nếu không lấy hắn tu vi, bị cuốn vào đi vào cũng sẽ phi thường nguy hiểm. Chính là lúc này hắn rất cẩn thận, có đôi khi tình thế phát triển cũng cá nhân có thể khống chế. Một gã thần tình dữ tợn hung lệ hán tử nhảy nhót dựng lên, ôm đồm ở không trung Pháp Châu. Bất quá rất nhanh, lại có hơn mười đạo phong nhận bắn nhanh qua. Kia chỉ cầm lấy Pháp Châu thủ khoảnh khắc trong lúc đó bị tận gốc tước đoạn.

“A, tay của ta!” Hung lệ hán tử kêu thảm thiết một tiếng, nhưng lúc này căn bản không có nhân để ý tới hắn này tranh đoạt trung sự thất bại ấy, mặt khác vài tên tu sĩ phấn đấu quên mình muốn đem Pháp Châu thưởng ở trong tay, nhưng ngay sau đó lại là mấy chục đạo pháp thuật oanh lại đây. Mấy người cổ co rụt lại, không cam lòng tạm thời lui trở về. Khắp nơi đều có thi thể, tàn chi đoạn tí, có lẽ là chết đi nhân nhiều lắm, trong thời gian ngắn, thế nhưng không ai tiếp được cụt tay, thế cho nên cụt tay dừng ở bùn lầy trung.

“Pháp Châu đi nơi nào ?”

“Ai đoạt đi rồi Pháp Châu, giao ra đây, nếu không lão tử diệt ngươi cả nhà!” Bốn phía một trận hống loạn.

“Pháp Châu!” Lục Tiểu Thiên nhất thời hô hấp bị kiềm hãm, có tâm tài hoa hoa không ra, không nghĩ tới chính mình không có tranh đoạt ý tưởng, Pháp Châu ngược lại tới rồi xúc tua có thể đụng địa phương. Cách đó không xa tu sĩ bởi vì Pháp Châu ngắn ngủi biến mất làm ầm ĩ thành một mảnh, đằng đằng sát khí. Phú quý hiểm trung cầu, không đi tranh là bởi vì là vứt bỏ tánh mạng xác xuất rất cao, nhưng này cũng không ý nghĩa hắn không nghĩ được đến bảo vật. Lục Tiểu Thiên bản tâm nhất hoành, nếu đưa đến trước mắt, nếu không phải đó là ngốc tử, ở tu tiên giới hỗn, nào có một chút phiêu lưu cũng không mạo. Vì thế hắn không cần nghĩ ngợi, dùng nhanh nhất tốc độ bắt lấy kia cụt tay trong tay Pháp Châu, đem ở này đưa đến kết giới nội.

“Mẹ nó, Pháp Châu không thấy, là người nào quy tôn tử ẩn nấp rồi, mau mau giao ra đây!” Nhìn không tới Pháp Châu tu sĩ vừa tức vừa vội, tranh đoạt nửa ngày, nguyên khí tiêu hao hơn phân nửa, vì bổ sung tiêu hao, linh thạch cũng dùng đi không ít, hiện tại bỗng nhiên phát hiện tranh đoạt bảo vật thế nhưng ly kỳ biến mất.

“Nhất định là người nào vương bát đản đem Pháp Châu thu vào túi trữ vật trung, tìm, một đám tìm cũng muốn đem Pháp Châu tìm ra.” Không ít người hổn hển quát.

“Liêu gia chủ, Hồ gia chủ, xem ra có người đã chiếm được bảo vật, chính là không biết người này là ai, chúng ta bận việc mấy ngày, há có thể tay không mà về? Nơi đây tán tu nhân số phần đông, chỉ bằng chúng ta trong đó một cỗ thế lực, chỉ sợ ai đều không thể đem này đó tán tu áp đảo, không ngại chúng ta liên hợp lại, đối tất cả tiến hồ, thậm chí ở bên hồ mấy cái thông đạo tiến hành phong tỏa, lật xem tất cả túi trữ vật, đem Pháp Châu tìm ra, sau đó lại bán đấu giá chia đều, như thế nào?” Trường Mi lão quái lau đem trên mặt nước bùn, nhìn qua có chút chật vật, hắn một cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, bình thường xưa nay không đem người khác để vào mắt, chẳng sợ chống lại chết đi Phi Bằng lão tẩu cũng không sợ, không nghĩ tới tại đây trong hồ tranh đoạt bảo vật đem chính mình biến thành như thế chật vật không nói, thế nhưng còn không thu hoạch được gì, Trường Mi lão quái tự nhiên sẽ không cam tâm.