Chương 59: Quách gia thiếu chủ

Các đại tiên môn tuyển nhận đệ tử danh ngạch hữu hạn, chỉ có chính là hơn mười người, tương đối với Vọng Nguyệt Thành lúc này đã chờ ủng tễ nhiều đạt hơn mười vạn các nơi tán tu, không thể nghi ngờ xem như ít phải đáng thương.

“Tránh ra, tránh ra, chúng ta Âu Dương gia đại thiếu gia hôm nay muốn gia nhập Linh Tiêu Cung.” Không ít còn chưa hoàn thành nhiệm vụ tán tu, tuy rằng tạm thời nhập không được tiên môn, bất quá này cũng không ảnh hưởng bọn họ đối tiên môn thật là tốt kì cùng hứng thú. Chỉnh điều ngã tư đường cơ hồ chật ních nhân, nếu không phải úy với tiên môn làm việc điểm Trúc Cơ tiền bối, e sợ cho chọc giận đối phương, lúc này có thể cất chứa mấy nghìn người quảng trường chỉ sợ cũng muốn bị tễ phải chật như nêm cối.

“Xem, kia không phải Âu Dương gia tộc thiếu chủ sao, hắn gia nhập Cổ Kiếm Tông, Cổ Kiếm Tông chính là công nhận bài danh thứ nhất tiên môn, về sau tiền đồ tất nhiên vô lượng.”

“Oa, kia một đôi huynh đệ thế nhưng đồng thời gia nhập Thanh Đan Cung. Thật sự là tiên duyên sâu nột.” Bốn phía nhân vẻ mặt hâm mộ nghị luận.

Lục Tiểu Thiên sờ sờ cái mũi, vốn hắn gia nhập Thanh Đan Cung linh thảo còn kém vài loại, liền đưa tay lý linh thảo nhất nhất bán. Chính là không nghĩ tới trở về thế nhưng luyện chế ra cực phẩm Tụ Khí Đan, dựa vào này thủ đoạn luyện đan bổn sự, gia nhập Thanh Đan Cung là có thể miễn đi một bộ phận linh thảo số định mức. Chính là muốn lại một lần nữa dùng linh loại thúc ra một đám linh thảo đến, đã không phải một ngày chi công. Này tu tiên cũng chú ý tiên duyên, xem ra hắn cùng với này Thanh Đan Cung là kém chút duyên phận, không thể cưỡng cầu. Trước sau đã có hai gã đệ tử tiến nhập Linh Tiêu Cung, Lục Tiểu Thiên bán ra vài bước, theo trong đám người đi ra. Bất quá lúc này đã có một đội nhân mãnh liệt đem lưỡng sườn đám người đẩy ra.

“Tránh ra, tránh ra, chúng ta Quách gia thiếu chủ hiện tại muốn đi Linh Tiêu Cung, bái Linh Tiêu Cung tiền bối vi sư, các ngươi tán tu, đừng cản đường.” Hai gã Luyện Khí hậu kỳ, bốn gã Luyện Khí trung kỳ tu sĩ đem lưỡng sườn tán tu thô lỗ đẩy ra, lộ ra chính giữa một gã sắc mặt di động bạch, lược hiển hết sức lông bông Quách gia thiếu chủ.

“Ngươi tiểu tử này sao lại thế này? Đều nói tránh ra, ngươi như thế nào còn đứng ở phía trước.” Một gã Luyện Khí hậu kỳ trung niên tu sĩ gặp Lục Tiểu Thiên thế nhưng chưa làm cho tới một bên, nhướng mày, liền muốn lên tiến đến đẩy ra Lục Tiểu Thiên.

“Nơi này là Vọng Nguyệt Thành, làm Linh Tiêu Cung tuyển nhận đệ tử địa phương, khó không thành ngươi phải ở trong này động thủ, không biết Vọng Nguyệt Thành quy củ sao?”

Lục Tiểu Thiên mí mắt nâng cũng chưa nâng một lần, lạnh lùng nói, nếu là ở bình thường, mặc kệ là ở bên trong thành, vẫn là ngoài thành, hắn đối Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tất nhiên hội nhường nhịn vài phần. Bất quá hiện tại hắn cũng muốn gia nhập Linh Tiêu Cung, về sau liền có tiên môn đệ tử thân phận, lại càng không dùng tại Vọng Nguyệt Thành hỗn, tự nhiên sẽ không dùng để ý đối phương tu vi có phải hay không so với hắn cao hơn một hai tầng.

“Nói cho cùng, cái gì ngoạn ý, Quách gia thiếu chủ gia nhập Linh Tiêu Cung, ngươi chó chân kiêu ngạo cái gì?” Một cái sắc mặt đỏ đậm, toàn thân phiếm một cỗ tửu khí chính là tráng kiện nam tử bước đi đến, bên hông lộ vẻ một chỉ bạch ngọc bàn tửu hồ, thế nhưng cũng là Luyện Khí hậu kỳ tu vi. Vẻ mặt khinh thường lướt qua này nhóm người, vỗ vỗ Lục Tiểu Thiên bả vai nói, “Vị này huynh đệ, đi, chúng ta cùng nhau tiến Linh Tiêu Cung.”

“Ngươi như thế nào biết ta muốn gia nhập Linh Tiêu Cung?” Lục Tiểu Thiên ngạc nhiên nói.

“Ngày hôm qua ngươi duyên phố buôn bán Thanh Đan Cung linh thảo, mặt khác góp nhặt vài loại Linh Tiêu Cung linh thảo. Vừa vặn lại đụng tới ngươi ở trong này, ngươi tự nhiên là muốn gia nhập Linh Tiêu Cung.” Xích mặt nam tử thấp giọng lặng lẽ cười nói. Gặp Lục Tiểu Thiên hai người cũng là muốn gia nhập tiên môn, Luyện Khí hậu kỳ trung niên hán tử ngữ khí bị kiềm hãm, biết dọa bọn họ không được, hơn nữa đối phương về sau liền có tiên môn bối cảnh, cũng không phải là hắn một giới tán tu kéo đến khởi. Ý thức được điểm ấy sau, trung niên hán tử lập tức im miệng không nói, nhắm lại miệng.

“Hừ, có gì đặc biệt hơn người, về sau vào Linh Tiêu Cung, cho các ngươi biết bổn thiếu gia lợi hại.” Quách gia thiếu chủ tay áo vung lên, lãnh nghiêm mặt đem vài tên hỗ trợ ném vào tiêu pha, lướt qua Lục Tiểu Thiên hai người, dẫn đầu đi vào Linh Tiêu Cung tuyển nhận đệ tử phòng làm việc.

Từng tiên môn ở quảng trường mặt khác một bên đều có một chỗ chiếm số mẫu tiểu viện, viện trước là một cái tiểu lầu các. Lầu các bên trong ngồi ngay ngắn nước cờ danh tuổi không được tu sĩ. Có vài tên thiêm trà đảo thủy, cấp báo danh đệ tử thí nghiệm linh căn đệ tử là Luyện Khí tu vi. Bất quá quay chung quanh lầu các kia trương bàn gỗ ngồi bốn người lại ngưng như sơn nhạc. Ngẫu nhiên lơ đãng trong lúc đó tiết lộ đi ra một tia hơi thở làm cho người ta kinh hãi đảm chiến. Trúc Cơ Kỳ tu sĩ thế nhưng như vậy lợi hại, riêng là hơi thở liền làm cho hắn một cái Luyện Khí sáu tầng tu sĩ tâm sinh không thể kháng cự cảm giác.

“Gặp qua các vị tiền bối, tại hạ Quách Duẫn, hoàn thành Linh Tiêu Cung tiên môn nhiệm vụ, riêng tiến đến báo danh.” Quách gia thiếu chủ thu hồi trên mặt kiêu căng thần sắc, theo thang lầu chỗ đi lên cổ màu sinh hương các cách, hướng vài vị Trúc Cơ Kỳ tu sĩ xoay người hành lễ nói.

“Tuổi còn trẻ, liền như thế rêu rao, không biết thu liễm, cho dù gia nhập Linh Tiêu Cung, về sau cũng khó có làm.” Ngồi ở thượng thủ một gã hai hàng lông mày như kiếm, vẻ mặt nghiêm khắc lão giả lạnh giọng nói.

Quách Duẫn sắc mặt vi bạch, ngay cả trước kia tại Vọng Nguyệt Thành hoành hành ngang ngược, không đem người bình thường xem ở trong mắt, bất quá trước mắt chính là Linh Tiêu Cung Trúc Cơ Kỳ tiền bối, cho dù trong lòng nếu không xóa, cũng không dám biểu hiện ra ngoài chút, nếu không đắc tội Trúc Cơ tiền bối, kiếm củi ba năm thiêu một giờ không nói, muốn làm không tốt còn có thể có tánh mạng chi ưu.

“Cút một bên đi, giao nộp linh vật, đăng ký tạo sách!” Nghiêm khắc lão giả quát lên. Quách Duẫn không còn có Quách gia lớn nhỏ uy phong, vâng vâng liền thối lui đến một bên, đem linh vật theo túi trữ vật trung lấy ra, nhất nhất giao cho hai gã tạp dịch Luyện Khí đệ tử, sau đó lại làm linh căn thí nghiệm.

“Triệu sư huynh làm gì như thế nào tức giận, một cái mới nhập môn đệ tử, cũng không nên sợ hãi người ta.” Bên cạnh một vị nhìn qua bốn mươi dư tuổi trung niên gầy phụ nhân, tư sắc bình thường, bất quá khí chất ung dung, cười yếu ớt một tiếng nói.

“Triệu sư huynh chính là chúng ta Linh Tiêu Cung có tiếng nghiêm khắc, tiểu tử này còn trẻ càn rỡ, phạm ở Triệu sư huynh trong tay, còn có thể rơi vào hảo.” Mặt khác một gã kim quán ngân bào thanh niên lặng lẽ một tiếng nói.

“Ta này cũng là vì hắn hảo, tuổi còn trẻ, liền như thế cuồng vọng, lại không vài phần bổn sự. Về sau ở Linh Tiêu Cung nội chỉ sợ hội nửa bước khó đi sự tiểu, ra cung môn, chỉ sợ không dùng được vài ngày sẽ phơi thây hoang dã.” Triệu họ lão giả lắc đầu nói.

Lục Tiểu Thiên đi ở mặt sau, vừa vặn nghe được Triệu họ lão giả trong lời nói, nhất thời trong lòng giật mình, xem ra hắn suy đoán phải quả nhiên đúng vậy, cho dù là tu tiên tông môn, cũng đều không phải là thái bình vô sự.

“Lục Tiểu Thiên gặp qua các vị tiền bối.” Thoáng kinh ngạc, Lục Tiểu Thiên vội vàng hành lễ, đang ngồi bốn gã trò chuyện với nhau thật vui, cũng không nửa phần co quắp cảm giác, hẳn là đều là Trúc Cơ Kỳ cao nhân. Bởi vì một cái Luyện Khí tu sĩ là không thể cùng mấy cái Trúc Cơ Kỳ ngang hàng luận giao. Tuy rằng nhìn qua mấy người tuổi quái dị, bất quá Trúc Cơ cao nhân thọ nguyên đã đạt tới gần ba trăm năm tả hữu. Đã không thể đơn giản theo bên ngoài phán đoán này tuổi, bất quá cùng kia Quách Duẫn, xưng hô tiền bối tóm lại là không có sai.