Chương 1: Đại La Thánh Địa (1)

Keng!

Keng!

Keng!

Trung Châu Thánh Địa.

Đại La Tiên Cung.

Theo từng trận chuông vang, vạn vật yên ắng.

Nơi này thác nước tựa như ngân hà, Núi Đồi Nhật Nguyệt, lộ rõ khí phái tiên gia, từ xa nhìn lại, có từng ngọn núi, tán phát ra tia sáng kỳ dị.

Có cung vàng điện ngọc, có linh khí phi phàm, có cây cầu bằng cầu vồng nổi lên bốn phía, có tiên hạc vờn quanh , khiến cho người ta nhìn mà không xuể .

“Các vị sư đệ muội, nơi này chính là Đại La Tiên Kiều phái ta, vô luận là nội môn đệ tử, hay là ngoại môn đệ tử, mỗi ngày sáng sớm giờ Mẹo đều phải qua Tiên Kiều, đi đến Đại La Cung nghe trưởng lão hoặc những sư huynh khác giảng bài, các ngươi nhất định phải nhớ, cũng chớ có quên, nếu như không có những nguyên nhân khác, không đi nghe giảng đọc kinh sáng, thì sẽ phải chịu phạt.”

Bên trên Đại La Tiên Kiều, một đệ tử trẻ tuổi tầm hai mươi, dẫn theo mấy trăm người chậm rãi xuất hiện.

“Chúng ta biết rồi, đa tạ sư huynh giải thích.”

Mọi người rối rít mở miệng, thành kính vô cùng, cùng lúc đó, bọn họ cũng bước lên Tiên Kiều.

Đứng ở trên Tiên Kiều, cúi nhìn sang, mây trắng Tiên Hạc, dãy núi nhấp nhô, thỉnh thoảng còn có thể thấy có người khống chế phi kiếm mà qua, khiến cho người hâm mộ và mê mẩn.

Mấy trăm đệ tử mới vô ngó dáo dác, hết nhìn đông tới nhìn tây, ngay trong bọn họ có người thậm chí là vương triều quý tộc, hoặc là xuất thân Tu Tiên thế gia, nhưng ở trong Đại La thánh địa, những bình dân cùng hoàng tử này không có khác nhau chút nào.

Tiên Môn, chí cao vô thượng.

“Các vị sư đệ muội, nơi này chính là một trăm lẻ tám tiên đỉnh, nơi này là nơi một trăm lẻ tám vị sư huynh chân truyền của Tông ta cư ngụ, mỗi một vị đều là nhân vật nổi tiếng của Tu Tiên giới, hơn nữa mỗi một tòa tiên đỉnh, đều ý nghĩa bất đồng, thí dụ như nói ngọn núi này, Cung Vàng Điện Ngọc ba nghìn dặm, là phủ đệ của Kim Quang sư huynh xếp hạng thứ mười trong tông môn chúng ta!”

“Ngọn núi này, tiên hạc qua lại khắp nơi, là chỗ ở của Thanh Hạc sư huynh hạng thứ tám.”

“Ngọn núi này tử khí đông lai ba nghìn dặm, chính là phủ đệ của Tử Vân sư tỷ xếp hàng thứ hai.”

Sư huynh tiếp đón trẻ tuổi, đang dần dần giới thiệu những đỉnh núi chân truyền này, đồng thời trong mắt cũng lộ ra vẻ hâm mộ cùng trông đợi.

Cho đến khi đi xong Tiên Kiều, trong đám người xuất hiện một giọng nói.

“Sư huynh, sư huynh, đỉnh núi của đệ tử chân truyền đệ nhất ở nơi nào vậy? Vì sao không có nhìn thấy?”

Có đệ tử thật tò mò, giới thiệu nhiều đỉnh núi như vậy, từ thứ mười nói tới thứ hai, nhưng hết lần này tới lần khác lại không có nói tới thứ nhất.

Thốt ra lời này, chúng đệ tử cũng rối rít định thần lại.

Đúng vậy nha, nói nhiều đỉnh núi như vậy, lại duy chỉ có không có nói số một, điều này thì rất kỳ quái, cổ kim xưa nay, đứng đầu bảng đều nặng hết sức nặng, bất cứ chuyện gì đều có cao thấp, hạng nhất dĩ nhiên là điểm tất cả mọi người chú ý.

“Ta quả thật từng nghe nói qua, Đại La thánh địa, Đại chưởng môn thứ ba mươi hai từng nói, văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhất, người tu tiên, hẳn là tu luyện ra cảnh giới tâm lặng như nước, nếu như tranh cường háo thắng, sẽ sản sinh chấp niệm, cho nên Đại La thánh địa không có cách nói thứ nhất này.”

Có đệ tử mở miệng, nói ra nguyên do.

Sư huynh tiếp đón gật đầu một cái, sau đó mở miệng nói: “Vị tiểu sư đệ này nói không sai, Đại La thánh địa đích xác không có đỉnh núi thứ nhất, nhưng nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, qua mấy ngày, đỉnh núi thứ nhất khả năng liền phải xuất hiện.”

Hắn nói như vậy, đưa tới mọi người cực độ hiếu kỳ.

“Sư huynh đây là ý gì?”

“Chẳng lẽ Đại La thánh địa xuất hiện cái thế kỳ tài?”

“Nghe đồn Tử Vân sư tỷ, lúc sinh ra đời liền tử khí đông lai ba nghìn dặm, đưa tới dị tượng phi phàm, được khen là là tuyệt thế tiên nhân của Đạo Môn ta đầu thai chuyển thế, cũng không cách nào trở thành Đại La đệ nhất, thế nào đột nhiên, lại nhiều thêm đỉnh núi thứ nhất?”

Chúng đệ tử thật tò mò.

Dù sao tiếng xưng hô thứ nhất này quá phi phàm.

Ngẫm lại xem, ở bên trong phàm tục, hoàng quyền tranh đấu, chém giết vô số, thậm chí vì cướp lấy hoàng quyền, giết anh giết cha, chẳng phải là vì đệ nhất sao.

Nơi này là Đại La thánh địa, là Tiên Môn chí cao vô thượng, đệ tử từ nơi này đi ra, bất kỳ một vị, ở bên trong phàm tục, kém đi nữa cũng có thể trở thành chư hầu một phương.

Có thể ở loại địa phương này lăn lộn ra thành tích, đã coi như là rồng phượng trong loài người, nếu là có thể thành đệ nhất, vậy nên mạnh bao nhiêu chứ?

Mọi người hiếu kỳ, thậm chí có người lộ ra vẻ không tin.

“Ba năm trước đây, chưởng giáo phái ta, du lịch hồng trần, cùng với chưởng giáo thánh địa khác, cùng gặp một vị thiên tài tuyệt thế, chúng chưởng giáo gọi hắn là Kỳ Lân Tử, tông chủ Thiên Cơ Tông càng là tiên đoán, người này sẽ là Tiên Đạo thiên tài đệ nhất nhân trong một trăm ngàn năm qua, cho nên chưởng giáo vượt mọi khó khăn, thu vị thiên tài hiếm có trên đời này làm Quan Môn Đại Đệ Tử, hơn nữa có tin tức đáng tin, nếu như không ra ngoài dự liệu, mấy ngày nay, chưởng giáo sẽ đánh phá môn quy, lập người sư huynh kia thành đại sư huynh, thành lập đệ nhất phong.”