Chương 3: Người Này Chỉ Nên Có Ở Trên Trời (1)

Cây phong đầy trời vào giờ phút này lã chã chấn động, nhìn thoáng qua, lá đỏ phiêu tán, cảnh tượng xinh đẹp không thể tưởng tượng nổi.

Một tên tuyệt thế thiếu niên chậm rãi đi ra, thân cao tám thước, mặc trường bào thêu chữ Thanh Vân Bạch Nhật, phong thần anh tuấn, khí chất vô song.

Thiếu niên như trích tiên vậy, tựa như trong bức họa đi ra.

Hắn quá phi phàm, nếu như nói tướng mạo, thế giới Tiên Hiệp, người anh tuấn không biết bao nhiêu, nhưng phi phàm nhất là, cũng không phải là tướng mạo, mà là khí chất, một loại khí chất không nói ra được.

Vừa ra sân, liền hấp dẫn vô số ánh mắt, hết thảy tất cả, ở trước mặt hắn, phảng phất đều trở nên ảm đạm.

Lá đỏ đầy trời trên Hồng Phong rơi vãi xuống, loại cảnh đẹp này, khiến cho người say mê, nhưng sự xuất hiện của hắn , khiến cho cảnh đẹp như vậy thất sắc.

Tất cả mọi người ngây dại.

Bao gồm đệ tử mới nhập môn, từng người phảng phất như thất thần mà nhìn hắn.

Đây quá giống như tiên nhân.

Không nhiễm một tia khói lửa nhân gian, nhất là một đôi mắt, như tinh không mênh mông.

Đứng ở dưới một gốc cây đỏ, tuyệt thế thiếu niên, hồ lô phỉ thúy ngọc tím trong tay, như nho sinh tiêu sái nhân gian, mùi rượu không say lòng người, đã để cho người tự say.

Mọi người yên lặng, thất thần mà nhìn, chờ khi lấy lại tinh thần, trong lòng không khỏi chung nhau hiện lên một câu thi từ.

Người này vốn chỉ trên trời, nhưng vì sao lại xuống trần làm chi.

Có lẽ, hắn chính là tiên nhân đi, chẳng qua chỉ là đi tới nhân gian du lịch thôi.

Nếu như nói, trước kia dị tượng hắn đột phá cảnh giới làm người ta rung động.

Như thế bây giờ sự xuất hiện của hắn, kinh diễm hết thảy trên thế gian, thậm chí để cho người không khỏi sinh ra một loại ảo giác.

Người như hắn, giống Trích Tiên, tức Tiên nhân bị trục xuất xuống trần, nếu không đưa tới dị tượng như vậy, lại lộ ra không bình thường.

Thời khắc này, dưới Hồng Phong, không có thét chói tai, không có nghẹn ngào, hết thảy hết thảy, đều lộ ra vô cùng an tĩnh, không ai dám lớn tiếng phá hư cảnh đẹp như vậy, tất cả mọi người đều là lẳng lặng nhìn hết thảy các thứ này.

Lẳng lặng nhìn chăm chú vị Trích Tiên nhân này.

Trên Hồng Phong, Lục Trường Sinh đứng ở dưới cây phong, lẳng lặng ngắm nhìn phương xa.

Khí chất của hắn quá phi phàm, cho dù là ngẩn người ra như vậy, đều mang tới cho người ta một loại cao thâm khó dò không nói được, phảng phất đang tự ngẫm về đại đạo, tuyệt hơn chính là, chung quanh có ánh sáng vô danh đang lưu động, Âm Dương Chi Khí vờn quanh, mang tới cho người ta một loại cảm giác ngộ đạo.

Nhưng mà chỉ có một mình Lục Trường Sinh biết, hết thảy các thứ này. . . . Đều là giả tưởng.

Không sai, đều là giả tưởng.

Ba năm trước đây, chính mình còn là một gã nhân viên chào hàng thành thành thật thật, mỗi ngày vì cuộc sống mà bôn ba, nhưng mà ngay tại ba năm trước đây, trong một buổi đêm gió táp mưa sa, chính mình xuyên việt rồi.

Xuyên qua đến cái thế giới Tiên Hiệp bát ngát vô biên này.

Vốn tưởng rằng lại là cái loại mở đầu phế vật từ hôn, nhưng không từng nghĩ đến chính là, chính mình tướng mạo phi phàm, khí chất vô song, thay lời khác mà nói chính là, giá trị mị lực của chính mình khả năng max cấp.

Mọi cử động cùng người khác bất đồng, cho dù là đứng ở nơi đó không nói câu nào, đều sẽ khiến người ta sinh ra một loại ảo giác như mình rất cao thâm huyền bí.

Ngay lúc đó.

Lục Trường Sinh cảm giác nhân sinh của mình cũng sẽ không bình thường, chỉ với cái gương mặt này, mình cũng tuyệt đối là một thiên tài trong thiên tài.

Rất nhanh nội dung cốt truyện như Lục Trường Sinh phỏng đoán giống nhau như đúc.

Vẻn vẹn chỉ là ngày thứ nhất khi vừa xuyên qua, liền bắt gặp bảy tám thần bí nhân, tự xưng là cái gì mà tông môn chưởng giáo, Thái thượng trưởng lão.

Đại khái ý tứ chính là muốn thu chính mình làm đồ đệ.

Cuối cùng ở bên dưới tám người kịch liệt tranh đấu, tự mình lựa chọn bái nhập Đại La thánh địa, rồi sau đó liền đi theo Đại La chưởng giáo, đi tới Đại La Tiên Cung, bắt đầu Tu Tiên.

Hết thảy các thứ này đều dường như hướng về chiều huớng tốt mà phát triển, nhưng mà bi kịch tới có chút quá nhanh.

Đi tới Đại La Tiên Cung, chính mình vô cùng lo lắng muốn Tu Tiên, sư tôn của mình, cũng chính là Đại La chưởng giáo cũng không keo kiệt chút nào, trực tiếp xuất ra tâm pháp Đại La mạnh nhất cho mình tìm hiểu, sau đó tường tận chỉ dạy mình Tu Tiên từng li từng tí.

Nhưng đổi lại kết quả chính là, chính mình dĩ nhiên không học được.

Vị sư tôn này của chính mình, càng là xuất ra vô số thiên tài địa bảo, vì chính mình phạt mao tẩy tủy, bồi nguyên cố bổn, nhưng dù là như vậy, mình cũng như cũ phá vỡ kỷ lục của Đại La thánh địa.

Thời gian ba năm hoàn thành Luyện Khí, vinh quang trở thành một tên [ Luyện Khí Tu Sĩ ].

Thế giới Tiên Hiệp, cảnh giới giữa các tu sĩ, chia làm Luyện Khí, Trúc Cơ, Kết Đan, Kim Đan, Kết Anh, Nguyên Anh, Hóa Thần, Phân Thần, Hợp Thể, Độ Kiếp, Đại Thừa, mười một đại cảnh, mỗi cái cảnh giới lại cặn kẽ phân chia sơ trung hậu đại viên mãn bốn cái cảnh giới nhỏ.

Mà chính mình, mượn vô số thiên tài địa bảo phạt mao tẩy tủy, bồi nguyên cố bổn, hao phí thời gian ba năm, mới vừa đột phá tới Luyện Khí sơ kỳ.

Nhưng để cho Lục Trường Sinh hộc máu là, chính mình chẳng qua chỉ là đột phá đến Luyện Khí sơ kỳ, kết quả lại dẫn tới dị tượng kinh khủng như vậy.