Chương 3: Giai Nhân Thệ, Người Mới Tới

Thời gian như nước, thoáng một cái lại là ba độ xuân thu.

Vân Bá Chân trong thôn đã làm Phu Tử ba năm , rất được người trong thôn kính ngưỡng, lại thêm Vân Bá Chân kỳ nhân khiêm tốn hữu lễ, đối đãi người bình thản, càng ở trong ba năm dạy dỗ hai vị tú tài, đây cũng là chuyện vui trong thôn mấy chục năm cũng chưa từng có, cũng vì vậy thôn trưởng gặp người liền khen ngợi Vân Bá Chân học vấn rất cao.

Vân Bá Chân dựng ở trong phòng bếp, đang cầm lấy cây quạt quạt lò lửa, nồng đậm mùi thuốc theo nhiệt khí từ nắp bình thuốc trên lò lửa trong khe hở tràn ra. Ba năm này , Trương thị bệnh đã là một ngày nghiêm trọng hơn một ngày, Vân Bá Chân nhiều lần mang Trương thị chạy tới đại thành tìm kiếm danh y để trị lành Trương thị bệnh trầm kha, trong đó sở hữu đại phu sau khi xem cũng không thể ra sức. Trương thị nhìn trượng phu mệt nhọc bôn ba trong lòng không đành lòng, lại nghe nhiều vị đại phu nói như thế liền cảm thấy vô vọng rồi, không muốn cưỡng cầu, lại thấy Vân Bá Chân mấy năm qua cũng đã thêm rất nhiều tóc bạc, hắn là nam tử vốn tránh xa nhà bếp, cũng không từng nấu bếp lại mỗi ngày xuất nhập phòng bếp, trong lòng vừa cảm động lại là khổ sở, sau nữa không muốn tìm y, chỉ muốn cùng trượng phu nhiều tâm sự chút ít năm tháng. Vân Bá Chân nhiều lần khuyên giải không có kết quả, chỉ có thể trơ mắt nhìn thê tử một ngày tiều tụy hơn một ngày, trong lòng càng bi thống.

Một ngày kia, Vân Bá Chân cùng ngày thường bình thường làm Trương thị sắc chén thuốc tốt bổ dưỡng bưng cho Trương thị, Trương thị không tự vừa ho mấy tiếng, ho đến Vân Bá Chân ruột gan đứt thành từng khúc, nước mắt chảy đầy mặt. Vân Bá Chân không muốn Trương thị thấy nàng chật vật, lấy tay áo che mặt lau nước mắt bên đem dược thổi nguội. Trương thị nhìn thấy Vân Bá Chân như vậy thể thiếp, vừa nghĩ chính mình hôm nay đã là người nửa đường Hoàng Tuyền, vẫn nước mắt chảy xuống, đầu tựa vào Vân Bá Chân đầu vai, nức nở nói ” Vân lang, đã lâu như vậy thật sự là khổ ngươi rồi, thiếp không có gì hồi báo.”

“Nói nhiều như vậy lời nói làm gì? Vợ chồng vốn làm một thể. , đem thuốc uống sao! Đợi thêm chút nữa sẽ nguội.”

Trương thị uống non nửa chén liền cũng uống không vào nữa, Vân Bá Chân cũng không cách nào, chỉ đành phải tùy nàng.

“Vân lang, ta có chút lời nói muốn cùng ngươi nói, ngươi mà lẳng lặng nghe.”

“Ân.”

“Vân lang, ta biết bệnh ta đây tốt không được rồi, ngươi biết không? Ba năm qua là ta trong cuộc đời hạnh phúc vui vẻ nhất , có thể mỗi ngày cùng ngươi làm bạn, cùng ngươi hiểu nhau ở ba năm trước đây là xa không thể chạm như vậy, nhưng mà hiện tại ta cũng có, ta rất thỏa mãn, nhưng duy nhất một việc làm ta tiếc nuối cùng đau hận chính là ta đây bất tranh khí thân thể, ta và ngươi lập gia đình gần bảy năm rồi, mà ta đến nay không thể cho ngươi thêm một đứa con. . .”

“Nương tử, chớ nói, đừng nói nữa.” Vân Bá Chân nghẹn ngào nói.

Trương thị lấy tay che miệng Vân Bá Chân , ý bảo Vân Bá Chân đừng nói, hai người đều là lệ rơi đầy mặt.

“Ngươi hãy nghe ta nói, chúng ta Vân gia từ Đại Tống khai quốc tới nay dùng văn phụ tá quân thượng, ba trăm năm , nhiều lần chìm nổi, đợi truyền tới phu quân trên tay cũng chỉ có phu quân một người . Mà ta làm Vân gia tức phụ, bảy năm , chưa từng sinh hạ con cháu, thật sự có thẹn với liệt tổ liệt tông, có thẹn cho ngươi. Ta vốn muốn ngươi tái giá một phòng thiếp thất, để kéo dài hương khói, sao ngươi mấy lần cự tuyệt. . .” Nói đến chỗ này, Trương thị lại là nước mắt rơi như mưa.

“Vân lang, thục nếu là đi, cũng chỉ còn dư lại ngươi một người lẻ loi hiu quạnh, thục trong lòng thật sự không đành lòng ngươi một người cô tịch. Thục như đi ngươi hãy tái giá, như vậy cũng là có người có thể làm bạn ngươi cả đời, liền làm cho nàng thay thế thục cùng ngươi làm bạn cuộc đời này.”

“Chớ nói, đừng nói nữa, ngươi nhất định sẽ khá hơn, chúng ta sẽ về Kinh Thành, chúng ta trở về tìm đại phu tốt nhất, nhất định sẽ tốt, nhất định sẽ tốt. . .” Vân Bá Chân không được nghẹn ngào địa hô.

“Vân lang, Vân lang. . . Nếu ta đi ngươi cần thiết như ta nói, kéo dài hương khói, như nếu không ta như thế nào không làm … thất vọng tổ tiên ở dưới cửu tuyền , ta chết cũng không có thể nhắm mắt. . .” Trương thị nói lời này thanh âm nhỏ dần.

“Vân lang, ngươi có thể ôm ta hay không, ta cảm thấy có chút mệt mỏi “, Trương thị lời nói lúc này là thanh âm đã nhỏ nhất, buông xuống không thể nghe thấy. Vân Bá Chân chỉ cảm thấy nước mắt giống như hồng thủy vỡ đê , trong lòng bi thống vạn phần, đầu óc trống rỗng, chẳng qua là ôm thật chặt Trương thị.

Vân Bá Chân ôm Trương thị cho đến mặt trời lặn. Trời chiều xuyên thấu qua cửa sổ nhỏ hẹp , ở trên Trương thị mặt tái nhợt bị lây một mảnh huyết hồng.”A a a. . .” Trong thôn truyền đến một đạo bi thương tiếng la, người nghe thấy đều thảm thiết, người trong thôn nghe được hô to đều đoán ra bảy tám phần. Trong thôn người xưa nay liền biết Trương thị thân thể kém nhiều bệnh, lại thêm Vân Bá Chân từng mấy lần mang theo Trương thị đi tới trong thành tìm y, người trong thôn hôm qua đi thăm đã nhìn Trương thị vạn phần uể oải, sợ là ngày giờ không nhiều, hôm nay nghe tiếng la, đều buông việc trong tay hướng trong nhà Vân Bá Chân đi tới.

Hàng xóm người vội vã chạy tới Vân gia, chỉ thấy Vân Bá Chân một người ôm Trương thị, đầy mặt nước mắt, vẻ mặt dại ra, người bên cạnh tiến lên kéo cũng là kéo không nhúc nhích, chỉ đành phải làm thôi.

Xuân đi xuân tới, lại là vài lần luân hồi, lúc này cách thời gian Trương thị qua đời đã ba năm có thừa. Vân Bá Chân tự học đường trở về ngồi thẳng trong đại sảnh, ngồi bên cạnh một phụ nhân khoảng bốn mươi đang lải nhải. Vân Bá Chân chỉ nghe phụ nhân kia nói chuyện, cũng không từng lộ ra thần sắc, người ngồi thẳng không nói, mắt vô biểu tình.

Phụ nhân kia thấy Vân Bá Chân hồi lâu không biểu lộ thái độ, liền vừa khuyên: “Vân Phu Tử, Thục muội tử đã qua đời hơn ba năm rồi, Thục muội tử trước khi đi tìm ta nói ở nàng sau khi đi vô luận như thế nào đều giúp nàng một chuyện, ta khi đó cũng là không muốn, cũng biết các ngươi luôn luôn tình thâm, chuyện như vậy cũng không dễ nói ra khỏi miệng, chẳng qua là nhìn Thục muội tử khóc hết nước mắt, thật sự không đành lòng lúc này mới đáp ứng!”

“Lưu tẩu, chuyện này vẫn là để sau rồi nói!” Vân Bá Chân đáp.

“Đây cũng là không được, ngày đó ta là chính miệng đáp ứng Thục muội tử , ta cũng biết chuyện này quả thật làm khó dễ ngươi, ngươi đối với Thục muội tử đó là mối tình thắm thiết, người trong thôn này ai không hiểu được? Thục muội tử đối với tính tình của ngươi lại càng thông thấu, như thế nào lại không biết ngươi sẽ kéo dài thời gian? Chẳng qua là ngươi không biết ban đầu Thục muội tử là như vậy đáng thương, tự mình cũng như vậy còn kết thúc nghĩ tới nếu nàng đi sau này ngươi một người cơ khổ, bảo ta vô luận như thế nào đều sẽ giúp ngươi xem xét một cô nương trong sạch , còn nói ngươi nhất định không muốn, muốn ta nhiều tới mấy lần, mấy tháng qua ta cũng vậy cách mấy ngày liền tới một lần, Vân Phu Tử, Thục muội tử như vậy vì ngươi suy nghĩ khó có thể ngươi liền không hiểu sao?” Lưu tẩu vừa nói vừa cầm lấy ống tay áo lau nước mắt, bên trên Vân Bá Chân cũng là hốc mắt, chóp mũi hồng không thể nữa hồng.

“Vân Phu Tử, ngươi hôm nay đã là ba mươi, đổi cho ngươi nhóm người đọc sách trong mắt chính là qua mà trung niên, nhưng là ngay cả con nối dõi cũng không có, nếu là ngày sau thật chặt đứt hương khói trong nhà, ngươi để Thục muội tử như thế nào đối mặt tổ tiên? Dưới cửu tuyền như thế nào có thể nhắm mắt? Ngươi khó có thể muốn Thục muội tử ngày sau thanh minh, trung nguyên ngay cả người tế bái cũng không có? Muốn Thục muội tử khổ tâm cứ như vậy uổng phí rồi?” Lưu tẩu thấy được cảnh này, từ trên cái băng ghế đứng lên, càng nói càng kích động, ngay cả nước mắt trên mặt cũng chẳng quan tâm lau đi .

“Chuyện này phải làm phiền Lưu tẩu giúp ta bận việc sao!” Vân Bá Chân lại nghĩ tới hình ảnh Trương thị trước khi chết làm lòng người vỡ vụn còn có Trương thị từng đối với mình nói, vừa nhịn không được lệ rơi đầy mặt, do dự hồi lâu chỉ đành phải đồng ý.

Lưu tẩu nghe vậy trong lòng cũng là vui mừng, sờ sờ trong ngực Trương thị đưa vòng ngọc, nghĩ tới coi như là đem chuyện Thục muội tử giao phó hoàn thành một nửa, cũng coi như không làm … thất vọng Thục muội tử, liền lau một chút nước mắt nói “Nếu Vân Phu Tử nói như vậy, ta đây phải .” Xoay người liền muốn bước ra cửa.

“Lưu tẩu chậm.” Trong hốc mắt vẫn hàm chứa nước mắt Vân Bá Chân xoay người vào trong phòng, đợi đi ra ngoài liền đem một cái túi tiền giao cho Lưu tẩu, sau đó liền con một người ngơ ngác ngồi ngay ngắn ở đại sảnh, Lưu tẩu thấy vậy cũng liền rời đi.

Hai ngày sau Lưu tẩu chạy tới Vân Bá Chân trong nhà, nói: “Vân Phu Tử, hôn sự này bản thân ta là tìm một cái cọc, chỉ sợ ngươi không hài lòng lắm.”

“Ngươi nói đi!” Thật ra thì Vân Bá Chân cũng chưa từng nghĩ quá nhiều, tự Trương thị về phía sau Vân Bá Chân liền đối với chuyện nam nữ nhìn càng thêm phai nhạt, chỉ là muốn Trương thị trước khi đi trước nói, nội tâm vẫn bất an.

“Vân Phu Tử, cô nương này vô cùng tốt, mười dặm tám thôn cũng là nổi danh hiền lành hiếu thuận, chẳng qua là đáng thương một cô nương tốt như vậy trên mặt có hai đạo vết đao. Thật ra thì cô nương này vốn tên gọi Liễu Lục Chi, là người thôn bên cạnh, từ nhỏ gia cảnh nghèo khó, Lục Chi cha mẹ liền đem nàng bán vào nhà phú hộ Cừu viên ngoại trong thành, cung làm hoán rửa nha đầu, nha đầu này cũng là vận khí tốt lại bị tuyển đi cho Cừu viên ngoại nhị nữ nhi đương thiếp thân nha đầu, cũng theo Nhị tiểu thư học nhận thức rất nhiều chữ, cùng Phu Tử ngươi cũng coi như có chút duyên phận.” Lưu tẩu nói đến đây liền trêu ghẹo nói.

Vân Bá Chân nghe nói ngay cả vẻ mặt cũng chưa từng biến một chút, Lưu tẩu thấy vậy cũng không thấy được lúng túng, tiện đà nói: “Vân Phu Tử, Lục Chi tuy là từ nhỏ đã bị bán vào Cừu phủ nhưng vô cùng chú ý trong nhà, mỗi tháng được tiền tiêu hàng tháng phần lớn cũng gửi về nhà, lúc này mới khiến cho Liễu gia cuộc sống sống khá giả chút ít, những năm gần đây Liễu gia cũng là chứa khá hơn chút ngân lượng bản ý đem Lục Chi cho chuộc tới người một nhà vốn tưởng rằng ngày thật tốt sẽ phải tới, nhưng chưa từng nghĩ ông trời già thật sự không chiếu cố, Cừu phủ Tam công tử một ngày thấy Lục Chi liền nổi lên toan tính, lên tiếng đùa giỡn, sau đó lại muốn dâng Lục Chi làm thiếp.” Lưu tẩu vừa nói vừa cầm lấy chén trà uống một hớp lớn nước.

“Ai, nếu ta nói nếu là bình thường cậu ấm, tựa như Lục Chi như vậy nha đầu như làm thiếp coi như là leo lên cành cây cao rồi, chỉ bất quá vị Tam công tử này trong ngày thường bất học vô thuật, lừa nam bá nữ, hảo sắc như mệnh, hết lần này tới lần khác lại có Lão tổ mẫu che chở, Cừu viên ngoại cũng là quản không được. Lục Chi cũng là trẻ tuổi không hiểu chuyện, thấy sửng sốt cự tuyệt không được, bất lực, cầm trâm gài tóc ngạnh sanh sanh ở trên mặt rạch hai vết máu. Tam công tử thấy Lục Chi làm vậy cùng cũng không còn hăng hái, chuyện này liền liền bỏ qua .” Lưu tẩu nói đến đây lúc không quên đem ánh mắt liếc mấy lần Vân Bá Chân, thấy cũng chỉ là nghe tới Lục Chi rạch mặt cùng lúc này mới hơi chút động hạ khóe miệng, Lưu tẩu cảm thấy sợ là muốn thành rồi, cũng trong lòng không khỏi đắc ý, tiện đà lại nói “Vốn là Tam công tử không dây dưa Lục Chi rồi, nhưng trời giết Cừu viên ngoại là không vui, cảm thấy Lục Chi làm vậy tương đương là còn hầu hạ Nhị tiểu thư tất có tổn hại mặt tiền cửa hàng, muốn đánh phát Lục Chi đi làm sai vặt, nghĩ Nhị tiểu thư cũng là người lương thiện, vừa cảm thấy Lục Chi hầu hạ nhiều năm như vậy bao nhiêu cũng có chút tình cảm, không đành lòng Lục Chi rơi vào như vậy kết quả, liền lặng lẽ cầm chút ít tiền bạc cho Lục Chi anh trai và chị dâu, kiếm đủ tiền đem Lục Chi chuộc về.” Vừa nói vừa phối hợp rót chén nước.

“Vân Phu Tử, Lục Chi là cô nương thanh bạch, tuy nói trong nhà cho hắn đã nói mấy cửa hôn sự, đều thất bại, thứ nhất nhà gái vừa lòng, nhưng nhà trai vừa nghe cô nương rạch mặt cùng vừa không muốn, cũng có nhà trai nguyện ý , nhưng Lục Chi nhãn giới cao, cảm thấy nhà trai chữ nghĩa cũng không thức một cái, liền cự tuyệt, cho nên chịu đựng cho tới bây giờ hôm nay cũng là mười chín tuổi gái lỡ thì rồi, mắt thấy sẽ phải hai mươi rồi, người một nhà gấp đến độ khó lường, nhưng không lay chuyển được nàng, cũng chỉ chịu vậy thôi.”

Lưu tẩu thấy mình nói hơn nửa ngày Vân Bá Chân hẳn là ngay cả tỏ thái độ cũng không có, mới vừa rồi còn cảm thấy hi vọng, lúc này lại cảm thấy hi vọng xa vời , cũng không kinh dùng sức lôi khăn trong tay, lại vội vàng nói “Vân Phu Tử a! Muốn ta nói Lục Chi tuy nói trên mặt nhiều mấy vết sẹo, khắc cũng không tính là quá khó nhìn, lại là một liệt nữ. . .” Lưu tẩu một người thao thao bất tuyệt, chỉ đem Lục Chi khen tới trên trời hiếm có, cho đến mặt trời lặn phía tây, Vân Bá Chân mới từ trong miệng nhớ lại câu “Chuyện này vậy làm phiền Lưu tẩu rồi!”

Lưu tẩu nghe được mấy chữ này liền cảm thấy là tiên âm bình thường, thật to hít vào một hơi, bưng lên chỗ ngồi nước liền tưới đi xuống, sợ Vân Bá Chân vừa đổi ý, vội nói “Được! Ta đây đi!” Lời còn chưa dứt, người đã đến ngoài cửa.

Vân Bá Chân nhìn Lưu tẩu rời đi, lại nghĩ tới Trương thị, bỗng nhiên vừa cảm giác trong lòng phiền muộn vạn phần, xoay người lấy một bầu rượu ra đến ngoài cửa, nhìn trời chiều dần dần ẩn vào trong núi, mây tía tản đi.