Chương 6: Trẻ Nhỏ Làm Quen Kỳ Hoàng Thuật

Mấy người đã ăn sớm một chút, Vân Mộc Dương khẩn cấp la hét muốn tới học đường. Lục Chi hai vợ chồng liền thu thập đồ vật này nọ dẫn theo Chung Kiếm, Vân Mộc Dương hướng học đường trong thôn mà đi.

Một nhóm mấy người đi không lâu liền đến trong thôn học đường, trên đường gặp mấy vị bản thôn thôn dân, Lục Chi vợ chồng còn không nói chuyện Vân Mộc Dương đã hô lên thúc thúc bá bá, những thôn dân kia vốn thích tiểu hài này, hôm nay thấy hắn muốn đi học đường rồi, cũng không khỏi mừng rỡ, nói mấy câu tán dương miễn cưỡng ngữ điệu. Vân Mộc Dương cũng cực kỳ vui vẻ, đến trước cửa học đường, chỉ bất quá tới lẻ tẻ mấy người, cũng là thôn dân hàng xóm, bởi vì đường xa lại sợ muộn, đối với Phu Tử bất kính, liền đến sớm chút ít. Lục Chi vợ chồng cùng mọi người nhất nhất lên tiếng chào hỏi, chỉ chốc lát sau liền bắt chuyện lên, bên cạnh mấy tiểu hài tử đã sớm đánh cho thành một mảnh, đùa bất diệt nhạc hồ, phảng phất hồi lâu không gặp lại bạn tốt, nếu như mấy con chim sẻ líu ríu ầm ĩ không ngừng.

Chỉ chốc lát sau, Vân Mộc Dương liền biết rõ hai người kia là cách vách Lâm Thủy thôn một đôi đường huynh đệ, một người hơi thấp tên là Trương Cẩm Hảo, mặc dù vóc dáng thấp chút ít lại là ca ca, người còn lại tên là Trương Cẩm Thiện.

Mấy người đợi không lâu, liền lục tục lại có người đến, trước cửa học đường trên đất trống đã đầy ấp người, trong đó có hai mươi mấy vị sáu đến mười hai tuổi tiểu hài tử đi theo riêng mình đại nhân phía sau. Trên đất trống mọi người cũng không nóng nảy, tiểu hài tử lại là gấp đến độ không chịu nổi, nghĩ là sắp tiến học đường cho nên lộ ra vẻ cực kỳ hưng phấn.

“Chi nha. . .” Một tiếng truyền đến, người trò chuyện đều ngừng miệng, đứa trẻ kia thấy vậy, tất cả cũng chớ có lên tiếng. Chỉ thấy trong cửa đi ra ngoài một vị lão giả hơn bảy mươi, đầu đầy tóc trắng, mặt mũi hòa ái, hai mắt hữu thần. Những người lớn thấy rối rít chắp tay, miệng nói “Trương lão tiên sinh tốt.” Trên sân tiểu hài tử cũng là theo dạng họa hồ lô, vốn là trong nhà đã sớm dạy mười mấy lần, cho nên cũng không lộ vẻ trúc trắc. Lão nhân kia thấy vậy, cũng gật đầu hồi lễ, vừa cùng mọi người nói mấy câu nói, liền dẫn một đám tiểu hài tử vào học đường, làm lễ bái sư đi.

Đợi sau khi lễ bái sư kết thúc đã là buổi trưa, mọi người dặn dò mấy câu nhà mình hài tử liền cũng trở về.

“Dương nhi, ngươi ở chỗ Phu Tử nơi này cần phải hảo hảo học, nhiều nghe Phu Tử mà nói, tôn kính Phu Tử, hữu ái đồng song, không hiểu sẽ phải hỏi Phu Tử, nhớ kỹ biết thì nói biết, không biết thì nói không biết, học tập cần thiết một biết nửa hiểu, nghe rõ ràng chưa?” Lục Chi sắc mặt trịnh trọng, rất có ân cần dạy bảo xu thế.

“A ba, a nương, hài nhi rõ rồi, hài nhi sẽ làm gương tốt cho đệ đệ, sau này còn tốt hiếu kính các ngươi.” Lục Chi hai vợ chồng nghe, vốn là mặt nghiêm túc cũng lộ ra mấy phần nụ cười

Cho đến ban đêm, mặt trời xuống núi, Lục Chi ôm Chung Kiếm ở cửa nhà tới tới lui lui đi, “Cũng lúc này rồi, Dương nhi làm sao vẫn chưa trở về? Thường ngày liền đi chơi cũng là cùng chúng ta chào hỏi, mà chơi cũng là một hồi sẽ trở về, làm sao nay ngày thứ nhất tới học đường liền đem trong nhà quy củ cũng đã quên đâu?”

“Hài tử mẹ hắn, nếu không ta đi tìm xem?”

“Vẫn là không được, chờ một chút.”

“Ta nói đi tìm ngươi không để cho, trong lòng lại vội vả như vậy, ta nói ngươi làm sao?”

“Ta. . . Nói ngươi cũng không hiểu.” Lục Chi trên mặt càng gấp gáp.

“Cũng thế. . . Bất kể ngươi nói thế nào, ta còn là tự đi tìm tìm.” Chung An vừa nói liền đi, chỉ là vừa đi không tới mười mấy bước, liền thấy cách đó không xa tiểu hài giơ lên cái bọc nhỏ hướng nhà mình phương hướng chạy tới, Chung An vừa nhìn không phải nhà mình hài tử sao? Lập tức hưng phấn mà hô, “Dương nhi, ngươi coi chừng một chút, chạy chậm chút.” Vừa nói vừa hướng nhà mình hô, “Hài tử mẹ hắn, Dương nhi trở về. Vân Mộc Dương vừa thấy cha mình, liền cũng thở hồng hộc ngừng lại. Chung An thấy con chạy trốn thở hổn hển, liền bước nhanh đi tới, một tay ôm lấy Vân Mộc Dương, cười ha ha, “Ai u, ngươi cuối cùng trở về, làm mẹ ngươi lo lắng.” Liền ôm Vân Mộc Dương hướng trong nhà đi.

Phụ tử hai người vừa đến cửa nhà, liền thấy Lục Chi từ trong phòng đi ra ngoài, quơ lấy bên cạnh phòng ốc một cành trúc thật nhỏ, Lục Chi một tay kéo Vân Mộc Dương ôm ở trong ngực Chung An, kéo lên cành trúc nhỏ liền là cho vài roi, Chung An vừa thấy cũng là mắt choáng váng, khi nào gặp qua nhà mình nương tử như vậy ngoan lệ, thấy Lục Chi đánh Vân Mộc Dương vài roi Chung An lúc này mới kịp phản ứng, một cánh tay ôm Vân Mộc Dương, Lục Chi trên tay roi liền quất vào trên người Chung An, Lục Chi thấy Chung An ôm Vân Mộc Dương, cũng là khóc nói, “Ngươi buông hắn xuống, để ta cho hắn nhớ lâu một chút.”

“Hài tử mẹ hắn, ngươi nghe Dương nhi lời nói, vì cái gì hắn hôm nay trễ như thế trở về ngươi đánh cũng không muộn a! Đừng dọa hắn a!”

Lục Chi nghe cũng cảm thấy có lý, trong mắt chứa đựng nước mắt, trong tay vẫn là cầm lấy roi. Chung An để Vân Mộc Dương xuống, chỉ thấy Vân Mộc Dương trên tay đã là có mấy đạo vết đỏ, hốc mắt đỏ bừng, cắn môi chịu đựng nước mắt. Lục Chi vừa thấy cũng là lòng chua xót, hơi trì hoãn trì hoãn giọng nói, “Ngươi nói, ngươi hôm nay làm sao trễ như thế trở về? Ngươi không biết mọi người ở nhà lo lắng sao? Ta trước kia không dạy qua ngươi sao?”

“A nương, hài nhi biết sai lầm rồi, sau này cũng không dám nữa.” Vân Mộc Dương cắn môi, chóp mũi đỏ mang theo rất nhỏ khóc nức nở nói.

Lục Chi nghe Vân Mộc Dương nhận sai nước mắt vừa chảy xuống, cũng là mới vừa rồi quả thật quá kích động rồi, liền lại hỏi, “Ngươi nói, làm sao trễ như thế trở về? Nếu nói không ra căn nguyên, ta cũng vẫn phải đánh ngươi.”

“A nương, ta hôm nay ở chổ Phu Tử học nhận thức dược liệu, mẹ vừa đến cuối mùa thu sẽ ho khan, ta nghĩ trị lành cho mẹ, Phu Tử lại là đại phu, ta liền cầu Phu Tử dạy ta, Phu Tử nói nếu hôm nay ta có thể đem mười mấy vị dược tài biện nhận ra hắn sẽ dạy ta, lúc này mới chậm trễ.” Vân Mộc Dương cố nén nước mắt, đứt quãng nói.

Lục Chi vừa nghe nước mắt liền như hồng thủy vỡ đê, vội ôm qua Vân Mộc Dương, ôm thật chặt nói, “Thật xin lỗi, mẹ trách lầm ngươi. . .”

Vân Mộc Dương cũng là rốt cục không nhịn được, nước mắt tràn mi ra, bên cạnh Chung An nghe cũng thấy lỗ mũi đau xót, mượn cớ đi vào nhà nhìn Chung Kiếm.

Lục Chi ôm Vân Mộc Dương khóc hồi lâu mới buông tay ra, Vân Mộc Dương lấy bàn tay nhỏ bé lau Lục Chi khóe mắt chưa khô nước mắt, nói ” Mẹ, ngươi dạy ta đàn ông có nước mắt không dễ rơi, ngươi tại sao khóc không phải là muốn vi nhân sư biểu sao? Để cho Dương nhi cũng khóc hồi lâu.”

“Ngu ngốc Dương nhi, đều nói là đàn ông rồi, mẹ là nữ tử sao! Tự nhiên không có thể cùng ngươi tiểu nam tử hán nói cùng làm một. Trước kia mẹ chỉ dạy ngươi đàn ông có nước mắt không dễ rơi, hôm nay mẹ cho ngươi biết câu tiếp theo ‘chẳng qua là chưa tới chỗ thương tâm’, cho nên ngươi cũng không có dễ dàng rơi nước mắt a!”

“Dương nhi, hôm nay là mẹ quá vọng động rồi, cũng là lỗi của mẹ, ngươi tha thứ ta có được hay không!”

“Tốt, ta tha thứ mẹ rồi, thật ra thì Dương nhi cũng có sai, không nên trễ như vậy trở về vừa không nói cho cha mẹ, mẹ cũng muốn tha thứ ta.”

“Tốt Dương nhi, mẹ cũng tha thứ ngươi. Đợi lát nữa sau khi cơm nước xong cho phụ thân cùng mẹ kể hôm nay chuyện gì xảy ra a!” Vừa nói Lục Chi liền nắm tay Vân Mộc Dương vào trong phòng.

Sau buổi cơm tối, Vân Mộc Dương liền cùng Lục Chi vợ chồng nói chuyện đã xảy ra. Thì ra hôm nay vốn dĩ các vị học sinh đến học đường ngày thứ nhất, Phu Tử cố ý thi kiểm tra bọn họ, liền ra mấy câu « Tam Tự kinh » , học đường trừ mấy vị số tuổi lớn chút đáp đúng, còn có Vân Mộc Dương cũng đáp đúng, một cái sáu tuổi tiểu hài tử liền thuộc mấy câu Tam Tự kinh, vốn dĩ điều này cũng không tính là ly kỳ, chẳng qua là tiếp theo Trương lão phu tử vừa ra mấy câu trong Luận Ngữ, hỏi thăm ‘Mình sở không muốn, vật thi vu nhân’ là ý gì? Lúc này cũng chỉ có hai đứa trẻ hoàn toàn đem câu giải thích một lần, trong đó liền có sáu tuổi Vân Mộc Dương, người còn lại củng đã là mười một tuổi. Điều này làm cho Trương lão phu tử càng kinh ngạc, nếu ở trong huyện thành quận phủ cũng không ly kỳ, chẳng qua là chưa từng nghĩ ở nơi này thâm sơn cùng cốc cũng có nhỏ như vậy trẻ nhỏ, cho nên đối với Vân Mộc Dương cực kỳ khác biệt đối đãi, mà hỏi ra mẹ hắn chính là họ Liễu tên Lục Chi, chỉ cảm thấy cùng đứa nhỏ này càng hữu duyên, liền muốn đợi chờ cơ hội thích hợp thu đứa nhỏ này làm đồ đệ, dạy nó học tập kỳ hoàng thuật. Trương lão phu tử cũng không nghĩ tới vừa xuống học, Vân Mộc Dương liền đã chạy tới muốn hướng hắn học tập y thuật, liền động tâm tư nói trước khảo nghiệm hắn một phen, mới có mới vừa rồi một màn kia. Lục Chi vợ chồng nghe Vân Mộc Dương lời nói, cũng là cao hứng không thôi, Lục Chi cũng trên mặt vẻ thẹn. Vân Mộc Dương sau khi nói xong, Lục Chi liền vào trong phòng, từ một cái rương dặm lấy ra một cái bao màu đen, Lục Chi đem bố trí giải khai lộ ra một cái màu đen rương nhỏ. Cái rương nhỏ Vân Mộc Dương lại là gặp qua, chẳng qua là Lục Chi bảo hắn không có cho phép không được chạm vào, Vân Mộc Dương vốn là người vô cùng hiếu kỳ, mấy lần muốn mở ra rương nhỏ nhưng cũng là không dám, nhịn hồi lâu, hôm nay thấy mẫu thân lấy ra, cũng là trơ mắt nhìn cái rương nhỏ này. Lục Chi đem rương gỗ nhỏ mở ra lấy ra một quyển sách nhỏ chỉ có mấy tờ dày, đưa cho Vân Mộc Dương.

“Dương nhi, bản sách nhỏ là nhà chúng ta nhiều đời lưu truyền xuống, ngươi nhất định phải hảo hảo thu về.” Lục Chi trong lời nói thật là trịnh trọng.

“A nương, đây là cái gì nha? Thật sao ngay cả văn bản cũng không có!” Vân Mộc Dương cầm lấy sách nhỏ, lật tới lật lui, chu miệng nhỏ nhắn nói.

“Dương nhi, đây là một quyển sách chúng ta gia truyền ba trăm năm, cha ngươi không thích đọc sách, cho nên hắn cũng lười nhìn.” Vừa nói liền khuỷu tay đụng một chút Chung An, Chung An cũng đi theo nói rõ “Phải” liền không có hạ văn.

“Bản sách nhỏ là tổ tiên truyền xuống, vốn dĩ tổ tiên từng nói nhà của chúng ta bé trai từng người đến tám tuổi nhận được một ngàn chữ hiểu chút chuyện, liền muốn học cái Dưỡng Thân kinh này sáu năm, nếu là sáu năm sau không có đầu mối gì có thể không hề để ý nó nữa, nhưng mà nhất định phải đem quyển sách này cùng quy củ này truyền xuống. Vốn dĩ ta cũng là muốn đợi ngươi tám tuổi rồi hãy nói, chẳng qua là ngươi mặc dù sáu tuổi nhưng cũng học gần một ngàn chữ, ta đã đem ta nhận được lời giao cho ngươi, ngươi nếu như hiểu chuyện, cho nên a nương trước hết đem bản sách cho ngươi, nhưng mà bản sách nhỏ này ngươi phải đến tám tuổi mới có thể đọc, hơn nữa không thể cho trừ ngươi ở ngoài bất luận kẻ nào nhìn, biết không?” Thật ra thì ban đầu Vân Bá Chân cũng chưa từng nói nhất định tám tuổi mới có thể nhìn, chỉ nói đến tám tuổi liền gọi hài tử đem sách này quen thuộc, đem quy củ truyền xuống, chẳng qua là Lục Chi cảm thấy trượng phu nói như vậy hẳn là có đạo lý, cho nên mới như vậy dặn dò.

“Ân, phụ thân có thể nhìn sao? Mẹ có thể nhìn sao? Đệ đệ sao?” Vân Mộc Dương ngẩng đầu nhìn Liễu Lục Chi hỏi.

“Chờ đệ đệ nhận được một ngàn chữ rồi hãy nói, chính là ngươi cha cùng ta cũng không thể nhìn.”

“Nhưng là đây không phải là của cha đấy sao?” Vân Mộc Dương lời này vừa ra Lục Chi nhất thời im lặng, vẫn là Chung An nói, “Cha đã không phải là tám tuổi, không thể nhìn lại.”

“Nga, Dương nhi biết rồi.” Hai vợ chồng người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Vội nói, “Dương nhi, mau đi nghỉ ngơi sao! Ngày mai ngươi còn muốn đi Phu Tử nơi đó đâu rồi, đi đi!”

Vân Mộc Dương ôm sách nhỏ, ứng thanh “Ân, ta đây phải đi”, liền như một làn khói vào một căn phòng khác.