Chương 10: Đêm Mưa Trong Núi Vừa Nghe Đạo

Vân Mộc Dương thầy trò hai người tới trong núi nhà cũ, sắc trời đã tối, vừa nổi lên mưa phùn như mao, mưa dầm liên tục.

“Sư phụ, nơi này thậm chí có củi mộc cỏ khô, còn có vài món áo tơi, hai cái nồi, chẳng lẽ nơi này có người ở sao?” Vân Mộc Dương thu thập giường gỗ, lại trên đó đắp lên chút ít cỏ khô.

“Cũng không phải, đây là vi sư năm ngoái chuẩn bị, năm ngoái giữa mùa hạ ta tới nơi này tìm dược chuẩn bị, nhà gỗ này vốn là tầm thường thợ săn trong núi săn thú ở lại, chính là sư phụ đã từng ở chỗ này ở tạm, thường xuyên thêm chút củi mộc cỏ khô, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, cũng dễ dàng ở nơi này nghỉ đêm. Ngươi đem đồ vật để xuống, điểm ít lửa, xua đi ẩm thấp.” Trương lão vẻ mặt hòa ái, chậm rãi nói.

“Dạ.” Vân Mộc Dương vừa nói liền cầm củi nhấc lên nồi, mất có chút ít thời gian mới đem hỏa điểm lên, khói dầy đặc nổi lên bốn phía, sặc đến hai người ho khan. Vân Mộc Dương một bên quạt khói dầy đặc, một bên đem hong khô quần áo, củi, thảo đặt ở bên cạnh lửa hong khô. Gần nửa canh giờ sau mới đem mọi chuyện hoàn thành, vừa bận rộn đem nồi nấu cơm, món ăn cũng là có sẵn, hái rau dại dã cô, làm thành súp cũng là cực đẹp vị.

Sau buổi cơm tối, Trương lão cùng Vân Mộc Dương lại nói chút ít chuyện, kiểm tra công khóa sau đó nghỉ ngơi. Vân Mộc Dương ngủ ở trên hai chiếc ghế dài, nhìn lò lửa ngẩn người, hồi lâu ngủ không được, thứ nhất là bởi vì đến vùng đất mới, thứ hai nhớ tới sư phụ gặp gỡ, liền từ trên ghế ngồi ngồi dậy, vừa tu tập lên bản « Dưỡng Thân kinh » . « Dưỡng Thân kinh » đã luyện đến tờ thứ hai, hơn hai năm qua Vân Mộc Dương luyện này « Dưỡng Thân kinh » được rất nhiều chỗ tốt, trong ngày thường sự chịu đựng tốt hơn, khí tức chạy dài, chính là hôm nay lung mang rất nhiều đồ vật này nọ cũng không thấy mệt nhọc. Vân Mộc Dương mặc dù không biết cái này, nhưng vẫn là một khi có rãnh rỗi sẽ an tâm tu tập « Dưỡng Thân kinh » .

Mưa xuân liên tục, rơi xuống đại địa, trơn bóng vạn vật thương sinh, chợt có sấm mùa xuân vang lên, giống như ngày xuân tán ca.

Vân Mộc Dương hai mắt khép hờ, trong đầu đem trên tờ thứ hai đồ văn nhất nhất hồi tưởng, sau đó liền tâm chuyên tâm, ngưng thần khoanh chân, ngũ tâm triều thiên, hai tay kết liên hoa ấn, đặt mi tâm, tự mi tâm chậm rãi xuống cho đến đan điền. Vân Mộc Dương giống như ở trong hư vô, chỉ cảm thấy vạn vật đều hóa hư vô, chỉ có lam sắc quang điểm từ trong mưa xuân quanh co mà đến, số lượng nhiều vượt xa trong thôn có thể sánh bằng. Điểm điểm tinh quang tự quanh thân huyệt khiếu da thịt mà vào, như bình thời vừa tụ làm một cổ hơi thở, dần dần dung nhập vào trong thân thể vốn là tồn tại dòng suối nhỏ chảy bên trong, dòng suối nhỏ cũng như trước đi khắp toàn thân, vừa hồi tới đan điền, như thế không ngừng tuần hoàn bảy lần.

“Xuy lạp. . .” Một tiếng như vải vóc tan vỡ, từ đan điền chảy ra dòng suối nhỏ tựa như phá tan chướng ngại, mở rộng lòng sông, Vân Mộc Dương cảm thấy một thân dễ dàng, thân cùng tự nhiên tương hợp, minh thần cũng có thể thấy quanh thân hai trượng tình cảnh , vừa so sánh với mở mắt nhìn thế giới cảnh vật càng làm người rung động, nhìn càng thêm thêm rõ ràng. Vân Mộc Dương trong đầu hiện ra « Dưỡng Thân kinh » tờ thứ ba, kìm lòng không nổi án lấy tờ thứ ba văn tự đem đan điền dòng suối nhỏ chảy khắp toàn thân, chính hắn cũng không biết đây tột cùng là sự việc như thế nào, chỉ đoán là « Dưỡng Thân kinh » mang tới tốt lắm. Vân Mộc Dương vừa trầm vào « Dưỡng Thân kinh » ở bên trong, lúc này lam sắc quang điểm số lượng vẫn rất nhiều, Vân Mộc Dương đem những điểm sáng này từ từ thu vào thân thể trong kinh mạch, như thế như vậy, rồi lại là giờ Mẹo buông xuống, Vân Mộc Dương tu tập « Dưỡng Thân kinh » , hồn nhiên không biết ngoại giới thiên địa như thế nào, đột nhiên một tiếng sấm sét vang lên, tuy thanh âm nhỏ, như bình thời cũng khó đem người thức tỉnh, nhưng lúc này không phải bình thường.”Phốc. . .” Vân Mộc Dương phun ra một ngụm máu tươi, từ trên ghế ngã xuống, lần này đem Trương lão thức tỉnh.

“Dương nhi, ngươi làm sao vậy?” Trương lão từ trên giường ngồi lên, lập tức đem Vân Mộc Dương đở lên, tay phải bắt Vân Mộc Dương tay trái mạch đập.

“Sư phụ, đồ nhi không sao, sư phụ chớ lo.” Vân Mộc Dương sắc mặt trắng bệch.

“Khí tức rối loạn, mạch đập nhảy lên kịch liệt, kinh mạch hơi có dị thường, làm sao có thể nói không sao? Ngươi mới vừa rồi làm cái gì? Sao có thể như vậy?” Trương lão nhìn Vân Mộc Dương huyết sắc hoàn toàn không có khiển trách, trong ánh mắt lại tràn đầy không đành lòng.

“Sư phụ, ta. . .” Vân Mộc Dương nhìn Trương lão, cái gì cũng không có thể nói, trong lòng áy náy không dứt.

“Bỏ đi, đây là bí mật của ngươi, ngươi liền chiếu theo mà làm mới dễ dàng điều trị khí tức.” Trương lão thấy Vân Mộc Dương hồi lâu không nói lời nào, trong lòng vội vàng, cũng chỉ được nói như vậy.

Vân Mộc Dương đem rối loạn khí tức từ từ đạo vào đan điền, cho đến nửa canh giờ sau, trời đã sáng, Trương lão đã nấu xong cháo, bưng tới, Vân Mộc Dương trong lòng xấu hổ, “Sư phụ, cũng là lỗi của đồ nhi, để cho sư phụ như vậy mệt nhọc, không phải là đồ nhi không muốn đem sự thật báo cho sư phụ, chẳng qua là đồ nhi đã từng đáp ứng không được nói ra, mong rằng sư phụ tha thứ.” Vân Mộc Dương vừa nói chính là tại chỗ một xá. Trương lão đở dậy Vân Mộc Dương, “Quân tử một lời nói đáng giá ngàn vàng, nói ra, tất thủ tín , Dương nhi làm sai chỗ nào. Chẳng qua là Dương nhi ngươi sợ rằng tu tập chính là một môn nội công, từ năm ngoái vi sư đã phát hiện khí tức của ngươi từ từ phát triển, sự chịu đựng phát triển, vi sư liền đã có nghi ngờ, hôm nay như thế chính là nghiệm chứng vi sư ý nghĩ. Vi sư năm xưa từng vì một võ sư chẩn bệnh, hình dáng cùng ngươi có một chút giống nhau, ngươi có cơ duyên của ngươi, vi sư bội phần vui mừng. Tốt lắm, hôm nay ngươi liền nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai lên đường đi tiếp!” Trương lão chợt nhớ tới cha của Vân Mộc Dương, trong lòng cũng là không giải thích được.

“Tạ ơn sư phụ lượng giải.” Vân Mộc Dương lần nữa tại chỗ một xá, nước mắt chảy đầy mặt.

Vân Mộc Dương nhớ tới lúc vừa mới chính mình gần thu công, đột nghe thấy sấm sét, bốn phía lam sắc quang điểm số lượng nhanh chóng gia tăng, đây vốn là chuyện tốt, nhưng những thứ lam sắc quang điểm này như điên bình thường, bạo ngược vô cùng, vừa vào kinh mạch đan điền, tranh nhau khống chế, chung quanh tán loạn, đưa đến khí tức rối loạn, nếu không phải vừa lúc trong cơ thể khí tức tuần hoàn sắp hết, thu công kịp thời, chỉ sợ hậu quả thiết tưởng không chịu nổi. Vân Mộc Dương nghĩ đến đây cũng là lòng vẫn còn sợ hãi, cho nên ở trong núi chỉ ngơ ngác nhìn ngoài cửa sổ mưa phùn, không dám lần nữa đả tọa tu luyện bản « Dưỡng Thân kinh » .

“Sư phụ thật giống như đối với võ công có chút hiểu rõ, không bằng hỏi sư phụ một chút. Chỉ là ta nên nói như thế nào đâu?”

Hoàng hôn vừa tới, thầy trò hai người dùng qua bữa cơm chiều, Trương lão thấy Vân Mộc Dương thỉnh thoảng xuất thần, thỉnh thoảng còn đưa mắt len lén nhìn về chính mình.

“Dương nhi, ngươi có lời gì muốn hỏi sao?”

“Sư phụ, ta. . .”

“Ta và ngươi thầy trò, chuyện gì không thể nói?”

“Sư phụ, đồ nhi muốn hỏi, hôm nay theo lời ngài võ sư tại sao lại cùng ta hôm nay hình dáng tương tự?” Vân Mộc Dương đỏ mặt cúi đầu nói.

“Ha ha, vi sư còn tưởng ngươi không muốn hỏi đâu! Võ sư này lúc tu luyện võ công, nóng lòng cầu thành, cứ thế đả thương đan điền kinh mạch, nguy nan sớm tối, vi sư cho xem mạch xong cũng không nắm chắc cứu hắn, võ sư này một tháng sau liền chầu trời. Đây cũng là người ngu, nếu không phải như thế, sao không biết đạo lý dục tốc tắc bất đạt?” Vân Mộc Dương nghe tới chỗ này, sắc mặt càng đỏ, lại nghe Trương lão nói, “Vi sư vì ngươi bắt mạch, phát hiện ngươi lại là tiến hành theo chất lượng, về phần tại sao lại xuất hiện chuyện buổi sáng, vi sư suy đoán là ngươi đột nhiên gặp phải sấm mùa xuân quấy nhiễu, thu công không kịp, đến nỗi nội lực cắn trả, may mà ngươi công lực còn thấp, chưa tạo thành hậu quả nghiêm trọng. Dương nhi, sau này lúc ngươi tu tập nội công cần phải tìm một nơi yên tĩnh.”

Vân Mộc Dương nghe được sư phụ lại biết chính mình bị sấm sét sở nhiễu, trong lòng lại càng kính nể không dứt, “Tạ ơn sư phụ chỉ điểm bến mê, đồ nhi sau này tất tuân theo sư phụ dạy bảo.”

“Ân, Dương nhi, nếu ngươi tập võ công, ngày sau rời núi du lịch nhất định có thể mang đến nhiều phương tiện.”

“Du lịch?” Vân Mộc Dương lẩm bẩm tự nói, hắn từng nghe mẫu thân nói thôn ngoài thế giới rực rỡ nhiều màu, rộng lớn vô cùng, mặc dù đã từng nghĩ tới phải đi xem phía ngoài đại thế giới, nhưng một khi nói ra vừa cảm thấy có một chút khẩn trương.

“Dương nhi, chẳng lẻ ngươi nghĩ sống quãng đời còn lại ở nơi này? Hảo nam nhi, đương chí ở bốn phương, tại sao có thể ở trong một phương tiểu thế giới như vậy?” Trương lão nghe thấy Vân Mộc Dương tự nói, trong lòng tức giận không dứt.

“Sư phụ, đồ nhi cũng hâm mộ phía ngoài rộng lớn thế giới, huống chi học vạn quyển sách, không bằng đi ngàn dặm đường, chẳng qua là đồ nhi vừa nghe ngày sau rời đi nơi này du lịch thiên hạ, trong lòng hướng tới không dứt, đến nỗi thất thố, mong rằng sư phụ trách phạt.”

“Ha ha, tốt, ngày sau rời đi nơi này, tất nhiên trời cao mặc cho ngươi bay, hảo nam nhi liền ứng với trong lòng có thiên hạ đồi núi.”

“Đồ nhi có một nghi vấn, không biết có hỏi được hay không?”

“Hỏi.”

“Sư phụ làm sao sẽ biết nội lực, võ công, chẳng lẽ sư phụ đã từng luyện qua võ công?”

“Vi sư năm đó rời khỏi đạo bào, chung quanh tìm thân, đã từng du lịch Tống quốc nam bắc, trong chốn giang hồ lục lâm hảo hán võ công cao thủ cũng đã gặp không ít, mưa dầm thấm đất biết những chuyện này cũng không phải là việc khó, là lúc trước vi sư muốn nói với ngươi những võ lâm hảo hán chuyện xưa cũng là vi sư tận mắt nhìn thấy một phần.”

“Thì ra là như vậy, sư phụ ngài có thể cùng đồ nhi nói một chút chuyện giang hồ hay không?”

“Có gì không thể?” Bóng đêm thoáng lạnh, mưa xuân liên tục, Vân Mộc Dương ở trong Trương lão chuyện xưa rơi lệ, tức giận, sung sướng, khổ sở, phảng phất chính mình chính là trong chuyện xưa một thành viên, giang hồ to lớn, đã ấn ở trong lòng hắn.

“Sư phụ, trong giang hồ có nhiều như vậy oanh oanh liệt liệt, khả ca khả khấp người, vì sao là sư phụ luôn than thở đâu?”

“Dương nhi, ngươi chỉ nghe được chút ít trung nghĩa nhân tin, nhưng trong chuyện xưa ngươi lừa ta gạt, Dương nhi a! Trong giang hồ hung hiểm không phải ngươi có thể tưởng tượng, trường kiếm tiêu dao, ai không muốn? Trong trường hợp đó vừa vào giang hồ chính là thân bất do kỷ.” Nói xong lại là trưởng thanh thở dài, vừa nhìn Vân Mộc Dương, nhìn tựa hồ xem thường, mình cũng là không thể làm gì, không từng trải qua vừa làm thế nào biết trong đó hung hiểm.