Chương 9: Trong Núi Sư Phụ Kể Chuyện Cũ

Thoáng một cái đã là một năm lẻ ba tháng, chính là cỏ mọc phi phi, xuân ý dạt dào, vạn vật hồi phục. Vân Mộc Dương mỗi ngày tại học đường học xong, liền muốn lưu lại hướng Phu Tử học tập y lý.

“Mộc Dương, ngươi coi tính xem từ lúc ngươi hướng ta học y lý tới nay tổng cộng là bao nhiêu thời gian rồi?” Trương lão nhìn trước mắt tiểu đệ tử, tràn đầy thương yêu.

“Sư phụ, Mộc Dương từ sáu tuổi có thừa bắt đầu hướng sư phụ học tập, nay đã gần mười một tuổi, đã qua bốn mùa nóng lạnh.” Vân Mộc Dương ở trên học đường xưng Trương lão là phu tử, mà lúc học y lý lại xưng Trương lão là sư phụ.

“Từ lúc ngươi bái ta làm thầy, bất quá hơn sáu tuổi, lúc đó ta đã là cây khô già cỗi, bốn năm thoáng qua ta lại dần dần già đi, như hoàng hôn ngả về tây! Ngươi thiên tư vốn dĩ thông minh, chăm chỉ học giỏi, bốn năm, trong sách thảo dược ý đã thông thấu sáu bảy phần, là người có đại nghị lực, tâm tính nhưng quá mỏng, nếu không phải như thế ngày sau tất có đại thành.” Trưởng lão vừa nói hơi ngừng lại, thấy Vân Mộc Dương tỉ mỉ lắng nghe, trong lòng an ủi, lại nói, “Nếu là cuộc đời này không cầu phú quý phồn hoa, vị cực nhân thần, cũng có thể an an ổn ổn lấy thầy thuốc giải quyết xong cả đời. Hôm nay ta chỉ sợ là ngày giờ không nhiều, mà ngươi lại chỉ biết dược lý trong sách, nhưng chưa từng tự mình thực tế, cho nên vi sư lòng có lo lắng. Cổ ngữ có nói, học vạn quyển sách, không bằng đi ngàn dặm đường, hôm nay ngươi cũng chỉ là gặp qua làm nghề y một góc của băng sơn tựa như hạt gạo mà so với mặt trăng, nếu muốn xuất sư, còn không chỉ muốn có bao nhiêu năm tháng. Hôm nay đã là xuân tiết cày bừa, các học sinh cũng cần hỗ trợ cày bừa vụ xuân, ngươi trở về bẩm báo cùng cha mẹ ngươi, tức ngày mai bắt đầu ngươi liền theo ta vào núi.”

“Dạ, sư phụ.” Vân Mộc Dương chỉ cảm thấy vô cùng thương cảm, một nửa là sư phụ nói hắn đã gần đất xa trời, một nửa ngay cả chính hắn cũng không biết là loại cảm giác nào, chỉ hướng sư phụ bái hai bái.

Ngày kế, Vân Mộc Dương cũng không cùng cha mẹ nói rõ ràng, chỉ nói muốn cùng sư phụ lên núi hái thuốc, để tốt hơn nắm giữ y lý cùng quen thuộc các loại thảo dược dược tính. Chung An hai vợ chồng vừa nghe cũng không phản đối, trái lại tâm hỉ, nghĩ tới hài tử nhà mình đem không cần như bọn hắn, coi chừng hai mẫu đất cằn qua ngày, tuy là cày bừa vụ xuân tiết cũng hớn hở đáp ứng. Gà trống mới vừa gáy, Lục Chi liền cho Vân Mộc Dương thầy trò hai người chuẩn bị nước thước du muối, vừa đeo có chút ít lương khô, áo tơi. Trời tờ mờ sáng, Vân Mộc Dương liền lưng đeo một bao hướng sư phụ trụ sở đi tới.

Vân Mộc Dương chờ một chút, liền nghe được “Chi nha. . .” một tiếng, một lão giả đầu bạc từ trong cửa đi ra.

“Sư phụ.” Vân Mộc Dương thấy lão giả đi ra ngoài bước lên phía trước một xá. Lão giả đở Vân Mộc Dương dậy, “Dương nhi, chuẩn bị xong vậy thì lên đường đi!”

Thầy trò hai người liền ở trong nắng sớm hướng núi lớn đi tới. Vân Mộc Dương thấy sư phụ tuổi đã lớn, mấy lần muốn tiến lên đỡ vịn Trương lão, nhưng nhiều lần bị Trương lão cự tuyệt.

Sơn thủy trình trình, đường xá xa xôi, thầy trò hai người ở trong núi non đi lại, dọc theo đường đi Trương lão bảo Vân Mộc Dương tự mình hái thuốc, nhận thức dược, lúc này là ngày xuân, vạn vật mới hồi phục, thảo dược cũng là khó phân biệt nhận thức, chỉ đành phải căn cứ cây non để phán đoán. Đi lần này lại tới buổi trưa, Vân Mộc Dương thật là nghi ngờ, “Sư phụ đã đến lúc tuổi già, lại là đi lại như gió, đi ở trong đường núi tuy có vẻ mỏi mệt, nhưng có thể thấy được vẫn có thừa lực, tinh thần vô cùng tốt, chuyện này là vì sao? Chẳng lẽ là sư phụ cũng giống ta tu tập cao thâm pháp môn.”

Trương lão tự nhiên nhìn ra Vân Mộc Dương nghi ngờ nặng nề , thấy Vân Mộc Dương không mở miệng hỏi, mình cũng không nói rõ, chẳng qua là cười nhìn Vân Mộc Dương.

“Dương nhi, buổi trưa đã tới, chúng ta tìm địa phương nghỉ ngơi một chút đi!”

“Dạ, sư phụ! Không bằng chúng ta đi về phía trước trăm trượng, đồ nhi lúc đến nhìn thấy nơi đó có khối cự thạch, thật là bằng phẳng, gần đây tuy mưa dầm, nhưng thỉnh thoảng có yếu ớt ánh mặt trời chiếu rọi, nghĩ đến cũng sẽ không ướt át, bên cạnh vừa đúng có nước suối chảy qua, vừa dịp ở nơi này nổi lửa nấu cơm.”

“Thiện!”

Vân Mộc Dương ở trên núi đá tìm nơi thuận gió, đặt mấy viên đá chuẩn bị nấu nướng “Sư phụ, ngài tạm thời ở chỗ này nghỉ ngơi, đồ nhi đi tìm chút ít củi khô.” Vân Mộc Dương đem trên lưng gì đó để xuống, liền hướng địa phương ánh mặt trời yếu ớt có thể soi sáng đi tới. Tìm chút ít củi sau đó xoay người lại đi hái chút ít tươi mới rau dại, nấm mùa xuân, chém vài cây đại trúc, gọt thành hai bộ bát đũa.

“Sư phụ ngài ngồi, đợi để cho người xem đồ nhi tay nghề.” Vân Mộc Dương liền lấy ra trong bọc thịt khô, du thước, bắt đầu rửa nồi nhóm lửa nấu cơm.

Nửa canh giờ chưa tới, liền nghe Vân Mộc Dương nói, “Sư phụ, có thể ăn.” Vân Mộc Dương nửa đầu gối quỳ xuống đất, đem thức ăn tựa như cháo hai tay phụng cho Trương lão, Trương lão thấy vậy thật là hài lòng, hai người đã ăn xong, Trương lão đối với Vân Mộc Dương nói, “Dương nhi, buổi chiều nấu cơm không cần thêm nhiều nước như vậy, vi sư tuổi hoàn hảo.”

“Dạ, sư phụ.”

“Dương nhi, ngươi có phải cực kỳ nghi ngờ, vì cái gì vi sư lớn tuổi như vậy còn có thể có thân thể khỏe mạnh như vậy hay không?” Trương lão ha ha cười.”Vi sư biết, nếu ta không nói ngươi tất không hỏi, ngươi cảm thấy đó là một người tư mật chuyện, không muốn tùy ý hỏi thăm.” Trương lão sảng lãng cười nói.

Vân Mộc Dương cúi đầu, sắc mặt trở nên hồng cười nhìn Trương lão.

“Thật ra thì, cũng không coi là bí mật gì. Nói về chuyện này đã là hơn sáu mươi năm trước mà rồi, khi đó ta bất quá hai mươi tuổi, mặc dù gia cảnh nghèo khó, nhưng cũng biết chút ít chữ, thành hôn, sinh ra một đứa con gái. Một ngày đi ra ngoài gặp một vị đạo sĩ diện mạo tuổi chừng bốn mươi ngã ở bờ sông, ta liền đem hắn cứu về đến nhà, cùng sư mẫu của ngươi ngày đêm chiếu cố. Vài ngày sau đạo sĩ kia tỉnh lại, biết được nguyên do, thật là cảm kích, liền dạy ta tháng ba y thuật, trả lại cho bản y kinh cùng ta, mà ta tư chất vụng về, ba tháng cũng chưa từng học được bề ngoài. Sau ba tháng, đạo sĩ kia liền báo cho vợ chồng ta bọn ta duyên phận đã hết, giữ mấy trăm lượng tiền bạc, trọng yếu hơn để lại ba viên đan hoàn, dặn dò vợ chồng ta đem mỗi một viên đan hoàn chia làm mười lần, một ngày một lần trộn vào trong thức ăn phục dụng, có thể bảo vệ bách bệnh toàn bộ tiêu tán, cũng nói hắn không phải người thế tục, chính là Cửu Liên sơn mạch Linh Dược cung Liên Hoa Phong đạo sĩ. Sau đó đạo sĩ kia tựa như gió rời đi, ta với ngươi sư mẫu sau đó chung quanh tìm hắn cũng không thấy bóng dáng.” Trương lão nhớ lại chuyện cũ, sắc mặt ngưng trọng, vẻ mặt phức tạp khó tả, nhìn kỹ nữa, khóe mắt đã mơ hồ một tầng hơi nước, “Ba viên đan hoàn mùi thơm ngát vui vẻ người, ngửi thấy tứ chi bách hài không khỏi thư sướng. Ta với ngươi sư mẫu chiếu theo lời đạo sĩ phục dụng ba viên thuốc, quả thật như đạo sĩ nói, sư mẫu của ngươi sinh dục nữ nhi lưu lại bệnh trầm kha cũng tốt lắm, ta cũng cảm thấy thân thể khỏe mạnh càng thắng lúc trước, liền đến nay ngày cũng là thân thể khoẻ mạnh, chưa bao giờ có ốm đau, khi đó trong lòng sợ hãi than không dứt, chỉ nói hẳn là người trong tiên đạo mới có thủ đoạn như thế. Sau đó ta liền sinh nhập đạo môn tâm tư, sư mẫu của ngươi biết được từ đó trở đi đêm khóc hết nước mắt khuyên can, mà ta lại là càng khuyên liền càng kiên định nhập đạo môn tâm tư, quyền hành liên tục, không để ý vợ con đau khổ cầu khẩn, liền mang năm mươi lượng bạc rời nhà, đi tìm Liên Hoa Phong, nhưng lần tìm không được Linh Dược cung, liền ở một tòa đạo quan trên Liên Hoa Phong làm đạo sĩ.” Trương lão nói đến chỗ này ánh mắt ướt át càng sâu, vẻ mặt đau thương, nói nói trong lúc giọng nói càng lúc càng thấp.

“Sư phụ, đều do đồ nhi để cho sư phụ chạm đến chuyện cũ thương tâm.” Vân Mộc Dương thấy sư phụ tình bi, cũng thương tâm, không thể làm gì khác hơn là khuyên nhủ.

“Không thể trách ngươi, vi sư ngày đêm tưởng nhớ thê nhi, sau vừa rời khỏi đạo bào, trở về trong nhà, lại chỉ thấy một mảnh tàn ngói, cỏ dại sinh, cầm điểu bay loạn. Ta chung quanh tìm vợ con cũng là tìm không được, sau ta dựa vào nông cạn y thuật đi khắp nam bắc cũng chưa từng tìm được vợ con, cuối cùng liền tới nơi này trú lại.” Trương lão nói đến chỗ này đã là khóc không thành tiếng.

“Sư phụ, vậy cũng có lưu lại tín vật, ngày sau nếu đồ nhi đi ra ngoài tất sẽ thay sư phụ tìm?” Vân Mộc Dương chứa đựng nước mắt, hai mắt ngắm nhìn Trương lão.

“Ai! Đã hơn sáu mươi năm. . .” Vừa nói vừa dừng một chút, “Cũng được, nếu ngày sau Dương nhi thật có thể tìm được vợ con cho ta, chính là chết ta cũng nhắm mắt.” Vừa nói liền từ trong lòng ngực móc ra một cái bình ngọc nhỏ có khắc một đóa màu vàng hoa sen cùng cổ quái hoa văn, “Đây là năm đó đạo sĩ kia tặng dược lưu lại chai thuốc, một bình khác chỉ ở trên tay sư mẫu của ngươi, ban đầu ta rời đi từng nói như ngày khác trở về dung bình này nhận biết nhau. Chẳng qua không biết thê tử của ta có bởi vì hận đem cái bình ném này hay không?” Vừa nói liền đem bình đưa cho Vân Mộc Dương, Vân Mộc Dương hai tay tiếp được bình sau đó cực kỳ cẩn thận thu cất kỹ.

Hai người trầm mặc hồi lâu.

“Dương nhi, đi thôi! Hôm nay chính là xuân ý mông lung, cỏ mọc phi phi, vi sư sở dĩ vào lúc này dẫn ngươi vào núi, thứ nhất ta tuổi đã lớn, sợ ngày sau không thể đi them chuyện này, thứ hai dạy ngươi có thể biết các loại thảo dược cây non, phân biệt trong đó ngoại hình tương tự thảo dược. Tối nay chúng ta muốn ở trong núi vượt qua, cách nơi này ba mươi dặm trên núi nhỏ có một nhà gỗ cũ, vẫn là gắng sắc trời không muộn đem nhiệm vụ hôm nay hoàn thành.”

Vân Mộc Dương đáp lời, liền đem trên mặt đất tất cả vật phẩm thu thập vác tại trên lưng, cùng sư phụ tiếp tục hướng trong núi đi tới.

Trương lão một đường chỉ ra các loại thảo dược cho Vân Mộc Dương thấy rõ, cũng đem dược tính cùng sở trị chi bệnh nhất nhất giải thích, có chút chẳng qua là phát nghiền, có chút dài ra lá cây xanh nhạt, Trương lão còn nghĩ các loại độc thảo để cho Vân Mộc Dương nhất nhất phân biệt chỉ ra, còn muốn đem độc tính và giải độc phương pháp nói ra. Trương lão mặc dù chỉ cùng Liên Hoa Phong đạo sĩ học ba tháng, nhưng mà sau lại làm nghề y mấy chục năm cũng tích lũy cực kỳ phong phú kinh nghiệm, Vân Mộc Dương nói sai một chút, tất đưa tới khiển trách. May mà Vân Mộc Dương tự học tập « Dưỡng Thân kinh » tới nay đầu óc càng thêm thanh minh, trí nhớ cũng gia tang nhiều, những thứ này chính là ngay cả kia bản nhân cũng không rõ ràng lắm, Vân Mộc Dương từ đầu tới đuôi chẳng qua là sai lầm một chỗ, chính là này một chỗ cũng là đưa tới Trương lão khiển trách là “tai họa nhân mạng” . Vân Mộc Dương tất nhiên khiêm tốn tiếp nhận, Trương lão thấy Vân Mộc Dương như vậy khiêm cung, liền cũng hòa hoãn xuống tới. Thật ra thì, Trương lão đối với Vân Mộc Dương cực kỳ hài lòng, chỉ là thấy hắn còn trẻ, lo lắng nếu không đủ nghiêm nghị sẽ tăng trưởng lòng tự mãn kiêu ngạo.