Chương 2: Xe Ngựa Lộc Cộc Ngoài Ngàn Dặm Không Biết Nơi Nào Là Ta Hương

Mùa đông trong gió sớm đã không có tư vị thuần lư, trên ngọn cây trăng sáng chỉ còn một tầng hàn lãnh. Vân Bá Chân cũng nếm đến tư vị rời xa cố thổ, xa xứ .

Thành Lạc gió thu chợt thổi qua Ngổn ngang trăm mối viết thư nhà Những e vội vã lời chưa hết Sắp gửi người đi lại bóc ra. ( « Thu tứ » – Trương Tịch )

Tự dưng nhớ tới bài thơ này, chợt cảm thấy phiền muộn đầy cõi lòng, ngươi còn có thể viết thư kể rõ nhớ nhà, mà ta, cố hương của ta tại nơi nào đây? Ta nên gửi cho ai đây, nói cho ai đó? Gió lạnh thổi qua gương mặt gầy của Vân Bá Chân, đem hắn một thân ý thơ thổi lạnh, thổi nghiêng qua bên cạnh xe ngựa lửa trại, mọi âm thanh đều yên lặng, chỉ còn dưới ánh trăng lạnh vô tận phiền muộn.

Vân Bá Chân sống ở Biện Kinh, trưởng thành ở Biện Kinh, càng ở Biện Kinh hoàn thành một nửa tự nhận là gia tộc sứ mạng, làm vinh dự gia tộc, tái hiện gia tộc năm đó hưng thịnh, truyền thừa một cái thư hương thế gia cần làm sứ mạng. Hôm nay, hắn bàng hoàng . Hắn không biết con đường ở phương nào, hai tay nắm chặc trên xe ngựa lan can. Vốn muốn nâng chén tiêu sầu, không biết làm sao. . . Một đêm chưa chợp mắt.

“Quý nhân, xe trước đây đi về phía nam ba tháng rồi, chúng ta còn muốn tiếp tục đi về phía nam sao?” Phu xe hỏi.

“Ngươi vẫn đi về phía nam sao! Nếu như phu nhân thích, ngươi liền dừng lại, không cần đem xe chạy quá nhanh.” Vân Bá Chân một lần cuối cùng nhìn Biện Kinh phương hướng.”Có lẽ từ nay về sau Biện Kinh cũng chỉ ở trong mộng của ta .”

“Phu quân, chúng ta một đường đi, một đường nhìn dọc đường phong cảnh, ta không cần ta đem muốn đi đâu mà, chỉ cần ngươi đang ở bên cạnh cho dù là chân trời góc biển ta cũng nguyện ý!” Trương thị nhẹ khẽ tựa vào Vân Bá Chân đầu vai, trong lòng e thẹn nói.

Vân Bá Chân vuốt vuốt Trương thị sợi tóc tán ra, đáp, “Chúng ta lập gia đình ba năm, lại rất ít cùng ngươi, khổ cho ngươi . . .”

“Khụ. . . Khụ. . .” Vân Bá Chân lời còn chưa dứt, Trương thị vừa ho lên, ho đến sắc mặt đỏ lên, Vân Bá Chân không biết như thế nào cho phải, chẳng qua là ôm thật chặt Trương thị.

“Cũng là ta không tốt, làm liên lụy tới ngươi, chúng ta không bằng sớm đi tìm chỗ đặt chân, bệnh của ngươi. . .”

“Vậy không bằng liền tại trong một cái thôn trang dừng lại, trong thành quá mức ồn ào, không bằng nông thôn an bình.” Trương thị đạt đến thủ, nàng cũng không biết chính mình đến tột cùng còn còn dư lại bao nhiêu thời gian có thể gần nhau , một chút do dự liền nói như thế.

“Theo ngươi, hết thảy đều theo ngươi.” Vân Bá Chân trong ánh mắt đều là ôn nhu, Trương thị hai mắt hơi chạm đến, mặt liền đỏ.

Vân Bá Chân nhìn thê tử Trương thị không khỏi trong lòng một trận đau, thê tử Trương thị tên Thục Trữ, tên như người, hiền thục trữ tĩnh, mặc dù không có thiên tiên dáng vẻ cũng là thanh tú động lòng người, hôm nay lại là tiều tụy như vậy. Thê tử vốn quy phản bổn gia, mình ở trong ngục đã từng viết thư để từ , nhưng là thê tử cận kề cái chết cũng không từ, chính là thê tử trong nhà cha mẹ cường hành nàng về tộc, thậm chí uy hiếp thê tử nếu như không từ, cuộc đời này không còn là người của Trương gia, không được bước vào cửa của Trương gia, đoạn tuyệt phụ nữ tình ý, nhưng thê tử vẫn là dứt khoát kiên quyết lựa chọn cùng mình cùng tiến thối. Mình ở trong ngục cũng là lúc nàng kéo tấm thân bệnh nặng vì mình chung quanh bôn ba, hôm nay nàng lại theo chính mình chung quanh lưu lạc, phiêu bạc, vô ở không chỗ nào, nàng bề ngoài mặc dù nhu nhược nội tâm lại bền bỉ không có gì so sánh được, nghĩ đến Vân Bá Chân lại càng đau lòng. Vân Bá Chân liền vừa ôm chặt Trương thị.

“Lưu lão ca, chúng ta liền dừng ở nơi này sao.” Vân Bá Chân hướng về phía phu xe nói.

Xe dừng, hai người liền xuống xe , chỉ thấy cách đó không xa phòng nhỏ liền dâng lên từng làn khói xanh, tuy là vào đông, nhưng thấy chung quanh lá xanh sum xuê. Hai vợ chồng nhìn kỹ nhìn chung quanh cảnh sắc, trước mắt là một cầu gỗ nhỏ, dưới cầu gỗ nước suối sàn sàn lưu động, nước xanh mà mỏng, cầu nhỏ bên cạnh là một gốc đào cổ lão cây cao nhất trượng có thừa , nhìn kỹ Trương thị kêu lên “Phu quân phu quân, ngươi mau nhìn, nhìn trên cây đào. . .” Vân Bá Chân liền nhìn, “Di, hẳn là một đóa hoa đào sớm nở, thì ra là mùa đông cũng không phải là chỉ có hồng mai ngạo tuyết còn có một cành hoa đào siêu quần xuất chúng a!” Vân Bá Chân cười đối với Trương thị vui vẻ ra mặt nói.

“Ở chỗ này rồi, ta thích nơi này.”

“Tốt, ở nơi này sao, ta trước cùng Lưu lão ca nói một chút.” Vừa nói liền xoay người cùng phu xe nói chuyện đi.

“Lưu lão ca, mấy tháng nay nhờ ngài chiếu cố, mới được lên đường bình an tới nơi này, trong lòng càng cảm kích. Hai vợ chồng ta đã quyết định định cư tại nơi này.”

“Tốt, quý nhân liền ở chỗ này, ngày khác ta tất sẽ trở lại báo cho Tứ hoàng tử hai vị tình trạng gần đây.”

Vừa nói Vân Bá Chân liền cầm thỏi bạc cho phu xe.” Lưu lão ca, đây là một chút tâm ý của hai vợ chồng ta, lấy mời rượu tạ lão ca ba tháng tới nay chiếu cố.”

“Quý nhân nói chính là chuyện này, ta có thể nào thu lễ của ngài, chỉ cần để cho Tứ hoàng tử biết rồi còn không biết phải trừng trị ta như thế nào? Huống chi quý nhân lúc làm quan một lòng vì dân, làm thanh chính liêm khiết, tiểu nhân một kẻ thảo dân, hôm nay có thể theo làm tùy tùng cho ngài đã là thiên đại phúc khí, trong lòng vui vô cùng, nếu ta thu lễ của ngài này gọi là ông trời già như thế nào đối đãi, để người trong thiên hạ như thế nào nhìn a?”

Nói như thế hồi lâu, nhưng phu xe kiên quyết không nhận, Vân Bá Chân cũng thì không cách nào, chỉ đành phải theo ý phu xe.

“Quý nhân, vợ chồng ngài hai người muốn ở thôn này định cư mà nói còn phải trước cùng trong thôn túc lão, thôn trưởng bọn họ nói một tiếng, lấy trưng cầu ý kiến,mặt khác còn phải tìm một phòng ốc.”

“Tự nhiên hẳn là như thế, chuyện này mời Lưu lão ca trước giúp ta chiếu cố thê tử, ta đi sẽ về ngay.”

“Quý nhân không cần như vậy, để cho ta đi đi, trong thôn đều là nông dân, để cho ta người thô kệch đi cũng dễ nói chuyện.”

Vân Bá Chân còn không còn kịp khuyên can nữa, phu xe đã qua đầu cầu, trực tiếp hướng trong thôn đi.

Vân Bá Chân nhớ tới lời của phu xe vừa không khỏi nghĩ tới bạn tốt Triệu Trinh, chưa từng nghĩ hắn lại an bài như thế thỏa đáng, ngay cả phu xe cũng là hắn phái ra, trong lòng không khỏi cảm khái hàng vạn hàng nghìn. Nhân sinh được một tri kỷ đã quá tốt rồi, chẳng biết đời này có lúc nào gặp lại.

Vân Bá Chân vợ chồng hai người cầm một chiếc ghế trúc nhỏ ngồi ở bên dòng suối nhỏ đợi gần nửa canh giờ cũng không thấy phu xe trở lại, thời gian mặc dù có chút dài lâu, hai người thật cũng không cảm thấy không kiên nhẫn, nhất là Trương thị, trong ngày thường vô cùng ít đi ra ngoài, hôm nay nhìn thấy khung cảnh lại là cùng Kinh Thành hoàn toàn không đồng nhất , lại đang trong ngày mùa đông thấy hoa đào, trong lòng thật sự là khoái trá, liền cũng không đem chút thời gian để ở trong lòng. Vân Bá Chân nhìn thê tử như vậy hăng hái, nhất là nhìn đóa hoa đào, liền động tâm ý tưởng đem hoa đào này bẻ xuống, tuy biết như thế không tốt, nhưng khó thấy thê tử tâm tình tốt như vậy, liền cũng không để ý tới sẽ phải hái hoa này, mà Trương thị tựa như cùng với tâm hữu linh tê.

“Phu quân, hoa nở tốt như vậy, cần gì đi hái nó, bóp chết vẻ đẹp của nó đâu?”

“Ha ha. . . Có hoa có thể chiết thì chiết, chớ đợi không hoa không đoạn cành a!” Vân Bá Chân lời tuy nói như thế nhưng cũng không nghĩ chuyện hái hoa nữa.

“Phu quân ba hoa, lừa ta không hiểu, ta tất nhiên nói không lại ngươi.” Trương thị cúi đầu, mặt hiện đỏ ửng, nhỏ giọng nói.

“Lưu đại ca trở lại.” Liền thấy phu xe cùng ba lão nhân năm sáu chục tuổi cùng nhau từ cửa thôn đi ra ngoài.

” Bá Chân vợ chồng gặp qua ba vị lão trượng.” Vân Bá Chân thấy ba vị lão nhân liền cùng Trương thị tiến ra đón làm lễ, trước hướng ba vị lão nhân vấn an, sau đó lại cùng phu xe chào hỏi. Tiếp theo phu xe liền cùng Vân Bá Chân vợ chồng giới thiệu ba vị lão nhân.

“Quý nhân, vị này là thôn trưởng Lý lão.” Vị thôn trưởng Lý lão này người mặc vải xanh quần áo đứng ở trong ba người . Ngay sau đó phu xe liền cùng mọi người nhất nhất giới thiệu qua.

“Người có tài có đức có thể tới thôn xóm xa xôi này định cư thực là phúc của bản thôn, khách quý đường xa mà đến, chưa từ xa nghênh đón mong kiến lượng, kính xin chư vị cùng ta đến trong thôn cùng chung thương nghị chuyện ở chỗ này định cư. Chư vị mời.” Thôn trưởng nói chuyện cực kỳ khách sáo, Vân Bá Chân cũng chỉ cùng lão nhân vừa nói lời khách sáo. Mấy người đi không lâu liền vào thôn, trong thôn dân chúng cũng được tin tức có người tới đây định cư, cũng như ong vỡ tổ ngăn ở cửa thôn.

“Vị phu nhân kia thật xinh đẹp.”

“Vị công tử ca kia cũng dễ nhìn, hai người chính là nhân vật như thần tiên a!”

Trong thôn người thất chủy bát thiệt nghị luận, Vân Bá Chân vợ chồng cùng phu xe liền ở nhà của thôn trưởng.

“Rất mừng, cái thôn này vắng vẻ, có thể để cho hai vị ở nơi này định cư. . .” Thôn trưởng lại đem lời nói mới rồi nói một lần, Vân Bá Chân vợ chồng cũng lần nữa khách sáo một phen.

“Vân công tử, chúng ta thôn nhỏ tên là Kiều Đầu thôn, trong thôn sở hữu năm mươi sáu hộ, mười sáu họ, lấy họ Lý, họ Vương, họ Lưu chiếm đa số, tính ra bản thôn chỉ là một thôn nhỏ. Công tử họ Vân, sau này trong thôn lại thêm một họ . May mắn, một tháng trước trong thôn có một gia đình mang đến trong trấn đi, lưu lại một gian phòng ốc không người nào ở lại nghĩ bán cho người trong thôn, phòng ốc cũng vô cùng tốt, ngày mai tiểu lão nhi liền cùng gia đình này nói một chút, tận lực tiện nghi chút ít bán cho ngươi, hôm nay sẽ phải ủy khuất ba vị ở nhà tiểu lão nhi chịu thiệt .”

“Như thế tạ ơn thôn trưởng, làm phiền ngài.”

“Chút chuyện nhỏ, không cần lo lắng.”

Lý lão nói xong những chuyện này, vừa giật giật đôi môi, nhưng vẫn không thể nào đem lời nói ra. Vân Bá Chân tất nhiên nhìn ở trong mắt.

“Không biết Lý lão có lời gì muốn nói?”

“Ta mới vừa nghe nói công tử là một người rất có học vấn , chính là tú tài cũng không bằng nổi, bản thôn có một tiểu học đường, vốn là cho trong thôn đứa trẻ tập văn dùng là, chẳng qua là bổn thôn xa xôi khó có thể mời đến tiên sinh, mấy tháng trước mời tớ tiên sinh không tới một tháng liền mượn cớ rời đi rồi, thế cho nên trì hoãn trong thôn các tiểu tử học tập, ngày sau mong rằng công tử cho trong thôn các tiểu tử chỉ điểm nhiều hơn.” Còn chưa có nói xong Lý lão sắc mặt cũng có chút hiện đỏ.

“Hẳn là vậy, ngày sau chúng ta chính là hàng xóm láng giềng rồi, làm những chuyện này cũng là phải làm .” Vân Bá Chân sảng lãng đáp.

“Thật sự là tiểu lão nhi quá mức nóng lòng, chúng ta mấy ngày nữa bàn lại chuyện này.” Thôn trưởng cười vui vẻ nói. Lý lão nghe nói Vân Bá Chân rất tài năng, liền động tâm tư mời hắn ở học đường làm Phu Tử. Kiều Đầu thôn vốn vắng vẻ, ít có người tới, chớ nói chi là Phu Tử . Lý lão lúc này mới mặt dày ở ngày thứ nhất gặp mặt liền nói ra, sau khi nói xong vừa cảm giác thật sự mạo muội, chưa từng nghĩ Vân Bá Chân lại như vậy lanh lẹ đáp ứng .

Chuyện này sau khi bận rộn mấy ngày, cuối cùng là đem chuyện định cư an bài thỏa đáng, phu xe cũng cáo từ đi. Vân Bá Chân hai vợ chồng người ở chỗ này ở lại, trong ngày thường Vân Bá Chân liền chiếu cố bệnh tình Trương thị , cũng đến trong thôn học đường dạy trong thôn đứa trẻ biết chữ tập văn, thường ngày cuộc sống cũng trôi qua cực kỳ phong phú.