Chương 4: Tin Dữ Chí Âm Dương Chia Cách

Phía nam vào đông để cho Vân Bá Chân vô hạn cảm thán, không có trong thơ nói tiêu điều cô tịch, cũng không có vạn dặm đóng băng, ngàn dặm tuyết phiêu, chính là gió lạnh cũng chưa nói tới thấu xương. Trước kia hắn chỉ nghe bốn mùa như mùa xuân thật có chút khuyếch đại, hôm nay mới biết học vạn quyển sách không bằng đi được ngàn dặm đường, mới có thể không bị vây tại chính mình nhất phương tiểu thế giới, mới có thể chân chánh biết rõ thiên địa.

Vào đông ánh mặt trời ấm áp và không mất hơi ấm, nó nhẹ nhàng mơn trớn dòng suối, vuốt ve hơn phân nửa thương sơn, mơn trớn bầu trời đại địa.

Một ngày kia, một vị lão nhân đầu bạc quần áo thô từ Vân Bá Chân trong nhà bước ra, Vân Bá Chân tay mang theo một hộp thuốc theo sát ở phía sau. Đầu bạc lão giả tên viết Trương Bác, lúc tuổi còn trẻ vốn là một tu tại gia, sau chẳng biết tại sao thành đại phu vân du bốn phương, thường xuyên thấy ở các thôn du tẩu, sống nhờ, mặc dù là một đại phu vân du bốn phương nhưng y thuật cũng khá tốt, phụ cận hương trấn đều có thanh danh, mà sở thu chẩn kim cực ít, cho nên vô cùng được thôn dân yêu mến, trong thôn mọi người cũng cực lạc toan tính lão giả này tới trong nhà ở.

“Vân Phu Tử, không cần tiễn nữa rồi, lão hủ không mấy bước tức đến. Tôn phu nhân thai nhi rất tốt, không cần lo lắng, chẳng qua là nhớ kỹ thường ngày chớ nên quá mức vất vả, ưu tư. . .”

“Như thế liền đa tạ đại phu rồi!” Vân Bá Chân chắp tay nói.

Liễu Lục Chi thấy Vân Bá Chân trên mặt sắc mặt vui mừng đưa lão giả kia ra khỏi nhà, lại là trong lòng không khỏi ảm nhiên, “Ta cùng với phu quân thành thân đã là năm tháng có thừa, trong ngày thường phu quân ngay cả nụ cười ít có, ngày gần đây nghe ta có bầu mới biến thành hôm nay như vậy yêu thương, xem ra phu quân quan tâm chỉ là trong bụng của ta thai nhi, ” Lục Chi nghĩ đến đây, thật lâu không thể quên được, đến nỗi kim trong tay châm tay mới kịp phản ứng, vội vàng đem ngón tay đưa tới trong miệng.

Thoáng một cái lại là ba tháng, lúc này bào thai trong bụng Lục Chi đã gần sáu tháng, đảo mắt đã là tháng cuối hạ ( âm lịch tháng sáu ), ngày mùa hè chói chan , chim tước nghỉ hè, ve kêu càng rộn ràng. Lục Chi nâng cao bụng ngồi ở trong nhà, trên mặt nụ cười liên tục , mấy tháng này tới nhà mẹ đẻ mọi người thường tới thăm hỏi, hàng xóm người cũng tới Vân Bá Chân trong nhà thăm, Lưu tẩu lại càng thường tới, đến lúc này liền thường là một ngày, mỗi lần nói chút ít chuyện nuôi con giúp chồng đều để Lục Chi ngượng ngùng không dứt. Vân Bá Chân mặc dù đối với Trương thị tình thâm si tình, cũng hiểu được phân tấc, không giống lúc đầu nghe nói sắp làm cha kích động, mấy tháng qua chiếu cố Lục Chi mẫu tử cũng là cực kỳ để ý, kiêm chi thẹn trong lòng, trong ngày thường cũng tốn chút thời gian dạy Lục Chi chút ít thi văn ca phú, Vân gia sử chuyện, hàn huyên để giải buồn bực, đuổi thời gian. Lục Chi cũng là thích thú, trong lòng âm thầm nói, “Nếu là như vậy trải qua cả đời, cuộc đời này cũng là không tiếc.”

Phía nam thu đông không hiện, chính là hôm nay đến tháng chín vẫn là chung quanh xanh tươi, không thấy một chút ngày thu khí tức, cảnh trí càng tốt. Trời chiều tiệm tà, mây tía đầy trời, nhuộm cả thương sơn cổ đạo. Hôm nay Lục Chi đột nhiên hăng hái, muốn ra cửa thưởng cảnh đẹp mặt trời lặn, Vân Bá Chân cũng không nguyện cự tuyệt, liền một tay dìu Lục Chi ra tới cửa.

“Trời chiều vô hạn tốt. . .” Vân Bá Chân thấy trời chiều ngã về tây, rặng mây đỏ đầy trời, riêng trời mênh mông, không khỏi trầm ngâm nói.

“Phu quân, trời chiều vô hạn tốt, cũng là bởi vì gần hoàng hôn, bởi vì sắp chết đi mới biết trân quý tốt đẹp.” Lục Chi thấy mặt Vân Bá Chân có vui sắc, vừa ngâm cái này thi, cho nên ngắt lời nói.

“Ân. . .” Vân Bá Chân nghe cái này, cũng không giải thích, chỉ thầm nghĩ “Cảnh ngữ đều tình ngữ.”

Vợ chồng hai người nhìn trời chiều đã lão, liền muốn trở về, lại thấy cách đó không xa thôn khẩu vó ngựa tung bay, chính là một người cỡi một con ngựa đưa lưng về phía trời chiều chạy tới, dưới trời chiều nhuộm thành màu vàng.

“Hu. . .” Lập tức người dùng sức kéo dây cương, cách Vân Bá Chân vợ chồng cách đó không xa dừng lại, lúc này mới thấy rõ người vừa tới, là là một hán tử gầy gò da ngăm đen, đầu tóc lộn xộn. Không đợi con ngựa dừng hẳn, lập tức người liền nhảy xuống, hướng Vân Bá Chân chắp tay nói, “Xin hỏi có phải là gián nghị đại phu Vân Bá Chân Vân đại nhân?”

“Không dám, chính là thảo dân, đảm đương không nổi đại nhân danh xưng.” Vân Bá Chân đáp lễ lại, nhưng trong lòng thì cực kỳ nghi ngờ, thầm nghĩ, “Chính mình ẩn cư nơi này, đã nhiều năm không hỏi triều chánh, mặc dù trong triều gây thù hằn đông đảo, hôm nay thoái ẩn triều đình đã không đối với bọn họ tạo thành uy hiếp, liền thật là muốn đuổi tận giết tuyệt cũng có thể mấy năm trước đã động thủ, quả quyết không có đạo lý lưu đến hôm nay, đến tột cùng là chuyện gì? Chẳng lẻ. . .”

Không đợi Vân Bá Chân suy nghĩ nhiều, hán tử kia lại nói “Vân đại nhân tại hạ tới chính là nhận ủy thác của người khác, vì bẩm báo Vân đại nhân Bắc Cương Nhung quốc ám thông Tây Di man quốc, chợt hưng binh làm khó dễ, hôm nay đã chiếm Tống quốc hướng tây bắc Phương Ngô, Lạc Nhật, Ngọa Hổ, Cao Thành tứ quận. . .” Vân Bá Chân nghe tới chỗ này, cho dù là sớm có dự liệu vẫn là khiếp sợ không thôi, vốn tưởng rằng lúc đầu cũng muốn đợi Tống đế băng hà, mới lúc tân đế lên ngôi địch quốc mới có thể làm khó dễ, chưa từng nghĩ lại nhanh như vậy, thầm nghĩ trong lòng, chỉ sợ Tống đế đã là hoàng hôn ngả về tây rồi. Nghĩ đến đây lại càng kinh hãi, lúc này lại nghe đen gầy hán tử liền nói “Địch quốc công thành, Tây Bắc hầu phấn chấn lãnh binh chống lại, binh bại chết trận dưới Cao Dương thành. . .”

“Tây Bắc hầu. . . Tây Bắc hầu. . . Ngươi nói gì? Triệu huynh chết trận? Ngươi, ngươi nói lại lần nữa xem”, Tây Bắc hầu chính là Triệu Trinh bị Vân Bá Chân dính líu sau đps bị giáng chức ra Kinh Thành trấn thủ biên cương phong hào, Tống đế có bẩy con, Triệu trinh bởi vì bị Vân Bá Chân mà không được phong vương. Vân Bá Chân hai mắt trợn tròn, một đôi tay gắt gao níu lấy hán tử kia cổ áo, không ngừng run rẩy.

“Tây Bắc hầu binh bại chết trận dưới Cao Dương thành.” Hán tử kia lần nữa lớn tiếng nói, trong mắt lộ ra có chút ít nụ cười.

“Phốc. . .” Vân Bá Chân nghe vậy hai mắt co lại, hẳn là phun ra một ngụm máu tươi. Lần này đem Lục Chi dọa gần chết, vịn Vân Bá Chân khóc nói, “Phu quân, ngươi đừng tin hắn, ngươi đừng tin hắn. . .” Lục Chi lúc đầu nghe được hán tử kia kêu nhà mình trượng phu làm đại nhân chính là kinh hãi không dứt, không biết nhà mình hôn phu thì ra là cũng chính là nhân vật khó lường, lúc này lại thấy Vân Bá Chân phun ra máu tươi lại càng chân tay luống cuống, chỉ đành phải như vậy khuyên.

Hán tử kia thấy mấy câu nói của mình đã làm Vân Bá Chân tức đến miệng phun máu tươi cũng là âm thầm đắc ý, lại nghĩ tới cấp trên cho nhiệm vụ liền lại nói “Ai, đáng thương Tứ hoàng tử vì nước chết trận sa trường, lại chưa từng nghĩ thê nhi đứa con lại rơi vào như vậy thê thảm kết quả. Thánh thượng bệnh nặng, Hoàng Thái Tử đại lý triều chánh, có ý hướng thần hướng Thái tử góp lời, Tứ hoàng tử thủ thành bất lực, khiến Tây Bắc tứ quận thất thủ, Thiên Tử phạm pháp còn cùng thứ dân cùng tội, cho nên phải trừng phạt, Hoàng Thái Tử niệm vốn làm huynh đệ, trong lòng không đành lòng, lại có triều thần góp lời, Tứ hoàng tử cho làm Tây Bắc hầu không để ý tới chính vụ, thanh sắc khuyển mã, nhận hối lộ tham ô, cuộc sống thối nát, khiến Tây Bắc tứ quận thất thủ, cuối cùng Tứ hoàng tử sợ tội tự sát, mà không phải là chết trận, lại có quân sĩ lấy ra rất nhiều chứng cớ, chuyện này kinh động Thánh thượng bệnh nặng, Thánh thượng hạ chỉ trừ Tứ hoàng tử Tây Bắc hầu chức vị, Vương phi, Thế tử đều bị dính líu lưu vong ngàn dặm! Ai, nghe nói Vương phi Thế tử đều ở trên đường lưu vong thân nhiễm bệnh nặng, đã không trị nổi bỏ mình, thật là đáng thương a!” Hán tử kia nói xong vừa nhìn Vân Bá Chân, chỉ thấy Vân Bá Chân tứ chi run lên, sắc mặt tái nhợt, vừa nhìn đã là đã hôn mê. Bên cạnh cô gái cũng là chỉ lo khóc không ngừng, thấy Vân Bá Chân đã hôn mê, lại càng thất kinh, lớn tiếng khóc hô “Phu quân. . .”

Trong thôn người vừa nghe đến, gần chút ít liền vội vàng chạy tới, đen gầy hán tử thấy có người, cũng không hoảng hốt, nghĩ đến chuyện đã hoàn thành, liền nhảy lên lưng ngựa, rời đi. Mọi người không biết vì sao, thấy tình thế nguy cấp, vội vàng ba chân bốn cẳng đem Vân Bá Chân cùng Lục Chi đở quay về chổ ở, lại có một người sải bước chạy đi làng kế đi mời vân du bốn phương đại phu Trương Bác.

Vân Bá Chân nằm ở trong nhà, hôn mê bất tỉnh, Lục Chi anh trai và chị dâu cũng liền từ thôn bên cạnh chạy tới theo ở Lục Chi bên cạnh. Thôn dân đã sớm tản đi hơn phân nửa, Lục Chi anh trai và chị dâu theo ở Lục Chi bên cạnh. Lục Chi hai mắt sưng đỏ, nghẹn ngào không dứt, cầm lấy khăn tay không được sát mắt. Lục Chi đại ca thấy Lục Chi như vậy thương tâm khổ sở, nhớ tới vừa mới đầu bạc đại phu đối với vợ chồng mình nói, “Vân Phu Tử tức giận công tâm, lại thêm sớm có bệnh trầm kha, trong cơ thể lại như từng có độc ẩn núp, lần này bị đại kích thích dẫn phát bệnh trầm kha độc, chỉ sợ. . . Vẫn là thật sớm chuẩn bị tốt!” Nhất thời Liễu Thanh ( Lục Chi huynh trưởng ) vợ chồng cũng là im lặng, đau lòng, Lục Chi hai người lập gia đình một năm không đủ liền bị tai họa bất ngờ, chóp mũi cũng là đau xót, cũng không biết nên như thế nào an ủi.

“Muội muội, chớ thương tâm, ngươi trong bụng còn có một đứa cpm! Ngươi lại khóc cũng làm không được chuyện gì, chi bằng đem thân thể dưỡng tốt, hảo hảo chiếu cố muội phu. Ngươi chính là không để ý muội phu cùng mình cũng phải cố lấy trong bụng ngươi a! Nếu là muội phu tỉnh lại nhìn thấy như vậy thảm cảnh phải làm như thế nào.” Lục Chi chị dâu Vương thị mắt đỏ khuyên nhủ.

“Muội muội biết, ca ca chị dâu cũng sớm nghỉ ngơi đi! Gần giờ Tý.” Liễu Lục Chi vừa nói nước mắt như hồng thủy vỡ đê.

Ngày kế, trong thôn lục tục lại có người tới trước thăm hỏi, thấy Vân Bá Chân như cũ chưa tỉnh, không nhiều quấy rầy liền rời đi. Cho đến buổi trưa Vân Bá Chân gian phòng mới có động tĩnh.

“Phu quân, ngươi rốt cục tỉnh!” Hai mắt phù thũng Lục Chi nắm tay Vân Bá Chân, nước mắt không ngừng. Liễu Thanh nghe trong phòng động tĩnh cũng bận rộn từ trong phòng bếp chạy đi vào.

“Vân Phu Tử, ngươi cuối cùng đã tỉnh.” Liễu Thanh vui vẻ nói. Bởi vì Vân Bá Chân lớn tuổi hơn Liễu Thanh, lại là người có học vấn, cho nên trong ngày thường Liễu Thanh thấy Vân Bá Chân đều chỉ xưng Vân Phu Tử.”Lục Chi đêm qua một đêm không ngủ a! Ngươi đã tỉnh, nàng cũng có thể dễ chịu một chút.”

“Gần một ngày đêm không nước vào thước, uống trước chén cháo sao.” Lúc này Lục Chi chị dâu bưng chén cháo đi vào.

Vân Bá Chân uống non nửa chén cháo liền khoát tay không uống nữa, sắc mặt như cũ tái nhợt, chẳng qua là so sánh với lúc trước nhiều tia huyết sắc. Hồi lâu Vân Bá Chân cũng chỉ nhắm mắt không ngôn ngữ, mấy người liền để cho hắn nghỉ ngơi thật tốt, Lục Chi lúc này mới xuôi lòng nghỉ ngơi.

Vân Bá Chân bệnh lại là mười ngày, nhưng vẫn không thấy chuyển khá, ngược lại càng thêm gầy tiều tụy, tinh thần hoảng hốt mất tinh thần, mười ngày tới cũng rất ít nói , Lục Chi mấy người thấy vậy lo lắng khổ sở không dứt, rồi lại chút nào biện pháp cũng không, không biết như thế nào khuyên lên.

Một ngày kia lại đem Lục Chi mấy người gọi vào giữa phòng, Lục Chi vừa nghe nhà mình tướng công gọi chính mình vui vô cùng, chỉ nói đây là dấu hiệu tốt, song Lục Chi anh trai và chị dâu cực kỳ lo lắng. Vân Bá Chân vừa nhờ cậy anh trai và chị dâu hai người đi tìm trong thôn túc lão tới đây, Liễu Thanh vợ chồng cũng là nghi ngờ, nhưng là làm theo.

“Hôm nay xin phiền chư vị túc lão tới đây, thật sự mạo muội, mong rằng tha thứ.” Vân Bá Chân nằm ở trên giường, hữu khí vô lực nói. Mấy vị lão nhân thấy ngày xưa anh tài tuấn kiệt, hôm nay nhưng người đổi bộ dáng, hai mắt hãm sâu, khàn khàn vô thần, gương mặt lõm sâu, sắc mặt tái nhợt trống rỗng, cũng biết phải không tốt. Mấy người cũng là hơi mang sầu não, chỉ an ủi, “Như có chuyện bọn ta mấy lão nhân có thể hết sức nhất định hết sức.”

“Như thế thì đa tạ.” Vừa nói vừa muốn đứng lên bái tạ, bị mọi người ngăn cản, “Bá Chân tự Kế Đức, vốn là kinh thành nhân sĩ, sống ở Kinh Thành quan lại nhà . Vân gia ba trăm năm nhiều đời làm quan, lịch đại đều cho dân tạo phúc, vì vua phân ưu làm nhiệm vụ của mình, chẳng qua là cho đến trước Thái Tổ phụ, gia đạo tiệm rơi, cho đến lúc tiên phụ Vân gia đã là nhất mạch đơn truyền.” Vân Bá Chân nói đến chỗ này vừa thở hổn hển mấy tiếng khí thô, sắc mặt càng thanh.

“Khi còn bé tang phụ, chưa kịp mười ba nhà từ vừa trôi qua, từ đó cơ khổ một người. Thuở nhỏ hăng hái học sách, để làm vinh dự cửa nhà, thừa kế tổ tiên di chí, tái hiện Vân thị ba trăm năm vinh quang. Tống Bảo Quang năm thứ hai mươi ba, càng lấy nhược quán chi niên thi đậu Trạng Nguyên, nhất thời truyền làm Kinh Thành giai thoại. Ta tính ngay thẳng, không vào đảng phái, làm chúng quan sở não, nhưng xem thường. Song mấy năm, Tể tướng hướng Thánh thượng đề cử, bị cho dù gián nghị đại phu, nhất thời danh tiếng vô lượng. Càng cảm Tể tướng đức, vu chính vụ lại càng để ý, cũng chỉ quái năm đó quá mức còn trẻ, trời sanh tính khinh cuồng, không biết thu liễm, bộc lộ tài năng, cuối cùng chọc giận Thánh thượng. Lúc này Tể tướng lại bỏ đá xuống giếng, nếu không phải bạn tốt Tây Bắc hầu tương trợ chỉ sợ ta đã sớm là một đống xương khô. Tây Bắc hầu vì ta mà liên lụy, bị giáng chức ra Kinh Thành, phòng thủ Tây Bắc, đến nỗi bỏ mình.” Vân Bá Chân nức nở nói.

“Sau đó hai vợ chồng ta tránh ở nơi này, vốn tưởng rằng. . .” Vân Bá Chân ngay cả nước mắt cũng chảy không ra. Trong phòng mọi người nghe vậy cũng là kinh hãi, lúc đầu đều biết Vân Bá Chân tất không phải là nhân vật tầm thường, nhưng cũng chưa từng nghĩ hẳn là như vậy khó lường nhân vật. Không để mọi người suy nghĩ nhiều, Vân Bá Chân vừa suy yếu nói, “Như kim thiên hạ không lâu chắc chắn đại loạn, chỉ sợ đến lúc đó vừa có vô số dân chúng trôi giạt khấp nơi, chuyện này chư vị vẫn là sớm nên tính toán .” Trong thôn lão nhân nghe tới chỗ này kinh hãi không dứt, trong thôn tổ tiên chính là trốn tránh hoạ chiến tranh mới lưu ly đến đây đặt chân mấy trăm năm, hôm nay lại nghe nghe thấy chiến hỏa buông xuống, như thế nào không kinh hãi?

“Tự biết sẽ sống được không lâu, chẳng qua là đáng thương Lục Chi người mang lục giáp, Nhập Vân gia chi môn chưa tới một năm liền muốn thừa nhận nỗi đau để tang chồng, ta tâm cảm giác sâu sắc bất an.” Lục Chi đã sớm khóc không thành tiếng, tại chỗ mọi người cũng là thương cảm không dứt.”Về phía sau liền để cho ta cùng Thục hợp táng, Lục Chi cũng không cần thủ tiết, có thể tái giá, chẳng qua là con ta. . .” Vân Bá Chân nghẹn ngào không dứt, “Mong rằng chư vị túc lão nhiều hơn coi chừng, ngày khác Lục Chi tái giá mong rằng chư vị túc lão làm chứng, chớ để để cho Lục Chi thụ nhiều lời đồn đãi chuyện nhảm.”

Nghe nói lời ấy, tại chỗ chư lão vô không động dung. Thôn trưởng nói: “Vân Phu Tử chớ nên nói những chuyện ủ rũ này nữa, ngươi đang tráng niên, thân thể hẳn là có thể dưỡng tốt. Bọn ta tất sẽ hỗ trợ coi chừng tiểu hài này, Vân Phu Tử chớ nên lo lắng, ngươi mà dưỡng thân thể sao!”

Liễu Thanh cùng mọi người thấy Vân Bá Chân đã không nói chuyện , Liễu Thanh liền đưa chư lão trở về. Trong thôn chư lão cũng biết Vân Bá Chân thật là ngày giờ không nhiều rồi, hỗ trợ coi chừng Vân gia ấu tử cũng là trong thôn lão nhân cần làm, vừa nghĩ hoạ chiến tranh buông xuống, chỉ sợ cũng muốn làm cái vạn toàn tính toán .

Ba ngày sau hoàng hôn, Vân Bá Chân qua đời tin tức truyền khắp cả thôn, trong thôn người đều tới hỗ trợ liệu lý hậu sự. Liễu Lục Chi ưu tư thương tâm quá độ, vừa động thai khí , Vân Bá Chân vừa nhắm mắt, lúc ấy liền ngất đi, ngất lại đem Liễu Thanh vợ chồng cùng hàng xóm người gấp đến độ gần chết, vội vội vàng vàng đem Trương Bác mời tới bắt mạch, nhất thời Vân gia hỗn loạn không dứt.

“Đại phu, Lục Chi nàng còn chịu đựng được sao? Làm sao lại lúc này thành như vậy? Vân Phu Tử mới vừa đi rồi, ta đây muội tử vừa như vậy tình trạng, nhà chúng ta đến tột cùng là tạo cái gì nghiệt a?” Lục Chi đại tẩu khóc kéo đầu bạc lão giả vạt áo vội vàng hỏi. Liễu Thanh cũng là ở ngoài phòng cần được liệu lý Vân Bá Chân hậu sự, chỉ chừa vợ cùng Lưu tẩu trong phòng chiếu cố Lục Chi. Lưu tẩu chỉ đành phải khuyên Vương thị, “Muội tử, đừng vội, nghe đại phu nói tình huống lại so đo a!”

“Vân phu nhân mấy ngày liên tiếp mệt nhọc, ưu tư nảy ra, đã sớm động thai khí , nhưng lại không muốn lại một mình chống đỡ lâu như vậy , thật sự là khổ. Ta xem vẫn là mau mau tìm bà đỡ, hài tử sợ rằng cần được sinh ra, may mà hài tử cũng là chín tháng rồi, sinh ra cũng ứng với bất trí chết non, bất quá nếu là trì hoãn mấy ngày nữa sợ rằng người lớn đứa trẻ cũng giữ không được.” Đầu bạc lão giả nói như vậy nói, cả kinh Vương thị lại là khóc lớn, vẫn là Lưu tẩu bình tĩnh, bận rộn đi ra ngoài kêu người mau đi mời hàng xóm thôn bà đỡ.

Ngày kế Lục Chi tỉnh lại khóc la không ngừng, thiên chờ vạn chờ coi như là tin được bà chờ tới, đầu bạc lão giả cùng bà đỡ hai người hợp lực, trải qua một ngày đêm, hài tử cuối cùng là sinh xuống. Đầu bạc lão giả cùng mọi người thấy hài tử bình an mới ra đời cũng là thở phào nhẹ nhõm, chẳng qua là lúc này lại là nên vui hay nên buồn.