Chương 7: Đồng Tử Làm Quen Thủy Uẩn Kinh (1)

Thoáng một cái đã qua hai độ xuân thu, Vân Mộc Dương đã là tám tuổi. Một ngày kia Vân Mộc Dương từ học đường trở về đã là ban đêm. Chung An lên núi săn thú cần tới một hai ngày sau mới có thể trở về, trong nhà chỉ có Lục Chi ba mẹ con. Lục Chi nghe con trở lại hô lên “Mẹ”, liền ý cười đầy mặt từ phòng bếp đi ra ngoài, lại chỉ thấy Vân Mộc Dương một thân bụi đất, trên mặt còn có vết thương nhỏ, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, chóp mũi đỏ bừng, Lục Chi vừa thấy rất là khẩn trương, lúc đầu liền nghe chút ít đầu đuôi, còn chỉ cho là tiểu hài tử chơi mệt mỏi, tám tuổi vốn nên không buồn không lo, không biết con mình vì cái gì hôm nay vô tinh đả thải như vậy.

Lục Chi đến gần Vân Mộc Dương, kéo tay của hắn hỏi, “Dương nhi, ngươi hôm nay làm sao? Là công khóa hoàn thành không tốt ở học đường bị Phu Tử dãy dỗ rồi sao?” Lục Chi thấy Vân Mộc Dương không đáp lời, liền lại nói, “Công khóa không hoàn thành tốt, không sao, Dương nhi còn nhỏ, sau này cố gắng chút ít nữa! Vào nhà đi, mẹ làm thịt ba chỉ.” Vừa nói liền lôi kéo Vân Mộc Dương hướng trong nhà đi, Lục Chi mất thật lớn công sức mới đem Vân Mộc Dương kéo vào trong phòng, giúp hắn đem mặt rửa, trên vết thương đắp chút ít dược.

Chung Kiếm đã sớm ngồi dựa vào trên ghế, hai mắt nhìn thịt ba chỉ trên bàn, thẳng chảy nước miếng. Lục Chi thấy Vân Mộc Dương ngồi ở trên ghế cũng không động đũa, thật là gấp gáp, “Dương nhi, đến tột cùng là thế nào? Ngươi nói cho mẹ.”

Vân Mộc Dương thấy mẫu thân tựa như muốn khóc, Chung Kiếm ngồi bên cạnh cũng không giống thường ngày ồn ào như vậy, Vân Mộc Dương mới lên tiếng, “A nương, Lý Cư Tư hắn nói ta là tiểu tạp chủng không có cha, nói a nương. . . A nương. . . Tái giá với phụ thân, hắn còn nói phụ thân không phải là cha ta, còn nói phụ thân là quái nhân cụt một tay, ta nghe rất tức giận, liền cùng hắn đánh nhau, nhưng ta đánh không thắng hắn lại chạy không bằng hắn. . .” Lục Chi lấy tay vỗ về mặt Vân Mộc Dương, trong mắt nước mắt như muốn dâng ra, Lý Cư Tư này nàng cũng là biết đến, nguyên lai là ở tại Kiều Đầu thôn, cách Vân Bá Chân chỗ ở cũng là không xa, người lớn hai nhà cũng có chút giao tình, lại chưa từng nghĩ hôm nay ra như vậy trạng huống. Lục Chi trong lòng bi thương, nhớ ngày đó nàng nghĩ qua cuộc đời này vì Vân Bá Chân thủ tiết, chẳng qua là khi đó náo động không chịu nổi, cô nhi quả mẫu, ngay cả có thể sống sót hay không cũng là không biết. Lục Chi tự định giá liên tục, Lưu tẩu cùng với trong thôn mấy vị quả phụ lâu năm cũng tới khuyên, nàng nghĩ tới hài tử nhà mình mới hạ quyết tâm, làm bất trinh chi phụ. Mặc dù có Vân Bá Chân khi còn sống lời nói, đợi nàng cùng Chung An cưới xong cũng là nhận không ít lời dị nghị. Vì hài tử có thể vui vẻ trưởng thành , còn tấm bé không lo, nàng cầu người ta, không biết bao nhiêu lần mặt dày, hướng trong thôn các nhà các hộ thỉnh cầu, chớ trước mặt hài tử nói ra. Lục Chi trong lòng khổ sở, mặc dù sớm có chuẩn bị, biết được một ngày kia sớm muộn muốn tới, chẳng qua giờ phút này nghe được lời nói như thế cũng là ứng phó không kịp. Lục Chi nhìn hài tử ánh mắt tan rả, thần sắc oán giận, nhất thời nước mắt như hồng tiết, một tay ôm lấy hài tử vào lòng.

“Đứa nhỏ, cha ngươi làm sao lại không phải là cha ngươi đâu? Ngươi nói cha ngươi có thương ngươi hay không?” Lục Chi trong đôi mắt nước mắt sóng gợn sóng gợn, giọng nói nghẹn ngào.

“Thương .” Vân Mộc Dương ngẩng đầu lên, nói lời này cố định.

“Cha ngươi đối với ngươi tốt hay không tốt?”

“Tốt.”

“Ngươi cảm thấy cha ngươi là quái nhân sao?”

“Không phải.” Vân Mộc Dương nghiêng nghiêng đầu, chu miệng nhỏ nhắn đáp.

“Nếu như cha ngươi không phải là cha ngươi, hắn có thể đối với ngươi như hiên tại tốt như vậy hay không? Chắc chắn sẽ không có phải hay không?” Lục Chi thấy Vân Mộc Dương cúi đầu suy nghĩ cái gì, không đợi hắn trả lời liền giúp hắn đáp.

“Vâng”, Vân Mộc Dương nghe cũng chỉ gật đầu.

“Tốt lắm, Dương nhi, nhanh ăn cơm đi! Mấy ngày nữa không phải là có hai ngày nghỉ ngơi sao? Chúng ta đi trên núi tìm cha ngươi, không phải là muốn bảo cha ngươi cho ngươi bắt con sơn tước lớn sao? Còn có đợi lát nữa sẽ phải kiểm tra « Dưỡng Thân Kinh » rồi, nhanh lên một chút ăn đi!” Vân Mộc Dương nghe được đi trên núi, lập tức tinh thần tỉnh táo, mới vừa rồi uể oải đảo qua quét sạch, bưng lên bát ăn cơm nhanh chóng bắt đầu ăn. Bên cạnh Lục Chi thấy vậy cũng là tâm hỉ, nhìn Vân Mộc Dương cùng Chung Kiếm ăn tới bất diệt nhạc hồ, chợt lại nghĩ tới, chờ thêm hai năm Dương nhi hiểu chuyện liền nói cho hắn biết sao!

Vân Mộc Dương trở lại trong nhà, mặc dù hôm nay rất không vui, nhưng sau lại, Lục Chi khuyên vài lần, vừa trở lại đứa trẻ tâm tính, cầm lấy bản gọi là Dưỡng Thân quyết chiếu theo sách nhỏ nói hai chân khoanh lại, ngũ tâm triều thiên, giống như tăng nhân đả tọa.

Vân Mộc Dương làm như thế, chỉ cảm thấy như có vài điểm tinh quang từ bên ngoài thân thể tiến vào thể nội, vài điểm tinh quang để cho Vân Mộc Dương cảm thấy càng sướng khoái, cảm giác mình thật giống như muốn dung nhập vào trong thiên địa, nhưng chợt vài điểm tinh quang này vừa không thấy, loại này tốt đẹp cảm giác cũng như phù dung sớm nở tối tàn, theo điểm điểm tinh quang biến mất mà biến mất không thấy gì nữa. Vân Mộc Dương từ mới vừa rồi trong tốt đẹp tỉnh lại, chỉ cảm thấy giống như mộng đẹp một cuộc, nhưng là mộng này càng chân thật, thật giống như có thể chạm tới có thể đụng, lại cảm thấy cách thật xa, thật giống như chân trời mây trôi phiêu đãng. Vân Mộc Dương trong đầu vẫn luôn là mới vừa rồi tựa như mộng vừa không phải giấc mơ cảnh tượng, thật lâu không thể quên được.

Vân Mộc Dương từ trên giường nhảy lên, “Có muốn đi hỏi mẫu thân hay không? Có lẽ mẫu thân biết đâu?” Vân Mộc Dương ngẩng đầu trông thấy trăng như đĩa bạc treo trên cao trên không trung, “A nương nhất định đã ngủ, như vậy nhất định không tốt, vẫn là sáng sớm ngày mai hỏi mẫu thân một chút.” Nghĩ như vậy, ngã đầu đi ngủ.

Sáng sớm, đông phương chỉ lộ ra một tia ngân bạch sắc, Lục Chi rời giường mở cửa, “A. . . Dương nhi.” Lục Chi mắt đỏ, cơ hồ một đêm không ngủ, rời giường mở cửa liền thấy Vân Mộc Dương lại ngồi ở cửa phòng, đem Lục Chi dọa gần chết.

“A nương, ngươi rốt cục tỉnh, ta có chuyện muốn hỏi ngươi.” Vân Mộc Dương vừa thấy Lục Chi mở cửa liền lập tức nói.

“Dương nhi, trời còn chưa sáng đâu! Làm sao sớm như vậy đã dậy? Không ngủ nhiều một chút, có việc tối nay hỏi cũng được a!”

“A nương, ta không muốn chờ cũng không muốn đợi.” Liền đem hôm qua chính mình chiếu vào bản « Dưỡng Thân kinh » làm theo xuất hiện tình huống cùng Lục Chi nói.

Lục Chi vừa nghe cũng cực kỳ hồ đồ, suy nghĩ hồi lâu cũng chỉ nói, “Có lẽ là bản « Dưỡng Thân quyết » này nguyên nhân, ngươi không phải là chiếu theo luyện mấy tháng sao? Sau này ngươi chiếu theo làm chẳng phải sẽ biết có phải hay không.”

“Ân, hình như là a! Ta đây trở về ngủ tiếp!” Có lẽ là nghe được đáp án mình muốn, xoay người liền chạy trở về trong phòng.

“Tiểu tử ngốc này.”

Hai ngày sau, Lục Chi đợi đến Vân Mộc Dương đi học trở lại, thấy vừa là một bộ không vui bộ dạng, liền vừa đoán được, “Dương nhi, không cần lo người khác làm sao nói, ngươi muốn kiên trì nội tâm của mình, cha ngươi chính là cha ngươi, ngày mai chúng ta đi trên núi xem một chút, cha ngươi vừa bắt những con mồi, có được hay không?”

“Ân!” Vân Mộc Dương nhẹ nhàng mà đáp một câu, chẳng qua lời của Lục Chi cũng không thể làm hắn hài lòng, chỉ đành cho hắn trở về nhà đi ôn tập hôm nay công khóa.

Sau buổi cơm tối, Vân Mộc Dương ngồi ở trên giường, như mấy ngày trước đây ngồi xếp bằng, nhưng hồi lâu cũng không cách nào tĩnh hạ tâm lai, chớ nói chi là sinh ra cảm giác kỳ diệu như mấy ngày trước đây, một người giằng co hồi lâu cuối cùng mệt mỏi, ngã đầu liền ngủ.

Sáng sớm, Vân Mộc Dương từ trong giấc mộng tỉnh lại, chỉ cảm thấy cả người kính nhi, tinh thần mười phần, xem ra đã đem chuyện không vui ngày hôm qua vứt đi rồi, Lục Chi thấy vậy cũng là tâm hỉ, tập trung Vân Mộc Dương rửa mặt súc miệng, Vân Mộc Dương cũng giúp đở mẫu thân thu xếp đồ đạc, đã chuẩn bị hôm nay lên núi.

Lục Chi mẹ con ba người đã ăn điểm tâm xong, liền lên đường. Một canh giờ sau, ba người cuối cùng đã tới Chung An trong núi chỗ ở. Chung An tự biết hôm nay Lục Chi mẹ con ba người tất sẽ tới thăm, cho nên sáng sớm đi xem bày bẫy rập thu con mồi, thật sớm liền đang chờ. Chung An vừa thấy ba người vui vô cùng, hai đứa trẻ thấy phụ thân cũng là hồi hộp, Chung An còn chưa tới phụ cận hai đứa trẻ liền chạy tới ôm lấy phụ thân.

“Hài tử mẹ hắn, cực khổ cho ngươi!” Chung An dùng một tay cụt vuốt hai đầu hài tử cười nói với Lục Chi.

“Nói gì cực khổ, muốn ta nói ngươi mới là cực khổ đâu! Mấy ngày qua đều tốt sao? Hôm nay mang bọn hắn cùng đi theo cùng ngươi.”

“Đều tốt, trong nhà liền cực khổ ngươi.”

Hai vợ chồng người liền ngồi ở một bên nói chuyện phiếm, Vân Mộc Dương mang theo đệ đệ đến phía sau nhà tranh nhìn mấy ngày qua bắt được một chút con mồi nhỏ, ví dụ như một chút thỏ cùng mấy con gà rừng, nhất là hai huynh đệ nhìn thấy trong lồng tre hai con sơn tước, vui mừng không thôi, Vân Mộc Dương nhất thời đem ủy khuất trước đó vài ngày cũng vứt ra ngoài chín tầng mây.

Cho đến sau giờ Mùi, Lục Chi mang theo Chung Kiếm cùng với mấy con thỏ hoang, dã trĩ về trong thôn, Lục Chi thấy Vân Mộc Dương ở trong núi đùa cực kỳ hưng phấn, liền đem hắn lưu tại trong núi. Chung An đem Lục Chi mẹ con đưa đến chân núi, khi trở về đã qua giờ Dậu.

Sau bữa cơm chiều, Vân Mộc Dương cùng Chung An cùng ngủ một phòng. Côn trùng kêu vang nổi lên bốn phía, gió nhẹ nhẹ lay động, ánh trăng như nước, từ cửa sổ chảy vào nhà tranh, trải lên trên giường phụ tử hai người nhuộm thành màu trắng. Vân Mộc Dương đem bản « Dưỡng Thân kinh » lấy ra, nhìn phía trên đồ văn, một người khoanh chân mà ngồi, hai tay bấm chỉ, ôm nguyên thủ nhất, minh thần quan tưởng, dĩ thân làm lò bỏ dâng thiên địa khí ở đan điền. . .” Bất quá le que trăm chữ, Vân Mộc Dương thấy vậy cực kỳ nhập thần, vừa chiếu vào trong sách đồ văn bày ra nhất nhất làm theo, không có chút nào trúc trắc, như thế như vậy, chỉ cảm thấy trong một phương tiểu thiên địa này, xanh thẳm sắc tinh quang từ sơn gian trong hơi nước tiện đà bốn phương hội tụ mà đến, bộ phận màu lam tinh quang tự quanh thân da thịt rót vào, tuy tám chín phần mười vừa trọng tán ở trong thiên địa sông núi, xanh thẳm tinh quang tự da thịt trong rót vào sau dọc theo quanh thân kinh mạch mà đi, điểm điểm tinh quang dần dần tụ thành quang tia du chuyển quanh thân. Vân Mộc Dương chỉ cảm thấy chính mình sắp sửa dung nhập vào thiên địa, vừa nếu muốn đem thiên địa hòa tan vào tự thân, hắn tĩnh tâm khoanh chân mà ngồi, tâm vô ngoại vật, tùy ý tinh quang rót vào cơ thể, ngưng tụ thành tia, xuyên qua chảy xuôi vào thân thể tứ chi, ngũ tàng, cửu khiếu, 366 tiết, chỉ cảm thấy kỳ diệu vô cùng, thật lâu không muốn từ đó tỉnh lại.