Chương 8: Đồng Tử Làm Quen Thủy Uẩn Kinh (2)

Mặt trời đằng đông yên hà bay, sơn gian chim hót khắp bốn phương. Đợi Vân Mộc Dương tự trong nhập định tỉnh lại, Chung An đã vào trong núi. Vân Mộc Dương trở ra phòng, thấy trên bàn gỗ cũ kỹ bày đặt một ít oa cháo, cháo còn ấm áp. Hắn hì hì cười một tiếng, liền chạy đến trong suối nhỏ phụ cận rửa mặt.

“Tối hôm qua cảm giác thật sự kỳ diệu, « Dưỡng Thân kinh » chẳng lẻ đúng như mẫu thân nói có thể kéo dài già yếu, khiến cho người trường thọ? Chính xác có thần diệu như vậy? Nếu không phải như thế, ta đây cùng ngủ dậy cảm giác tinh thần chấn hưng , không có chút cảm giác nào mệt nhọc, lại là tại sao? Tối hôm qua là sau giờ Tý còn chưa nghỉ ngơi.”

Vân Mộc Dương nghĩ như vậy, hai tay cầm lấy khăn lông nhúng vào trong nước suối, “Thật là mát mẻ sảng khoái, nước trong núi này chính là cùng trong thôn không giống với, vẫn là sơn gian tốt, sau này ta cũng muốn giống phụ thân giống nhau ở trong núi, mỗi ngày thưởng vân sinh vân diệt, nghe sơn điểu hót lên, nhìn bốn mùa núi rừng hoa nở hoa tàn.” Vân Mộc Dương lẩm bẩm. Nếu Chung An vợ chồng ở chỗ này, đích thị là nghi ngờ, không biết tại sao này một đứa nhỏ chưa đủ chin tuổi nhưng lại sinh ra ý nghĩ như vậy, chỉ sợ Lục Chi lại muốn gõ một phen, nếu trong thôn Phu Tử ở chỗ này, đã giận dữ trách hắn không có ý chí, thiếu niên đã vô chí, ngày khác khó thành đại tài, may mà những người này đều không tại đây, chỉ có sơn gian u tuyền rừng cây tĩnh lặng cùng chim rừng côn trùng ở chỗ này lắng nghe.

Vân Mộc Dương nghĩ đến cực kỳ xuất thần, hồn nhiên bất giác thấy đói bụng, liền lại bên suối nước khoanh chân mà ngồi, như tối hôm qua ngưng thần tĩnh khí, rơi vào cảnh đẹp, mặc dù không giống tối hôm qua như vậy cảm giác đem câu thông thiên địa, cũng cảm thấy quanh thân thư sướng. Màu lam tinh điểm từ trong nước mà đến, Vân Mộc Dương hoàn toàn quên mất mình đang ở trong núi, mà không phải là trong thôn trong nhà, cho đến gần buổi trưa, Vân Mộc Dương chỉ cảm thấy trong bụng đói bụng vô cùng, mới từ trong nhập định tỉnh lại, tuy đói, nhưng cả người khí lực mười phần, thần thanh khí sảng.

“Dương nhi, Dương nhi. . .” Vân Mộc Dương chỉ nghe được phụ thân nhà mình lo lắng la tên của mình, tiếng như hồng chung, hù dọa phi điểu trong rừng toán loạn. . có tiếng chung quanh vang lên, áp đảo ve kêu om sòm.

“A ba, ta ở bên dòng suối.” Vừa nói liền hướng Chung An thanh âm vang lên chạy đi, nhưng lại quên nhặt lên khăn lông.

“Dương nhi, ngươi ở đây sao, làm ta lo lắng chết rồi, ta vừa trở về, thấy cháo trên bàn đã nguội, lại không người động tới, còn nghĩ ngươi tham ngủ, vào phòng ngươi vừa không có ở đây, liền chạy ra kêu ngươi. Ngươi không có chuyện gì là tốt rồi.” Chung An rốt cục yên tâm, dùng một tay cụt ôm Vân Mộc Dương.

“A ba, ta biết sai rồi, mới vừa rồi ta ở bên dòng suối học « Dưỡng Thân kinh » đâu! Học cho giỏi tựa như ngủ thiếp đi.” Liền đem chuyện mới vừa rồi nói rõ chi tiết.

“Kỳ diệu như thế? Chẳng qua phụ thân cũng không biết tại sao phải như vậy? Có lẽ sau này ngươi trưởng thành sẽ biết. Chẳng qua là lần sau cũng không thể như hôm nay như vậy, trong núi không thể an toàn so với trong thôn, núi này cũng sẽ có độc xà mãnh thú thường lui tới, nhất là buổi sáng, chim thú cũng muốn tới trong suối uống nước, may mắn hôm nay ngươi không có chuyện gì, như nếu không. . . Sau này không bao giờ … cho phép như vậy nữa.” Chung An thở dài một hơi, lấy tay vuốt đầu Vân Mộc Dương nghiêm mặt nói.

Vân Mộc Dương cũng biết chính mình phạm sai lầm, chẳng qua là hôm nay vận khí tốt chưa từng gặp phải rắn độc mãnh thú, cho nên ngoan ngoãn đáp thanh âm, “Dạ, Dương nhi biết rồi.” Phụ tử hai người liền trở về sơn gian nhà gỗ.

“Dương nhi, về đến nhà phải nghe lời của mẹ ngươi, hảo hảo đi theo tiên sinh học tập, ngày khác làm đại phu, cũng so sánh với phụ thân hôm nay tiêu dao, không cần dãi nắng dầm mưa, nếu như không làm đại phu, liền làm một tú tài, giáo thư cũng được. Hảo hảo học, chỉ cần ngươi thích làm phụ thân cũng sẽ ủng hộ. Phụ thân không cầu ngươi có thể đại phú đại quý, cũng không cầu ngày khác ngươi có thể vinh quang diệu tổ, chỉ cần ngươi bình an.” Chung An vuốt trán Vân Mộc Dương, hai mắt nhìn Vân Mộc Dương nói. Sau giờ Mùi, Chung An muốn đưa Vân Mộc Dương về trong thôn, lại nghĩ tới chuyện hôm nay buổi sáng vẫn là lòng vẫn còn sợ hãi, cho nên mới có dặn dò như vậy.

“Đã biết, phụ thân trên núi có lẽ chiếu cố tốt chính mình.” Có lẽ là Vân Mộc Dương số tuổi quá nhỏ, đành phải một cái nửa hiểu.

Chung An đem Vân Mộc Dương đưa đến chân núi, nhìn Vân Mộc Dương hướng trong thôn phương hướng đi tới, cho đến ngay cả bóng dáng cũng biến mất ở tầm mắt, lúc này mới xoay người hướng trong núi phòng nhỏ mà đi.

Vân Mộc Dương về đến trong nhà, Lục Chi cùng Chung Kiếm chờ ở cửa nhà. Chung Kiếm thấy ca ca trở lại, chạy tới ôm lấy Vân Mộc Dương, hai huynh đệ tay nắm tay trở lại, Lục Chi thấy tình cảnh này càng vui mừng.

Có lẽ nhân sinh chính là như vậy mỗi một ngày đều đang tái diễn như ngày hôm qua mà bước tiếp, mỗi một ngày vừa muốn tự nói với mình đường hôm nay cùng đường ngày hôm qua có bao nhiêu khác nhau, mỗi một ngày cũng là như vậy tái diễn tái diễn. Ba tháng tới nay, Vân Mộc Dương cuộc sống đã là như thế. Buổi sáng tỉnh lại giúp mẫu thân làm làm việc nhà, sau đó đi học đường, giờ Mùi học xong theo Phu Tử học tập y lý, phân biệt dược tính, sửa sang lại dược liệu, cuối cùng về đến trong nhà, sau buổi cơm tối lại là tu tập « Dưỡng Thân kinh » . Trong lúc, Chung An mang theo dã vật đã trở lại mấy lần, mỗi lần chỉ ở mấy ngày, liền vừa trở về trong núi, hôm nay đã là vào đông, tuy nói phía nam cũng không hàn lãnh, nhưng vào đông cũng khó bắt được dã vật rồi , cho nên Chung An sau khi trở về cũng đều lưu ở trong nhà, bởi vì Chung An về nhà, trong nhà cũng náo nhiệt không ít.

Vân Mộc Dương như thường ngày khoanh chân ngồi ở trên giường.”Chín tuổi rồi, ta lúc nào mới có thể mau mau lớn lên? Thật muốn đi xem thế giới bên ngoài đến tột cùng như thế nào? Có thể so với trên trấn đẹp không? Mẹ nói ngoài núi thế giới rất đẹp, Phu Tử nói ngoài núi thế giới rất hiểm ác, đến tột cùng ai nói mới đúng?” Vân Mộc Dương nghĩ như thế, “Còn là bất kể rồi, vẫn là tu tập « Dưỡng Thân kinh » của ta sao! Chẳng qua là rất kỳ quái, tại sao lâu như vậy tới nay, chỉ có trên chân núi cùng bên cạnh dòng suối nhỏ mới có thể thấy rất nhiều lam sắc quang điểm? Về đến trong nhà rồi lại ít đến thương cảm? Tại sao quyển sách này bắt đầu luyện có thể làm cho người thần thanh khí sảng, ngay cả ngủ thời gian cũng giảm thiếu rất nhiều?”

“Sẽ không phải đây là một bản bí tịch võ công? Luyện có thể giống như Phu Tử nói như vậy làm cho người ta võ nghệ cao cường?” Vân Mộc Dương nghĩ tới đây trong lòng cực kỳ hưng phấn, nghĩ thầm nhất định phải đem luyện thành không thể, ngày khác cũng như Phu Tử trong miệng hiệp khách trừ bạo an dân, trường kiếm đi khắp thiên hạ.”Khó trách mẫu thân nói nếu như tập « Dưỡng Thân kinh » tất không thể nói cho người khác biết, nếu không sẽ gặp rước họa vào thân.” Vân Mộc Dương như vậy nghĩ tới thậm chí ngay cả nhập định cũng không cách nào tĩnh tâm, cho đến sau giờ Tý mới dần dần vuốt lên tâm tình, lần nữa nhập định.

Vân Mộc Dương khoanh chân ngồi ở trên giường, ánh trăng từ cửa sổ lưu vào giữa phòng, chảy qua Vân Mộc Dương toàn thân. Vân Mộc Dương chỉ cảm thấy tâm tình linh hoạt kỳ ảo, nhắm hai mắt, cũng có thể thấy điểm điểm sáng xanh thẳm từ gian phòng các nơi hẻo lánh hiện lên, từ cửa sổ bay vọt mà vào, quay chung quanh tự thân không ngừng xoay tròn, sau đó vừa không ngừng rót vào Vân Mộc Dương quanh thân, ở trong kinh mạch ngưng tụ thành quang tia, quang tia vừa lần nữa ngưng tụ, tựa như như nước chảy ở kinh mạch hóa thành sông dần dần chảy xuôi, nước chảy mỗi ở trong kinh mạch chảy xuôi một tấc, một tấc kinh mạch liền cảm thấy vô cùng đau đớn lại cảm thấy vô cùng sướng khoái, khiến người không muốn từ đó tỉnh lại. Nước chảy như muốn đem kinh mạch con sông không ngừng cọ rửa mở rộng, thật nhỏ nước chảy không ngừng cọ rửa lòng sông, không ngừng về phía trước ngọa nguậy, cho đến cuối cùng hội tụ ở đan điền, sau đó lại từ trong đan điền chảy ra, hướng toàn thân các đường kinh mạch chảy xuôi, như thế tuần hoàn bảy lần, rốt cục không hề tuần hoàn nữa.

Vân Mộc Dương từ trong nhập định tỉnh lại, gà đã sớm gáy ba lần.”Mùi vị gì thế? Khó ngửi như vậy?” Vân Mộc Dương cảm thấy có chút choáng váng đầu, dùng lỗ mũi sưu tầm chung quanh, nhưng cái gì cũng chưa từng phát hiện, một cúi đầu, chỉ cảm thấy choáng váng đầu muốn ói, “Tại sao trên người của ta lại thúi như vậy?”

“A nương, có nước nóng sao?” Vân Mộc Dương hướng ra phòng ngoài, hướng về phía Lục Chi lớn tiếng nói.

“Có, sao thế?” Lục Chi nghe được Vân Mộc Dương như có chuyện phát sinh, liền bước nhanh từ phòng bếp đi ra ngoài, “Cái mùi gì a?” Lục Chi vội vàng che lỗ mũi.

“Dương nhi tại sao, làm sao trên người ngươi nặng mùi như vậy?” Lục Chi kéo Vân Mộc Dương tay, mặc dù cảm thấy choáng váng đầu muốn ói, vẫn là lôi kéo Vân Mộc Dương toàn thân đánh giá. Chung An nghe tựa như là đã ra chuyện này, ngay cả giày cũng không còn đi liền chạy ra.”Cha hắn, đi lấy mấy thùng nước nóng, lại đi đun chút ít nước nóng.” Chung An nghe nhanh chóng chạy tiến phòng bếp, mang nước nóng đi ra ngoài.

“Cha, ngươi đi giày trước a!” Vân Mộc Dương chợt cảm thấy áy náy vô cùng, hướng về phía Chung An hô, một hô đem Chung Kiếm cũng thức tỉnh.

Vân Mộc Dương tắm mấy lần, rốt cục cảm thấy cả người không có mùi vị, rồi mới từ trong phòng tắm đi ra ngoài.”Cha, mẹ, cũng là Dương nhi không tốt, sáng sớm để cho các ngươi chạy ngược chạy xuôi.”

“Ngươi tiểu tử ngốc này, chúng ta là cha ngươi mẹ, đúng rồi, ngươi tiểu tử ngốc đến tột cùng chuyện gì xảy ra a? Mới vừa rồi mẹ ngươi còn tưởng rằng ngươi rơi vào trong hầm cầu rồi sao? Ta suy nghĩ liền không đúng, ngươi cũng không có thói quen sáng sớm đi hầm cầu. . .” Chung An lời còn chưa nói hết đã bị Lục Chi hung hăng trợn mắt nhìn, lúc này mới thấy Vân Mộc Dương đỏ bừng cả khuôn mặt, ngay cả bên tai cũng tựa như bắt lửa, Chung Kiếm nhưng ở một bên cười khanh khách.

“Dương nhi, cha ngươi trong miệng hắn từ trước đến giờ nhả không ra ngà voi, đến tột cùng chuyện gì xảy ra mà? Cho mẹ nói một chút.”

Vân Mộc Dương cũng chỉ nói không biết tại sao, con đêm qua luyện « Dưỡng Thân kinh » sau vừa tỉnh dậy trời đã sáng, sau đó chính là chuyện vừa rồi. Người một nhà suy đi nghĩ lại cũng không ra đầu mối, cuối cùng đành phải đem công lao giao cho bản vẻn vẹn hơn mười tờ đồ văn « Dưỡng Thân kinh » này .

“Vậy bây giờ cảm thấy như thế nào?” Lục Chi trong lòng lo lắng, sợ bản sách này sinh ra chút ít ảnh hưởng không tốt, lại hỏi.

“Không có gì, ngược lại cảm thấy ánh mắt sáng ngời hơn, đầu óc rõ ràng hơn, thân thể khinh linh hơn, thể lực dư thừa hơn chút ít.”

“Nói như vậy, chỉ sợ vẫn còn có chút chỗ tốt, bất quá vẫn là chớ luyện, tránh cho sinh ra chuyện gì đâu. Mặt khác không nói mấy cái này rồi, mau mau ăn điểm tâm sao, nếu không ngươi trễ Phu Tử liền muốn phạt ngươi.”

“Bất quá, chuyện vừa rồi cũng không thể hỏi Phu Tử, đây cũng là tổ huấn, ngàn vạn phải nhớ kỹ.” Lục Chi vừa dặn dò hai câu, lúc này mới bưng lên điểm tâm.