Chương 5: Trong Nhà Có Đứa Nhỏ Tên Mộc Dương

Trời mới vừa tờ mờ sáng, gió mát thổi qua, trên núi chim hót không dứt, một luồng khói xanh từ một gian phòng nhỏ giữa sườn núi lượn lờ phiêu khởi.

“A nương, hôm nay chúng ta chính là muốn đi trấn trên sao?” Một tiếng hoan khoái thanh thúy từ giữa sườn núi nhà cỏ truyền ra.

“Đúng vậy a, như thế chúng ta liền ngồi cửa thôn Lý bá xe trâu đi trấn trên, ngày mai ngươi sẽ phải đi học đường rồi, hôm nay thừa dịp chợ đi đổi lại chút ít muối cùng gia dụng trở về, đợi lát nữa ngươi cần phải nghe lời chút ít.” Lục Chi vỗ về đầu tiểu nhi, cười yếu ớt nói.

“Biết rồi, a nương, vậy phụ thân cùng đệ đệ cũng cùng đi sao?”

“Đúng a! Chờ một lát cha ngươi đem con mồi thu hồi lại chúng ta sẽ xuống núi.”

“Tốt, nương ngươi muốn nướng nhiều hai cái bánh nha, gần nhất Dương nhi có thể ăn.”

“Tốt, nhất định cho ngươi nhiều nướng hai cái lớn.” Liễu Lục Chi cười nói.

Lúc này cách Vân Bá Chân qua đời đã có sáu năm, sáu năm này sau rất nhiều biến cố. Vân Bá Chân sau khi chết Lục Chi một người một mình nuôi dưỡng hài tử, anh trai và chị dâu, hàng xóm cũng thường tới hỗ trợ, chẳng qua là thời thế đại loạn, trong thôn mọi người đều muốn hướng trong núi sâu tránh né chiến hỏa, mọi người tự lo không xong, chiếu cố cũng dần dần ít đi. Lục Chi anh trai và chị dâu thấy muội tử một người cực khổ không chịu nổi, liền vừa lấy Lưu tẩu giúp Lục Chi tìm một người nữa, Lục Chi cũng biết mấy năm qua phía ngoài thôn loạn tượng nổi lên bốn phía, chính mình cô nhi quả mẫu cuộc sống nhất định là không tốt, liền đồng ý tái giá, Liễu Thanh vợ chồng vốn định giúp muội tử nuôi dưỡng cháu ngoại trai, để muội tử có thể tìm người tốt, nhưng Lục Chi chết sống không muốn rời hài tử, lại thêm Lục Chi vốn mặt liền có sẹo, liền khó tìm được nhân gia. Cũng may, trời có mắt, cuối cùng để cho Lưu tẩu tìm được một thợ săn. Thợ săn này họ Chung, tên An, năm xưa đã từng cưới quá một thê tử, chẳng qua là chưa tới năm năm thê tử liền bệnh nặng chết, Chung An vợ chồng hai người cũng chưa từng sinh hạ con cháu, cho nên vẫn một minhf cuộc sống. Vốn là Chung An thê tử sau khi chết cũng từng nói qua một cô gái khác, chẳng qua là sau Chung An lên núi săn thú gặp nạn đến nỗi đã mất nửa cánh tay, thật vất vả chạy tánh mạng, cô gái này thấy hanws tàn phế một cái tay, liền đổi ý rồi, cho nên Chung An mãi cho đến ba mươi tuổi cũng là một thân một mình, Chung An vừa nghe Lưu tẩu nói môn thân cũng không có gì do dự liền đáp ứng. Lục Chi cũng biết không thể mạnh cầu liền dẫn ba tuổi hài tử gả cho Chung An. Chung An làm người cực kỳ đàng hoàng, từ khi Lục Chi mang theo con gả tới đây, trong mỗi ngày hư hàn vấn noãn, đối với con trai của Lục Chi cũng coi như con mình, thương yêu vô cùng. Lục Chi một năm sau sinh thêm cho Chung An sinh nam tử, gọi là Chung Kiếm, một nhà bốn người trôi qua vui vẻ hòa thuận.

“Phụ thân, ngươi trở về, một con con hoẵng thật to a.” Chung An cười ha ha, vuốt đầu Dương nhi. Dương nhi vừa vừa quay đầu lại chạy vào trong phòng bếp hô, “Mẹ, phụ thân trở lại, còn mang con con hoẵng đâu!”

“Biết rồi, đánh thức đệ đệ, nhanh đem chén trà nóng cho cha ngươi.” Lục Chi bưng nóng hôi hổi cháo trắng cùng bánh nướng áp chảo đi ra ngoài nói.

“Trở lại, trước ăn một chút gì sao!” Chung An nghe bưng cháo liền uống, uống xong sau liền nói, “Hài tử mẹ hắn, đợi lát nữa chúng ta đi chợ mua tấm vải sao, cho mấy người các ngươi làm thân xiêm y, mắt thấy mùa thu đã tới rồi, tuy nói không phải là quá lạnh, nhưng vẫn là làm một cái.”

Liễu Lục Chi vừa nghe lời này chỉ cảm thấy trong lòng ấm áp, trượng phu mặc dù không có Vân Bá Chân anh tuấn có học vấn, nhưng là lại khắp nơi chiếu cố chính mình, ba năm tới một chút khổ cũng không nguyện làm cho mình mấy mẹ con bị.”Vẫn là không được, y phục vẫn phải có, chẳng qua là ngày mai liền muốn đưa Dương nhi đi học đường rồi, huống chi hôm nay gần thu, lại nghe nói có thể muốn đánh trận chiến rồi, vẫn là nhiều mua chút ít gia dụng muối thước mới được.”

“Cái này cũng đúng, chẳng qua là khổ cũng không có thể khổ mấy người các ngươi, ta mặc dù không có bản lãnh gì, nhưng mua miếng vải vẫn là làm được, còn có chuyện Dương nhi đi học ngươi cũng không cần lo lắng, tối nay chúng ta liền trở về núi này, trực tiếp trở về, các ngươi mẹ ba người ở trên núi này không thể được.”

Lục Chi nghe cũng là không nói cái gì nữa.

Gần tới hoàng hôn, Lục Chi mấy người mới trở về. Dọc theo đường đi Dương nhi cực kỳ hưng phấn, dù sao là lần đầu tiên đi trên chợ, tuy nói mấy năm trước phía ngoài loạn tới không còn hình dáng, ngay cả thôn nhỏ xa xôi cũng có thể nhìn ra hiện tượng, trấn trên lại càng loạn vô cùng, còn có quan phủ động viên lính thêm thuế má, nghe người ta nói là muốn đánh giặc rồi, nhất thời người người cảm thấy bất an. Bất quá một năm tới không biết sao vừa yên tĩnh đi, trên trấn lúc này mới vừa dần dần trở lại thường ngày náo nhiệt. Chung An một nhà bốn người tới trấn trên, Dương nhi thấy rất nhiều mới mẻ đồ vật, cả một ngày cũng là hỏi lung tung này kia, nhắm trúng Lục Chi không sợ người khác làm phiền, cũng là Chung An thấy Dương nhi như vậy vui vẻ liền có hỏi tất đáp, gặp chính mình cũng không biết đã nói, “Cái này phụ thân cũng không hiểu, hỏi một chút mẹ ngươi, nàng có kiến thức.” Đợi đến tối, nguyệt minh tinh hi, Dương nhi cũng là mệt mỏi, hai huynh đệ vừa nằm xuống không lâu liền ngủ thiếp đi, Chung An hai vợ chồng người thu thập hồi lâu, lúc này mới đi nghỉ ngơi.

“Cha nó, sáng mai sẽ phải đưa Dương nhi đi học đường rồi, chẳng qua là Dương nhi ngay cả cái tên cũng không có.”

“Không phải là gọi Dương nhi sao?”

” Dương nhi là là bởi vì Dương nhi cha đẻ chính là Trọng Dương tiết sinh, Dương nhi cha đẻ qua đời trước cũng là lấy tên, chỉ là không có báo cho ta, sau lại hắn đi rồi, ta liền gọi hài tử Dương nhi, hi vọng ngày sau Dương nhi biết chuyện này cũng có thể nhớ tới chút ít hắn cha đẻ.” Lục Chi nói đến đây mà hốc mắt ửng đỏ. Chung An ôm Lục Chi vai nói, “Ngươi cũng đừng thương tâm nữa, đợi ngày sau Dương nhi lớn lên chút ít liền nói cho Dương nhi, hôm nay lại là lấy cái gì tên đâu?”

Lục Chi cúi đầu nghĩ một lát mà đã nói nói.”Không bằng đã bảo Mộc Dương sao! Hi vọng hắn dưới ánh mặt trời vui vẻ trưởng thành , để cho ông trời già coi chừng hắn.”

“Tốt lắm, đã bảo Mộc Dương, ngày mai chúng ta liền đưa hắn đi học đường, nghe nói học đường Phu Tử ban đầu là một đại phu vân du bốn phương?”

“Đúng vậy a, lão nhân gia họ Trương, nhớ ngày đó Dương nhi chính là hắn cùng thôn đông bà đỡ đỡ ra đây này! Nếu không phải hắn không chừng ta cùng Dương nhi đã là xương khô một đống rồi sao!” Lục Chi nói đến chỗ này cảm thấy có chút thương cảm, liền lại nói: “Trương lão tiên sinh không chỉ có y thuật tốt, học vấn cũng không kém đâu! Ai. . . Vốn là Dương nhi cha đẻ ở học đường làm Phu Tử, sau lại Dương nhi cha đẻ chết, Trương lão đại phu liền lưu tại thôn chúng ta làm giáo sách tiên sinh, thôn chúng ta vừa vặn lại ở giữa ba thôn, hai cái thôn khác cũng không có giáo thư tiên sinh, những hài tử kia liền đều ở chúng ta thôn trong học đường nhận thức chút ít chữ. Chúng ta Dương nhi không chừng còn có thể cùng đại phu học một ít y thuật đâu.”

“Nói cũng đúng, Dương nhi từ nhỏ đã thông minh, học đồ vật này nọ cũng mau, ngươi từng trước dạy hắn nhận thức rất nhiều chữ, nói không chừng thật đúng là có thể làm cho Trương lão tiên sinh thu làm đệ tử, dạy hắn chút ít y thuật, ngày sau Dương nhi cũng không cần giống như ta dãi nắng dầm mưa, trong núi đi vì một ngày ba bữa chung quanh cực khổ. Ngươi cũng chớ suy nghĩ quá nhiều, sớm đi nghỉ ngơi, ngày mai cũng đưa tiểu Mộc Dương đi học đường a!” Chung An cũng nghe ra Lục Chi trong giọng nói lộ ra thương cảm, không thể làm gì khác là đem đề tài chuyển hướng.

Bất quá chốc lát, Chung An đã là ngủ thật say! Lục Chi thấy Chung An ngủ thật sâu, chính mình nhưng hoàn toàn không có buồn ngủ, chính mình sở dĩ cho con đặt tên gọi Mộc Dương, chính là muốn nổi lên Vân Bá Chân ở nàng mang thai thường xuyên thường giáo nàng thi văn, mang nàng đi xem quá mặt trời lặn, đang nhớ lại trời chiều vô hạn tốt. . . Nàng lại nhìn một chút ngủ ở bên cạnh trượng phu, chỉ thán khí một tiếng, lại lộ ra một nụ cười, ôm Chung An ngủ thật say.

Ngày kế, sáng sớm, Lục Chi vợ chồng liền thức dậy, Vân Mộc Dương cũng thật sớm liền thức dậy, hắn vừa nghĩ tới muốn đi học đường liền không khỏi cảm thấy hưng phấn, taok hắn chảy xuôi trong máu trời sanh liền có chứa khát vọng. Lục Chi nhìn Vân Mộc Dương như vậy hưng phấn, cũng mừng thay cho hắn, nhưng vừa nghĩ tới Vân Bá Chân đi trước đối với mình dặn dò vừa không khỏi ảm nhiên, trăm không một dùng là thư sinh, hi vọng hài tử sau này chớ nên bước lên con đường làm quan, chính là làm vũ phu cũng tốt, chỉ đành phải lại mở miệng.

“Dương nhi, như thế này ta và ngươi phụ thân liền đưa ngươi đi học đường, ở học đường cần phải biết điều một chút nghe lời. Còn có, tối hôm qua ta và ngươi cha thương lượng cho ngươi lấy cái tên. . .”

“A ba, a nương, Dương nhi còn gọi Dương nhi sao?”Vân Mộc Dương gấp gáp hỏi.

“Ha ha, dĩ nhiên, còn gọi Dương nhi, gọi Chung Mộc Dương. Ngươi có thích hay không?” Chung An sảng lãng nói.

“Tốt, ta có tên mới sao. . .” Vân Mộc Dương nghe được chính mình gọi Chung Mộc Dương sau, cực kỳ hưng phấn, vây quanh Chung An Lục Chi hai người vòng tới vòng lui, đem trong phòng ngủ Chung Kiếm cũng đánh thức.

“A ba, a nương, nhanh lên một chút ăn sớm một chút sao! Ta muốn đi học đường.” Vân Mộc Dương thúc giục.

“Không vội, lúc này tiên sinh chỉ sợ còn chưa tới học đường đâu! Từ từ sẽ đến, đúng rồi, Dương nhi, có thể có đi kiểm kê chúng ta muốn tặng cho lão sư lễ bái sư, cũng không thể có chút không may a!”

“Biết rồi, a nương. Cũng kiểm lại, giống nhau cũng không rơi đâu! Rau cần, hạt sen, đậu đỏ, quả táo, cây long nhãn, miếng thịt. . . Còn có. . .” Lục Chi hai người thấy Vân Mộc Dương đếm trên đầu ngón tay giống nhau dạng đếm lấy, cũng không tự bật cười, cũng không quản hắn khỉ gió, một người liền tự lo vào phòng bếp bận việc, người còn lại tiến gian phòng hống Chung Kiếm đi.