Chương 19:  trận chung kết mở ra!

Sư tử gió phát sóng trực tiếp thời gian mặt, hắn quỳ liếm bộ dạng lọt vào thủy hữu nhóm trêu đùa.

Ói ra! Ói ra! Streamer quỳ liếm Đế Vương ba ba dáng vẻ tốt hèn mọn!

Đây chính là Đế Vương sao?

Không phải! Đây là ban đầu thể nghiệm Đế Vương, đây là liên tục nạp tiền chín lần Đế Vương!

Ta nhìn một chút cái này Đế Vương đại ca tiêu phí, hắn tuần này tiêu phí vượt lên trước 150.000, thật là đại lão!

Xin hỏi chúng ta cũng có thể liếm Đế Vương đại ca sao?

An Lương nhìn lấy cái này đi rừng Streamer như vậy thượng đạo, hắn thật vẫn tra xét một cái đối phương chiến tích, hầu như mỗi một thanh đều là MVP, mặc dù có thất bại chiến tích, đó cũng là đồng đội thật sự là quá bẫy người.

hành! Chờ một lát ta bang sát vách tiểu Streamer đánh xong công hội chiến, chúng ta tới hai cục! An Lương gửi tin nhắn sau đó, liền ném một cái Tàng Bảo Đồ.

Sư tử gió là tiêu chuẩn kỹ thuật hình tiểu Streamer, mặc dù có kỹ thuật, nhưng bởi vì là nam tính, đồng thời không có ai khí, một tháng nước chảy đều không có năm nghìn khối.

Hiện tại đột nhiên thu được Tàng Bảo Đồ, không chỉ là năm nghìn khối lưu vấn đề nước, còn có Tàng Bảo Đồ dẫn lưu tăng thêm nhân khí hiệu quả.

“Cảm ơn Đế Vương ba ba! Trong đời lần đầu tiên thu được Tàng Bảo Đồ, quá kích động, nguyên lai Tàng Bảo Đồ đặc hiệu là như vậy, nguyên lai ta cái này chủng tiểu Streamer cũng có thể thu được Tàng Bảo Đồ, cảm ơn Đế Vương ba ba thỏa mãn nhân sinh nguyện vọng.” Sư tử gió vội vã quỳ liếm.

“Tùy thời cùng đợi Đế Vương ba ba, chờ(các loại) Đế Vương ba ba đánh xong công hội chiến, ta lập tức cho Đế Vương ba ba làm cẩu, làm chó xồm, làm bụi cỏ cẩu!” Sư tử gió hoàn toàn không muốn mặt mũi nói.

Sĩ diện ?

Quân bất kiến một ít nhân vật nam chính truyền bá chỉ cần sáu khối sáu lễ vật có thể cho mình một cái đại bạt tai!

“Đế Vương ba ba, chúng ta ở đâu một cái khu ?” Sư tử gió thêm vào hỏi, “Ta toàn khu toàn bộ server đều có nhiều cái tài khoản, nếu như Đế Vương ba ba muốn đi cái gì khu thể nghiệm một cái, ta bên này có thể cung cấp tài khoản.”

Tổ An Tam năm, văn khoa Trạng Nguyên, solo Top săn mã nhân, thung lũng mang cẩu giả, luận lên đường đối tuyến, một người một chó cũng không sợ phiền phức! An Lương gửi đi tin tức.

Phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu nhóm bị chọc cười!

Thần đạp mã văn khoa Trạng Nguyên!

Thần đạp mã săn mã nhân!

Solo Top mang cẩu còn có thể sợ phiền phức ?

Tiếp cận nửa giờ sau, An Lương thu đến Dương Mậu Di WeChat, công hội chiến một vòng cuối cùng trận chung kết mở ra, An Lương tự nhiên trở lại Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp gian, dù sao có may mắn một đời hệ thống ban bố nhiệm vụ đâu!

An Lương rất chờ mong may mắn một đời hệ thống đến tột cùng biết cấp cho tưởng thưởng gì.

Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp thời gian mặt, nàng xem thấy An Lương một lần nữa trở về, nhất thời cao giọng hoan nghênh, “Hoan nghênh phu quân đại ca trở về!”

Ha ha ha ha! Hồ Ly Tinh cũng quá chân thật!

Lần đầu tiên nhìn thấy Hồ Ly Tinh nhiệt tình như vậy!

Giống như giống như, một dạng Quân Vương cùng Đế Vương đi ngang qua, Hồ Ly Tinh tuyệt đối không nỡ đánh bắt chuyện, chớ đừng nói chi là cái gì long trọng hoan nghênh.

Nhìn tuần bảng, ta liền hiểu nguyên nhân!

Tình huống như vậy rất bình thường có được hay không, Quân Vương cùng Đế Vương thì thế nào, không ở phát sóng trực tiếp gian tiêu phí chính là đệ đệ!

Làm sao ngươi biết người khác là em trai đâu, một phần vạn người khác muốn tiêu phí đâu ?

Ở thủy hữu nhóm cãi nhau trung, cuối cùng luân trận chung kết mở ra. Trận chung kết luân đối thủ đồng dạng là tiểu tỷ tỷ, ở phát sóng trực tiếp hành nghiệp trung, nhân vật nam chính truyền bá đích thực thị trường tương đối nhỏ, ngoại trừ cao cấp nhất nhân vật nam chính truyền bá ở ngoài, kém một bậc cùng trung tầng hầu như rất thiếu nam Streamer.

“Ngươi tốt, hồ ly tiểu tỷ tỷ, ta là tới từ Phong Hoa Tuyết Nguyệt sương sương, chủ yếu là hát, ngẫu nhiên cũng sẽ lúng túng trò chuyện, thật cao hứng cùng tiểu tỷ tỷ gặp mặt.” Sương sương chủ động tự giới thiệu.

Dương Mậu Di đồng dạng tự giới thiệu, sau đó bổ sung thêm, “Không có ý tứ, sương sương tiểu tỷ tỷ, bởi vì ta không có gì tài nghệ, cho nên chúng ta trực tiếp bắt đầu đi ?”

Sương sương cự tuyệt đáp lại, “Hồ ly tiểu tỷ tỷ sẽ không tài nghệ cũng không có quan hệ, ta đơn độc cho nhà chúng ta ca ca hát một bài bài hát, có thể chứ ?”

Dương Mậu Di cũng không thể cự tuyệt, đây là bình thường nước chảy.

Làm sương sương bắt đầu ca hát thời điểm, An Lương lập tức gửi đi tin tức.

Êm tai! Yêu yêu, cái này tiểu tỷ tỷ dáng dấp thật đẹp, hát lại tốt nghe, ta đã trở thành sương sương tiểu tỷ tỷ phấn ti!

An Lương gửi đi tin tức sau đó, Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp gian bên trong thủy hữu nhóm theo ồn ào.

Nguy rồi nguy rồi, đại ca cũng bị đối diện hấp dẫn đi!

Xin hỏi Streamer hiện tại sợ hay không ?

Nhìn nàng hát vang tiến mạnh, nhìn nàng tiến nhập trận chung kết, nhìn nàng đại ca đi!

Ta là Streamer, ta hiện tại hoảng sợ một nhóm!

Giảng đạo lý, ta cảm thấy cái này tiểu Streamer có thể tiến nhập trận chung kết, hoàn toàn liền thái quá được không ?

Một cái không biết hát, không biết khiêu vũ, cũng sẽ không lúng túng trò chuyện, càng sẽ không liếm đại ca Streamer, dựa vào cái gì tiến nhập công hội chiến quyết thi đấu ?

Đối mặt An Lương gửi đi tin tức, lại tăng thêm thủy hữu nhóm trêu đùa cùng trào phúng, Dương Mậu Di thật có chút luống cuống, dù sao dường như thủy hữu nhóm nói giống nhau, nàng đi tới công hội chiến vòng chung kết, hoàn toàn liền thái quá được không ?

Dương Mậu Di mình cũng không nghĩ tới, nàng có thể đi tới công hội chiến vòng chung kết.

“Phu quân đại ca, đừng bỏ lại ta a, chúng ta không phải muốn lên Vương Giả sao?” Dương Mậu Di làm bộ đáng thương nói.

Vương Giả là ai ? Nhiều người vận động ? An Lương trêu đùa.

An Lương tiếp tục gửi đi tin tức, Đối diện tiểu tỷ tỷ để cho ta nghĩ tới Minh tiên sinh, ta cũng muốn làm Minh tiên sinh phấn ti!