Chương 13: lời nói nhảm cái gì ? Trực tiếp mở làm!

Đối mặt Bá Thiên « độc sủng Tiểu Vũ Nhi » bố thí hành vi, Dương Mậu Di cố nén khó chịu, biểu thị nói cảm tạ, “Cảm ơn Bá Thiên đại ca tiền thuốc men.”

Cái gọi là tiền thuốc men, kỳ thực chính là một loại bảo lưu bộ mặt thuyết pháp.

Ở phát sóng trực tiếp giới trung, còn có một bộ phận Streamer chuyên môn thỉnh cầu tiền thuốc men, dù sao bố thí tiền thì không phải là tiền ?

Đây cũng quá trang rồi! An Lương sử dụng dùng chính mình tài khoản gửi đi tin tức.

Dương Mậu Di nhìn lấy An Lương gửi đi tin tức, nàng đã sản sinh rời khỏi phát sóng trực tiếp nghề nghiệp ý tưởng, tự nhiên cũng liền không có quá nhiều cố kỵ, trực tiếp đáp lại, “Quả thật có một điểm, nhưng dù sao có tiền, sở dĩ muốn làm gì thì làm lạc~!”

Có tiền liền có thể muốn làm gì thì làm ? An Lương gửi đi tin tức.

“Đương nhiên có thể!” Dương Mậu Di đáp lại.

An Lương nói đùa gửi đi tin tức, Ta cũng muốn đối với Streamer muốn làm gì thì làm!

Dương Mậu Di đồng dạng đùa giỡn đáp lại, “Phu quân không về đại ca có tiền không ?”

An Lương liếc một cái còn có nửa phút PK thời gian, hắn không chút do dự tặng cho hai cái Tàng Bảo Đồ, đây là Hổ Xỉ phát sóng trực tiếp giá trị tối cao lễ vật, mỗi một cái giá trị năm nghìn nhuyễn muội tệ.

Hai cái Tàng Bảo Đồ chính là 1 vạn khối, trực tiếp đem lễ vật PK điều phản siêu áp chế trở về, sau đó giết chết ván đầu tiên công hội chiến PK.

Ở Hổ Xỉ phát sóng trực tiếp trung, mỗi một cái Tàng Bảo Đồ đều sẽ toàn bộ bình đài phát thanh, đồng thời cung cấp nhất định ngẫu nhiên rút ra thưởng cho, bao quát Hổ Xỉ Kim Đậu, cùng với Chim Cánh Cụt tiền, còn có Hổ Xỉ ngân đậu chờ (các loại), do đó làm chủ truyền bá hấp dẫn người khí.

Làm hai cái Tàng Bảo Đồ đập xuống sau đó, Dương Mậu Di đích nhân khí trực tiếp đột phá mười vạn, phát sóng trực tiếp giữa ghế khách quý cũng vượt qua hai trăm người.

Dương Mậu Di nhìn lấy đột nhiên từ trên trời giáng xuống hai cái Tàng Bảo Đồ, nàng kinh hô lên.

“Oa! Tàng Bảo Đồ!”

“Hai trương Tàng Bảo Đồ!”

“Cảm ơn phu quân không về đại ca! Đại ca da trâu! Đại ca vô địch!”

“Quá cảm tạ phu quân không về đại ca! Tiểu Streamer không có gì báo đáp, chỉ có thể cho đại ca bán một cái manh, cầu đại ca lại đảm bảo một ván!” Dương Mậu Di vui mừng không thôi nói.

Nàng căn bản không có nghĩ tới một cái bạch chơi Tiểu Bạch hào, cư nhiên trực tiếp đập hai cái Tàng Bảo Đồ, đây chính là 1 vạn khối nhuyễn muội tệ, bao nhiêu người hai ba tháng tiền lương.

Không giống với Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp giữa kinh hỉ, Tiểu Vũ Nhi phát sóng trực tiếp gian cũng rất thảm, Tiểu Vũ Nhi vẻ mặt không vui biểu tình, nàng vốn là cho rằng ván này là tặng không đâu, kết quả có như vậy đại phiên bàn.

Vũ nhi không nên tức giận, ván kế tiếp chúng ta nhất định thắng! Bá Thiên gửi đi tin tức.

Đối phương nhất định là xung động soạt, vốn là một cái Tàng Bảo Đồ là có thể thắng, xoát hai cái Tàng Bảo Đồ hoàn toàn chính là lãng phí! Bá Thiên tiếp tục gửi đi tin tức.

Tiểu Vũ Nhi nhìn lấy Bá Thiên gửi đi tin tức, nàng thu thập xong tâm tình nói, “Bá Thiên ca ca, chúng ta ván kế tiếp sẽ thắng chứ ?”

Công hội chiến là ba ván thắng hai thì thắng chế độ, nếu như ván kế tiếp Tiểu Vũ Nhi tiếp tục thua, vậy trực tiếp bị loại bỏ.

“Bá Thiên ca ca, chúng ta nhất định phải thắng, nếu như vòng thứ nhất công hội chiến cũng không qua, Tiểu Vũ Nhi tháng sau sẽ không có đề cử, lúc đó rất thảm!” Tiểu Vũ Nhi giả vờ đáng thương nói.

Bá Thiên lập tức gửi đi tin tức, Yên tâm, chúng ta tất thắng!

Tiểu Vũ Nhi thấy Bá Thiên hứa hẹn, nàng như trước lo lắng, ở màn ảnh không nhìn thấy khu vực, nàng cho Bá Thiên gửi đi WeChat, Bá Thiên ca ca, ngươi không phải nói muốn mời ta ăn cơm không, chúng ta thắng vòng thứ nhất công hội chiến, ngày mai cùng nhau ăn cơm, được không ?

Bá Thiên nhìn lấy Tiểu Vũ Nhi WeChat phát tới tin tức, hắn lộ ra nụ cười, chỉ cần đem Tiểu Vũ Nhi hẹn đi ra, hết thảy đều dễ nói!

Hắn lập tức trả lời, Yên tâm, tuyệt đối thắng!

Chiếm được Bá Thiên hứa hẹn, lại tăng thêm ám hiệu của mình, Tiểu Vũ Nhi cảm thấy ván thứ hai ổn, nàng lần nữa liên mạch Dương Mậu Di, chờ đợi song phương liên tiếp phía sau, Tiểu Vũ Nhi trước một bước nói, “Tiểu tỷ tỷ, chúng ta hay là trực tiếp bắt đầu ?”

Dương Mậu Di không có ý kiến, ván trước bởi vì đột nhiên từ trên trời giáng xuống hai cái Tàng Bảo Đồ thắng, hoàn toàn ở Dương Mậu Di ngoài ý liệu, hiện tại ván thứ hai còn có kỳ tích sao?

Ở Dương Mậu Di sáo lộ An Lương phía trước, Bá Thiên « độc sủng Tiểu Vũ Nhi » lại một lần nữa đi tới Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp gian, hắn trực tiếp gửi đi tin tức.

Phu quân không về, ngươi có thể hay không không trộm tháp, cuối cùng ba mươi giây xoát có ý gì, có bản lĩnh đánh một trận đàng hoàng ?

Bá Thiên tiếp tục gửi đi tin tức, Ván thứ hai chúng ta thắng chắc, ta Bá Thiên đem lời để ở chỗ này, có giỏi thì theo đi lên!

An Lương nhìn lấy Bá Thiên gửi đi tin tức, hắn căn bản lười để ý, nếu như cái này Bá Thiên thực sự không thiếu tiền, ván trước thua dưới tình huống, bắt đầu nên trực tiếp xoát lễ vật, còn qua đây tất tất tất làm gì ?

An Lương chưa có hồi phục Bá Thiên khiêu khích, hắn dường như ván đầu tiên giống nhau thao tác, trực tiếp chà hai cái Tàng Bảo Đồ, đem Dương Mậu Di lễ vật PK điều chống giữ đi qua, sau đó mới gởi một cái ? .

Rõ ràng An Lương cũng không nói gì, nhưng Bá Thiên đã bị tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhìn lấy An Lương lại chà hai cái Tàng Bảo Đồ, Bá Thiên trở lại Tiểu Vũ Nhi phát sóng trực tiếp gian, kiên trì chà ba cái Tàng Bảo Đồ, do đó vượt trên Dương Mậu Di.

Nhưng không đợi Bá Thiên qua đây trang bức, An Lương lại là hai cái Tàng Bảo Đồ đỗi tới, lần nữa phản siêu Tiểu Vũ Nhi tiếp cận năm nghìn khối lễ vật.

Hai cái phát sóng trực tiếp giữa phổ thông người sử dụng đã tiến nhập xem cuộc vui hình thức, dù sao hai cái phát sóng trực tiếp giữa bảng nhất đại ca Tàng Bảo Đồ đại chiến, phổ thông người sử dụng tham dự vào không hề lạc thú, đồng thời cũng không có tồn tại cảm giác.

Loại thời điểm này, Streamer chỉ biết nhìn chằm chằm bảng nhất đại ca, còn lại người sử dụng quà nhỏ, xác thực không có gì bài diện.

“Bá Thiên ca ca, tiếp tục nha, đừng có ngừng!” Tiểu Vũ Nhi nũng nịu nói, đồng thời mang theo ám chỉ ngôn ngữ, nàng lén lút hẹn Bá Thiên, hiện tại lại cho ám chỉ.