Chương 14: muốn nhìn tập thể dục theo đài ?

Bá Thiên tự nhiên nghe hiểu Tiểu Vũ Nhi ám chỉ, hắn đã đầu nhập vào ba cái Tàng Bảo Đồ, tương đương với 15,000 khối, nếu như bây giờ dừng lại, vậy thì tương đương với ba cái Tàng Bảo Đồ ném vào trong nước.

Sở dĩ Bá Thiên cắn răng, hắn bổ hai cái Tàng Bảo Đồ, lần nữa phản siêu Dương Mậu Di khoảng chừng năm nghìn khối lễ vật.

An Lương nhìn lấy Bá Thiên bổ sung hai cái Tàng Bảo Đồ, hắn nở nụ cười, lầm bầm lầu bầu nói, “Sau cùng quật cường sao?”

Sau khi nói xong, hắn lần nữa ở trên màn ảnh điện thoại di động chỉ vào, lần này trực tiếp đập xuống bốn cái Tàng Bảo Đồ, tương đương với một lần đập xuống hai vạn.

Dương Mậu Di nhìn lấy lễ vật PK điều, tám cái Tàng Bảo Đồ mang đến 40 triệu PK giá trị, nàng hoan hô hô lớn.

“Phu quân không về đại ca da trâu!”

“Quá mạnh mẽ!”

“Xin hỏi ta là đang nằm mơ sao?”

“Ta là không phải thu được cái gì Điện Mẫu thể nghiệm thẻ ?”

“Ta cái này cái tiểu Streamer rốt cuộc chờ đến đại ca ?” Dương Mậu Di phảng phất lầm bầm lầu bầu nói.

An Lương gửi đi tin tức, Hỏi một chút đối diện còn tiếp tục sao, ta đang chờ đây!

Dương Mậu Di lập tức vênh váo hống hách hỏi, “Tiểu tỷ tỷ, nhà của chúng ta phu quân không về đại ca câu hỏi, nhà các ngươi Bá Thiên đại ca còn chơi sao?”

Phát sóng trực tiếp hành nghiệp trung tướng có tiền chính là đại gia phát huy đến cực hạn!

Chỉ cần có tiền, chỉ cần chịu xài tiền, đó chính là đại gia!

Nói ví dụ như bây giờ Dương Mậu Di vênh váo hống hách thái độ, chính là bởi vì An Lương cho nàng chà tiền, địa vị của nàng liền cao hơn Tiểu Vũ Nhi, dù cho Tiểu Vũ Nhi trong lòng lại không thoải mái, hiện tại cũng chỉ có thể nghe.

Còn như khó chịu ?

Đơn giản a!

Trực tiếp lấy tiền xoát trở về, hung hăng đập trở về, giọng nói có thể lớn, không có gì quá nhiều độ khó chứ ?

Đối mặt Dương Mậu Di khiêu khích, Tiểu Vũ Nhi sắc mặt có một chút cứng ngắc, nàng bị ép dò hỏi, “Bá Thiên ca ca, chúng ta đuổi nữa một truy, dù cho đuổi không kịp, chúng ta cũng truy một truy.”

Tiểu Vũ Nhi nhìn lấy An Lương lại đập bốn cái Tàng Bảo Đồ, tâm tình của nàng thập phần không xong, nàng tương đương rõ ràng Sở Bá Thiên thực lực, đang không có công hội chiến thời điểm, Bá Thiên mỗi một Chu đại ước có thể xoát năm nghìn khối tả hữu.

Mặc dù có công hội chiến, Bá Thiên tối đa lại chống đỡ 1 vạn khối.

Hiện tại Bá Thiên đã ủng hộ năm cái Tàng Bảo Đồ, tương đương với hai mươi lăm ngàn khối, nàng cảm thấy Bá Thiên hẳn là theo không kịp, mặc dù nàng ám hiệu Bá Thiên, nhưng nàng cũng hiểu được đây là Bá Thiên năng lực bên ngoài sự tình.

Trên thực tế cũng là như vậy!

Đối mặt An Lương đi qua Dương Mậu Di khiêu khích, Bá Thiên căn bản không có đáp lại ý tứ, hắn lựa chọn rời khỏi tài khoản, dùng chưa đăng nhập trạng thái kiểm tra trận này PK.

Làm Bá Thiên rời khỏi đăng nhập sau đó, Tiểu Vũ Nhi cho Bá Thiên phát tới tin tức, nàng không có trách cứ bá ý của trời, ngược lại an ủi Bá Thiên, dù sao cho dù là thua, Bá Thiên cũng cho nàng chà hai mươi lăm ngàn khối, đồng thời hằng ngày là của nàng bảng nhất đại ca, đương nhiên muốn giữ gìn quan hệ tốt.

“Chúc mừng tiểu tỷ tỷ thắng lợi, chúng ta bị nhà các ngươi đại ca đáng đánh thảm, đại ca có thể hay không cho điểm tiền thuốc men, Tiểu Vũ Nhi quá đau!” Tiểu Vũ Nhi rõ ràng cũng là tiền thuốc men Streamer, căn bản không quan tâm mặt mũi.

Dù sao cũng là vàng ròng bạc trắng soạt tiền thuốc men, vì sao không muốn ?

An Lương trực tiếp đánh chữ đáp lại, Không có xua đuổi ăn mày thói quen!

Dương Mậu Di tốt xấu không có trực tiếp thuật lại An Lương nguyên thoại, nàng uyển chuyển đáp lại, “Không có ý tứ, tiểu tỷ tỷ, nhà của chúng ta đại ca nói không có cho tiền thuốc men thói quen.”

Tiểu Vũ Nhi acc nhỏ liền tại Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp thời gian mặt, nàng tự nhiên nhìn thấy An Lương gửi đi tin tức, nhưng nàng cũng chỉ có thể nhìn, còn có thể công khai nói ra ?

Bây giờ là nàng thua, không phục cũng nín!

Làm Dương Mậu Di cùng Tiểu Vũ Nhi ngăn ra liên tiếp sau đó, Dương Mậu Di lập tức biểu thị cảm tạ.

“Cảm ơn phu quân không về đại ca, ta quá kích động, ta cư nhiên thu đến mười cái Tàng Bảo Đồ!” Dương Mậu Di thực sự rất kích động, mười cái Tàng Bảo Đồ chính là năm chục ngàn khối, nàng có thể bắt được 15,000 khối.

“Phu quân không về đại ca, cảm tạ ngươi dẫn ta thắng vòng thứ nhất công hội chiến, ngươi có cái gì làm cho hồ ly làm sao?” Dương Mậu Di thảo hảo nói.

An Lương suy nghĩ một chút, gửi đi tin tức nói, Ngươi Ngũ Âm không được đầy đủ, tự nhiên không thể nghe bài hát.

Ngươi nói biết khiêu vũ, vậy nhảy một cái tập thể dục theo đài a! An Lương tiếp tục gửi đi tin tức.

????

????

Tú nhi!

Ngọa tào! Đại ca da trâu!

Tập thể dục theo đài ngưu bức!

Tình huống gì ? Chà mười cái Tàng Bảo Đồ, muốn xem tập thể dục theo đài ?

Manh mới cầu vấn, vì sao đại lão thích xem tập thể dục theo đài ?

Dương Mậu Di khóe miệng giật một cái, thật là có người muốn xem nhảy tập thể dục theo đài ?

“Cái này. . . Phu quân không về đại ca, ngươi đùa giỡn sao?” Dương Mậu Di hỏi thăm.

Ngươi không phải nói ngươi sẽ nhảy tập thể dục theo đài sao? An Lương gửi đi tin tức.

Bắt đầu đi! An Lương tiếp tục gửi đi tin tức.

Dương Mậu Di có điểm không nói, nhưng An Lương chà mười cái Tàng Bảo Đồ, nếu như nàng không thỏa mãn An Lương cái này một cái yêu cầu không quá đáng, sợ rằng nàng phát sóng trực tiếp cuộc đời liền muốn kết thúc, dù sao chà nhiều như vậy lễ vật đều không có được phúc lợi, những người khác còn có thể xoát lễ vật ?

Quân bất kiến một ít nữ chủ bá vì khán giả xoát lễ vật, chỉ cần 6. 6 nguyên lễ vật có thể làm một cái sâu ngồi xổm hoặc là S ngồi xổm, An Lương nhưng là chà mười cái Tàng Bảo Đồ, ước chừng giá trị năm chục ngàn khối đâu!

“Tốt, phu quân không về đại ca, tập thể dục theo đài an bài!” Dương Mậu Di đáp lại.