Chương 15:  công khai đoạt đại ca sao?

Làm Dương Mậu Di bắt đầu nhảy tập thể dục theo đài thời điểm, An Lương căn bản không xem, hắn đang ở kiểm tra may mắn một đời hệ thống gợi ý tin tức.

Keng!

Nhiệm vụ tin tức: Trợ giúp tiểu Streamer « không có hồ ly tinh » thắng được sáu luân công hội chiến thắng lợi.

Quest thưởng: Đem căn cứ nhiệm vụ độ hoàn thành thu được đối ứng thưởng cho.

Thất bại nghiêm phạt: Không

An Lương xem xong rồi may mắn một đời hệ thống nhiệm vụ tin tức, trong lòng hắn âm thầm cảm thán, quả nhiên là may mắn một đời hệ thống, như vậy nhiệm vụ phi thường may mắn một đời.

Thất bại nghiêm phạt đều không có, còn không phải là nhân sinh người thắng ?

“Phu quân không về đại ca, vẫn còn chứ ?” Dương Mậu Di gọi về An Lương, bởi vì đợt thứ hai công hội chiến gần bắt đầu.

“Anh anh anh, phu quân không về đại ca đi rồi chưa ?” Dương Mậu Di lần nữa triệu hoán An Lương.

Nàng phát hiện An Lương tài khoản rõ ràng liền tại ghế khách quý, chẳng lẽ cúp máy ?

Phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu gởi đạn mạc, trải qua An Lương mười cái Tàng Bảo Đồ oanh tạc, hiện tại Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp gian trung, ghế khách quý thì có hơn một trăm cái, nhưng đại đa số không có Streamer phấn ti bài mà thôi, vẻn vẹn chỉ là người qua đường.

Hai tay đánh chữ tỏ vẻ thuần khiết!

Không có hồ ly tinh ? Cái này tên lừa gạt!

Ngọa tào! Cái này Hồ Ly Tinh quá đỉnh! Tập thể dục theo đài đều đem ta xem đỉnh!

Chịu không nổi, chịu không nổi, phu quân không về đại ca xông ?

Lên lên lên!

Triệu hoán phu quân không về đại ca, lại đảm bảo cái này Hồ Ly Tinh một vòng, lại nhảy một lần tập thể dục theo đài!

Yêu nghiệt to gan! Ta muốn ngươi lộ ra nguyên hình!

Đại Uy Thiên Long ?

Giảng đạo lý, cái này Hồ Ly Tinh, Thế Tôn Địa Tạng tới cũng gánh không được, ngược lại bần tăng không có đứng vững.

Bần đạo đã xin xuống núi!

Bần tăng đang ở hoàn tục thủ tục trung!

An Lương phục hồi tinh thần lại, tra xét trên điện thoại di động tình huống, sau đó gửi đi tin tức.

Nhanh như vậy liền nhảy xong rồi hả? Ta liền đi uống một hớp nước, còn không có thấy thế nào!

An Lương gửi đi tin tức, nhất thời đưa tới thủy hữu nhóm nhổ nước bọt.

Ngươi nghe người ta nói hay không?

Thanh tú. . . Tú nhi ?

Đại ca chính là đại ca, điểm tập thể dục theo đài, xoay người đi uống nước!

Tiểu Streamer đã khóc ngất ?

Hồ ly: Xem ta bảng một! Ta bây giờ là đại streamer!

Dương Mậu Di nhìn lấy An Lương gửi đi tin tức, nàng đồng dạng có điểm không nói, cái này nhân loại cũng quá thanh tú đi, để cho nàng nhảy tập thể dục theo đài, kết quả hắn chính mình liền đi ?

Như vậy phong cách, làm cho Dương Mậu Di đột nhiên nghĩ đến một cái người.

“Phu quân không về đại ca, chúng ta đợt thứ hai nói như thế nào ?” Dương Mậu Di dò hỏi.

Vốn là Dương Mậu Di đã chuẩn bị rời khỏi Streamer hành nghiệp, nhưng bây giờ tới một cái hoang dại đại ca, nàng há có thể không phải nắm lấy cơ hội ?

Nếu như có thể ở lại Streamer hành nghiệp, ai lại nguyện ý ly khai đâu ?

Nói ví dụ như bây giờ, trong vòng nửa canh giờ, nàng liền buôn bán lời 15,000 khối, chuyện như vậy không thơm sao?

Đối mặt Dương Mậu Di hỏi, nếu như không có may mắn một đời hệ thống nhiệm vụ, An Lương liền chuẩn bị lưu, nhìn còn lại nữ chủ bá hoặc là trò chơi Streamer, nói thí dụ như điểm một cái đi rừng kỹ thuật Streamer, chính hắn chọn đơn, làm cho kỹ thuật đi rừng làm cẩu, cái loại này đãi ngộ thoải mái phiên thiên được không ?

Dù sao mỗi một cục đối diện ân cần thăm hỏi: Bên trên ngươi phụ ?

Kỹ thuật đi rừng đáp lại: Giống như, lên đường là ta ba ba!

Bất quá may mắn một đời hệ thống đã cho nhiệm vụ, đồng thời căn cứ nhiệm vụ độ hoàn thành thu được thưởng cho, An Lương đương nhiên sẽ không buông tha, hắn gửi đi tin tức.

Tiếp tục a!

Dương Mậu Di cười vui vẻ, loại này bắt đầu nộ xoát mười cái Tàng Bảo Đồ hoang dại đại ca, dựa theo phát sóng trực tiếp trong nghề thường quy tình huống phán đoán, tuyệt đối là thuộc về cái loại này không thiếu tiền chủ.

Còn như cái loại này công khoản tiêu phí, thậm chí là bán nhà cửa tiêu phí, tuyệt đối làm không được sảng khoái như vậy, đồng thời đã sớm đưa ra yêu cầu, nhưng An Lương ngay cả một WeChat đều không có hỏi đâu!

Công hội chiến đợt thứ hai mở ra, như trước là tiểu tỷ tỷ liên mạch.

“Đối diện tiểu tỷ tỷ tốt, ta là tới từ mộng tưởng công hội Tiểu Thất, thật cao hứng cùng tiểu tỷ tỷ liên mạch.” Mộng tưởng công hội Tiểu Thất trước tự giới thiệu, sau đó lập tức kinh hô lên, “Oa, tiểu tỷ tỷ, ngươi bảng nhất đại ca quá mạnh a, ban đầu thể nghiệm huy chương, trực tiếp tuần bảng năm chục ngàn sao, ngày hôm nay công hội chiến soạt ?”

Dương Mậu Di có chút rụt rè đáp lại, “Đối diện tiểu tỷ tỷ tốt, nhà của chúng ta bảng nhất đại ca đúng là ngày hôm nay soạt, hồ ly ở chỗ này phi thường cảm tạ bảng nhất đại ca.”

Làm Dương Mậu Di mới vừa cảm tạ hết, Tiểu Thất liền mở miệng nói, “Phu quân không về đại ca, cầu quen mặt, cầu nhận thức, hoan nghênh đi tới Tiểu Thất phát sóng trực tiếp gian, Tiểu Thất biết ca hát, biết khiêu vũ, còn có thể chơi léo nha léo nhéo trò chơi!”

Loại này trước mặt đoạt đại ca tình huống, làm cho Dương Mậu Di tương đương khó chịu, nàng cứng rắn mở miệng, “Tiểu tỷ tỷ, chúng ta trực tiếp bắt đầu đi!” Sau khi nói xong, Dương Mậu Di mở ra PK cái nút.

Tiểu Thất loại hành vi này ở phát sóng trực tiếp hành nghiệp trung nhìn mãi quen mắt, một phần vạn liền cướp được đại ca đâu ?

“Phu quân đại ca, ngươi không gặp qua đi chứ ?” Dương Mậu Di giả vờ đáng thương hỏi.

An Lương gửi đi tin tức, Đang chuẩn bị đi qua! Dù sao đối với mặt lại sẽ hát, lại sẽ khiêu vũ, còn biết cái gì trò chơi kia mà, ta chuẩn bị đi nhìn.

“Oa! Phu quân đại ca tha mạng, ta sẽ học ca hát, ta cũng sẽ học khiêu vũ, cho ta một chút thời gian nha!” Dương Mậu Di lần nữa làm bộ đáng thương nói.

An Lương thấy lễ vật PK sau khi mở ra, hắn không chút do dự chà một cái Tàng Bảo Đồ, sau đó gửi đi tin tức.

Trước xoát một cái Tàng Bảo Đồ ép một chút, Ngũ Âm không hoàn toàn hát, xác định không phải hát muốn chết ? An Lương nhạo báng gửi đi tin tức.

Tiểu Thất phát sóng trực tiếp thời gian mặt, bảng nhất đại ca Chủ nhật tình nhân chỉ có hơn mười ngàn bảng danh sách, nhìn lấy An Lương trực tiếp xoát Tàng Bảo Đồ, hắn không chút do dự gửi đi tin tức.

Tiểu Thất, đối diện đại ca quá mạnh, ta không chịu nổi, một tua này coi như xong đi, ngược lại chúng ta còn có phục sinh luân. chủ nhật tình nhân biểu thị nhận túng.

Vừa nhấc tay liền xoát năm nghìn khối Tàng Bảo Đồ, ai đây chịu nổi à?

Ở ?

Trong nhà có mỏ ?