Chương 11: Bị thanh tú được tê cả da đầu!

Tinh quang trung tâm, dưới đất hai tầng bãi đỗ xe.

An Lương trực tiếp cự tuyệt Dương Mậu Di, hắn trước khóa lại xe, sau đó cười híp mắt nhìn lấy Dương Mậu Di, “Cảm ơn chở dùm tiểu Streamer, ngày hôm nay lại tiết kiệm 88 khối chở dùm phí dụng, thực sự phi thường vui vẻ.”

“Còn như ngàn nguyên bảng nha, chúng ta phía sau liên hệ, lần sau cùng nhau lúc chơi đùa, ta sẽ cho ngươi bù vào!” An Lương bổ sung nói rõ.

Dương Mậu Di trừng mắt An Lương, nàng hừ nhẹ nói, “Chúng ta làm sao liên lạc ?”

“Đương nhiên là điện thoại liên lạc!” An Lương nghiêm trang nói.

“Ngươi có ta số điện thoại ?” Dương Mậu Di sửng sốt một chút.

“Không có.” An Lương thành thực đáp lại.

“Ngươi có ta WeChat ?” Dương Mậu Di lại hỏi.

“Không có.” An Lương như trước thành thực.

“Cho nên chúng ta làm sao liên lạc ?” Dương Mậu Di phản vấn.

“Đừng hỏi, hỏi chính là Thiên Ý!” An Lương một bên xua tay gặp lại, một bên hướng thang máy đi tới.

Dương Mậu Di nhìn lấy An Lương bối ảnh có chút lăng loạn, nàng vốn là cho rằng An Lương lạt mềm buộc chặt, kết quả An Lương trực tiếp đi. . . Đi. . .. . .

Phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu nhìn lấy An Lương bối ảnh đồng dạng lăng loạn, bọn họ và Dương Mậu Di ý tưởng giống nhau, còn tưởng rằng cái này Porsche tiểu ca ca muốn liêu Streamer.

Kết quả thật vẫn đem tiểu Streamer trở thành chở dùm sư phụ ?

Cái này. . . Cái này. . . Quá thanh tú đi ?

Porsche tiểu ca ca đi thật ? Tiểu Streamer nhanh lên một chút đi nhìn, Porsche tiểu ca ca ở giữa thang máy chờ ngươi.

Nói thật, ta đã bị thanh tú thành bề bề tôm!

Sở dĩ Porsche tiểu ca ca là căn bản không thiếu mỹ nữ lạc~ ?

Tiểu Streamer, Out!

Đừng hỏi, hỏi chính là Thiên Ý! Cười văng, thần đạp Mã Thiên ý!

Cầu vấn tiểu Streamer bóng ma trong lòng diện tích ?

Hồ Ly Tinh cư nhiên thua ?

Dương Mậu Di vừa nhìn đạn mạc, vừa đi về phía giữa thang máy, tâm tình của nàng có chút phức tạp, đã hy vọng An Lương ở giữa thang máy đợi nàng, lại không hy vọng An Lương ở giữa thang máy đợi nàng.

Mang theo phức tạp như vậy tâm tình, Dương Mậu Di đi tới giữa thang máy, giữa thang máy trung không có một bóng người.

Tình huống như vậy làm cho phát sóng trực tiếp giữa thủy hữu nhóm lại biểu thị bị thanh tú được tê cả da đầu.

“Phòng quản chú ý, những thứ này cẩu khán giả quá kiêu ngạo, ta không tiếp thụ được!” Dương Mậu Di hừ hừ nói nói, “Trừ phi những thứ này cẩu khán giả xoát một điểm lễ vật, ta (tài năng)mới có thể tốt.”

Công khai lừa gạt lễ vật ?

Tổn thọ lạp! Porsche tiểu ca ca lễ vật không lừa được, chỉ có thể lừa phỉnh chúng ta những quỷ nghèo này sao?

Gia ói ra!

Dương Mậu Di đang chuẩn bị ói nữa khe đôi câu thời điểm, điện thoại di động của nàng đột nhiên điện báo, nhìn lấy điện báo biểu hiện là Công hội đưa vào hoạt động, Dương Mậu Di sắc mặt hơi đổi.

Dương Mậu Di sâu hút một khẩu khí, nàng sự trượt màn hình nghe.

“Dương Mậu Di sao, ta là công hội đưa vào hoạt động Kiwi, công hội an bài cho ngươi ngày hôm nay mười giờ tối công hội chiến, công hội bên này cho yêu cầu của ngươi là chí ít thắng hai đợt.” Rõ ràng cho thấy nick name Kiwi nói.

Dương Mậu Di phản vấn, “Nếu như không quá hai đợt đâu ?”

“Nếu như không quá hai đợt, từ dưới tháng bắt đầu, ngươi giữ gốc tiền lương sẽ thủ tiêu.” Kiwi đáp lại, “Ngươi nước chảy quá kém, mỗi một tuần chỉ có hơn một ngàn khối, xa xa thấp hơn công hội mong muốn.”

Dương Mậu Di hít một khẩu khí, trước đây nàng bằng vào ưu tú vẻ bề ngoài điều kiện ký hợp đồng tốt phát sóng trực tiếp hiệp ước, dựa theo hiệp ước quy định, nếu như nàng nước chảy không đạt được yêu cầu, công hội có quyền lợi điều chỉnh nàng giữ gốc tiền lương.

“Tốt, ta biết rồi, ta lập tức trở lại chuẩn bị phát sóng trực tiếp.” Dương Mậu Di đáp lại.

Vì phát sóng trực tiếp, đang ở bên trên năm thứ hai đại học Dương Mậu Di ở bên ngoài mướn phòng ở, đồng thời lắp ráp cao tính năng máy tính, nàng mới(chỉ có) phát sóng trực tiếp hơn hai tháng, những thứ này thành phẩm đều không có thu hồi lại.

Thiên Hồ tiểu khu, An Lương về đến nhà, hắn không biết có phải hay không là may mắn một đời hệ thống phụ thân nguyên nhân, tửu lượng của hắn tăng lên rất nhiều, ngược lại sáu bình bia xuống phía dưới, hắn bây giờ không có bất luận cái gì men say.

Một phen cẩn thận sau khi rửa mặt, An Lương nằm ở trên giường, hắn đổ bộ Hổ Xỉ phát sóng trực tiếp, tiện tay điểm vào Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp gian, phát hiện Dương Mậu Di cư nhiên kết thúc bên ngoài phát sóng trực tiếp.

Cái này tiểu Streamer cư nhiên đi trở về ? An Lương nghi ngờ trong lòng, hắn ở phát sóng trực tiếp gian trung lên tiếng hỏi.

Streamer làm sao không phải bên ngoài phát sóng trực tiếp rồi hả? An Lương Hổ Xỉ tài khoản là Tiểu Bạch hào, tức không phải quý tộc tài khoản, cũng không phải Streamer phấn ti tài khoản, thuộc về tiêu chuẩn bạch chơi tài khoản.

Nếu như là đại streamer phát sóng trực tiếp gian, hoặc là hơi có chút nhân khí phát sóng trực tiếp gian, Streamer cũng không thể trả lời Tiểu Bạch số vấn đề.

Nhưng Dương Mậu Di phát sóng trực tiếp gian, ghế khách quý chỉ có chín người, mặc dù không bài trừ có An Lương cái này dạng không thể lên ghế khách quý Tiểu Bạch hào, nhưng cũng nói Dương Mậu Di đích nhân khí quá kém.

Bất quá phía trước Dương Mậu Di ghế khách quý không phải có hơn ba mươi người sao?

An Lương tiếp tục sử dụng Tiểu Bạch hào gửi đi tin tức, Streamer tại đây nhân khí quá kém chứ ?

Dương Mậu Di nhìn thấy An Lương vấn đề, nàng đáp lại nói, “Hoan nghênh phu quân không về đại ca, bởi vì Streamer lập tức sẽ đánh công hội chiến, sở dĩ kết thúc bên ngoài phát sóng trực tiếp. Đồng dạng là bởi vì Streamer muốn đánh công hội chiến, tất cả chúng ta nhà các ca ca đều đi trước một bước.”

Ở phát sóng trực tiếp hành nghiệp trung, cái gọi là công hội chiến chính là cày tiền đại chiến, dưới bình thường tình huống, công hội chiến thời điểm, một bộ phận phấn ti sẽ làm bộ offline, do đó miễn bị Streamer không trâu bắt chó đi cày.