Chương 25: Nhân Sinh Như Kịch

XÍU…UU! Một tiếng, nguyên bản nhìn bình thường phá vân đao, lập tức bộc phát ra Xích hắc quang mang, trực tiếp chặt đứt áo bào đỏ hỏa quỷ cánh tay, còn bay ra mấy chục mét, rơi vào một khối người cao trên tảng đá, phanh một tiếng, đem khối đá chém vỡ ra.

Một đao kia về sau, nguyên bản nhe răng cười áo bào đỏ hỏa quỷ, tiếu dung cứng đờ, đầy mắt hoảng sợ.

Nằm trên mặt đất Thát Tử tướng quân, lặng lẽ nới lỏng một khẩu khí.

Nữ tử áo xanh, trợn mắt hốc mồm.

Cự xà. . . Nghĩ mà sợ.

Đuổi theo Mao lão gia tử, kém chút một cái lảo đảo ngã sấp xuống.

Ta đi, tiểu tử này che giấu thực lực!

Mà chỉ có Liễu Kim biết rõ.

Một đao kia, sát khí toàn bộ bạo phát, đã chém không ra đao thứ hai.

Bất quá không quan hệ.

Một đao về sau, Liễu Kim phất tay, đá dưa hấu hiện lên lòng bàn tay, hướng về phía áo bào đỏ hỏa quỷ trán chính là hung hăng một đập.

Phanh một tiếng, áo bào đỏ hỏa quỷ trực tiếp ngã trên mặt đất, ôm lấy tay cụt, phát ra tiếng kêu thảm.

Liễu Kim không buông tha, cưỡi tại áo bào đỏ hỏa quỷ trên thân, cầm đá dưa hấu, một cái, một cái, lại một cái.

Bên cạnh nện, Liễu Kim bên cạnh mắng.

“Thảo mẹ nó, biết rõ đây là ai đồ vật sao ngươi liền nhảy loạn, ngươi mẹ nó không mọc mắt a.”

“Ta mẹ nó bảo ngươi trang bức, đại ngốc bức, ngươi tiếp tục giả vờ bức a.”

“Cẩu vật, lão tử đập chết ngươi.”

Đấm vào đấm vào, đột nhiên áo bào đỏ hỏa quỷ ô một cái biến mất, chỉ còn lại một đám huyết thủy, bốc lên hôi thối khói xanh.

Liễu Kim kém chút ngồi lên, lập tức sửng sốt.

Cái gì tình huống?

“Khụ khụ, đã bị ngươi nện tro bụi chôn vùi, không cần nhìn.” Mao lão gia tử mặt đen đi tới, nhắc nhở một câu.

Liễu Kim hoàn hồn, nhìn xem huyết thủy, một mặt căm ghét, vội vàng tránh đi.

Sau đó Liễu Kim kịp phản ứng.

Ngọa tào, lão tử đem cái này uy hiếp Quỷ Uyên tà quỷ xử lý rồi? Lão tử cái gì thời điểm trở nên lợi hại như vậy?

Nhìn xem xung quanh, nữ tử áo xanh các loại, cũng dùng cổ quái nhãn thần nhìn xem hắn.

Mao lão gia tử, còn có đột nhiên xuất hiện một người mặc áo mãng bào Thát Tử lão giả, cũng đang đánh giá hắn.

Con ngươi đảo một vòng, Liễu Kim đang lúc trở tay, đá dưa hấu biến mất không thấy gì nữa, sau đó một mặt sùng bái nhìn về phía Mao lão gia tử: “Tiền bối, ngươi quá ngưu bức, cái này áo bào đỏ hỏa quỷ bị ngươi dễ dàng liền đánh cho tàn huyết đào mệnh, hắc hắc, tiểu tử không có ý tứ, chiếm ngài tiện nghi, nhặt được cái để lọt.”

“Ha ha.” Mao lão gia tử thử nhe răng, nhãn thần ý vị thâm trường.

Nhìn lầm a.

Chàng trai rất được giả heo ăn thịt hổ tinh túy, diễn kỹ cũng trực tuyến, khó trách có dũng khí theo tới Ma Quỷ nhai, có thực lực có diễn kỹ, còn có thể mượn gió bẻ măng vuốt mông ngựa, lại nguy hiểm địa phương, loại người này cũng có thể sống sót.

“Tiểu huynh đệ đạo hạnh cao thâm, bản vương bội phục.” Thát Tử lão giả cũng tới trước, chắp tay mỉm cười, một mặt kính nể bộ dáng.

Liễu Kim cười nói: “Là cái vương gia a, chào ngươi chào ngươi, ta nào có cái gì đạo hạnh, đây đều là nhà chúng ta Mao lão gia tử công lao, ngươi hẳn là bội phục hắn.”

“Hai vị đều là Đạo gia kỳ nhân, cũng đáng kính nể.” Thát Tử lão giả thật biết nói chuyện.

“Tốt, cái này hỏa quỷ đã chết, nhóm chúng ta giao dịch xem như hoàn thành, Thất Diệp Âm Nguyệt Thảo một gốc, tạ ơn.” Mao lão gia tử rất thẳng thắn, không có bất luận cái gì hàn huyên ý tứ, thẳng vào chủ đề.

Thát Tử lão giả cười nói: “Vật này dễ nói, ta cái này phân phó hạ nhân đi lấy, sắc trời này đã muộn, đường núi không tiện, lông đạo hữu không ngại đến ta trong phủ ở tạm một đêm, ngày mai lại đi như thế nào? Ta người địa chủ này, cũng mong muốn tận tận tình địa chủ hữu nghị.”

“Không cần, mặc dù từng có hợp tác, nhưng dù sao đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau. Bất quá có câu nói lão đầu tử ngược lại là mong muốn nói một câu, vương gia đã không muốn nhiễm huyết khí, vậy thì tốt rồi tự lo thân, ngày sau còn có siêu thoát thời điểm.” Mao lão gia tử nghiêm túc mở miệng.

Thát Tử lão giả nghiêm mặt nói: “Đa tạ đạo hữu chỉ điểm, tiểu Vương mặc dù khi còn sống cũng vô công tích, nhưng sau khi chết mong muốn trấn thủ cái này Quỷ Uyên, che chở một phương, mà đối đãi thiên thời.”

Mao lão gia tử nói: “Kia nhóm chúng ta bên kia đi chờ đợi, thỉnh vương gia mau chóng an bài.”

Dứt lời, Mao lão gia tử cho Liễu Kim một cái ánh mắt, dẫn đầu liền đi.

Liễu Kim đối với Thát Tử lão giả lộ ra một cái thiện ý mỉm cười, sau đó cùng theo mà đi, đi ngang qua cái rương thời điểm, lớn mật mà rõ ràng thuận mấy thứ gì đi, nhìn một bộ ham món lợi nhỏ tiện nghi bộ dáng.

Cự xà tự nhiên là thu nhỏ về sau, bắn tới Liễu Kim mặt. . . Trên bờ vai.

Các loại Mao lão gia tử cùng Liễu Kim vừa đi.

Nữ tử áo xanh đột nhiên cười: “Vương gia, lần này bái phỏng làm phiền nhiều ngày, nô gia cũng nên đi.”

“Ồ? Tuyết Cơ cũng muốn đi? Nhóm chúng ta mấy trăm năm không thấy, lúc này mới gặp nhau mấy ngày, sao liền không ở thêm nhiều thời gian?” Thát Tử lão giả nhìn về phía nữ tử áo xanh, một mặt không bỏ.

Nữ tử áo xanh nói: “Tụ tán ly hợp, vốn là trạng thái bình thường, ngươi ta đều có tu hành truy cầu, cũng không thể trì hoãn không phải, bất quá vương gia yên tâm, năm đó ngươi cứu ta một mạng, ân tình này nô gia là ghi ở trong lòng, nhất định có báo đáp một ngày.”

Nói xong, nữ tử áo xanh quay người lại, bay vút lên trời.

Thát Tử lão giả lần này không có mở miệng giữ lại, nhìn nữ tử áo xanh rời đi, mặt không biểu tình.

“Vương gia, làm sao bây giờ?” Lúc này, nguyên bản nằm trên mặt đất không thể động đậy Thát Tử tướng quân, quỷ dị đứng lên, nhìn lông tóc không tổn hao gì bộ dáng, đứng tại Thát Tử sau lưng lão giả, thấp giọng hỏi thăm.

Thát Tử lão giả cười nói: “Còn tại kế hoạch bên trong, lần này, vất vả ngươi.”

Thát Tử tướng quân vội vàng ôm quyền cúi đầu: “Nô tài hết thảy đều là vương gia ban cho, nô tài nguyên do vương gia đại nghiệp, cúc cung tận tụy, muôn lần chết không chối từ.”

“Ngươi trung thành, bản vương biết được, không cần nhiều lời, vừa rồi tiểu tử kia, ngươi có thể nhìn ra cái gì nước cờ?” Thát Tử lão giả hỏi thăm.

Thát Tử tướng quân nói: “Nô tài ngu muội, hoàn toàn không có nhìn ra, bất quá tiểu tử kia tựa hồ rất tham tài, nếu không phải hỏa quỷ huynh cố ý kích thích, sợ là nô tài cũng không biết rõ, tiểu tử này còn có bén nhọn như vậy đao cương, kia phong mang tất lộ, nô tài cũng cảm thấy chớ đại uy hiếp, đúng, tựa hồ kia Tiềm Long chi châu cũng bị hắn thu phục.”

Thát Tử lão giả cười nói: “Đây chính là duyên, tại ta chuẩn bị kế hoạch thời điểm, cái này long hồn ảnh hưởng, thiên đạo theo hầu, hết thảy cũng thuận thế mà ra, Tiềm Long long châu mấy trăm năm qua, dù ai cũng không cách nào khống chế, giống như ngoan thạch. Liền từ súc sinh kia trông coi, không nghĩ tới lại thành toàn tiểu tử này, nhưng là được Tiềm Long long châu, hắn liền cũng muốn thành toàn ta, đây cũng là duyên phận.”

“Chúc mừng vương gia, chúc mừng vương gia, đại sự có thể thành.” Thát Tử tướng quân kích động quỳ xuống nói vui.

Thát Tử lão giả nói: “Đừng hốt hoảng, vạn sự chưa định, đây bất quá là bước đầu tiên thôi, đi lấy Thất Diệp Âm Nguyệt Thảo đưa quá khứ, diễn trò liền muốn làm toàn bộ, chớ có để cho người ta nhìn ra dị thường.”

“Vâng! Vương gia.”

Các loại Thát Tử tướng quân vừa đi, Thát Tử lão giả nhìn về phía trên mặt đất huyết thủy, nhỏ giọng tự lẩm bẩm: “Áo bào đỏ, ta mượn người tu đạo này chi thủ, chém trên người ngươi huyết sát, ngươi cũng đừng cô phụ ta nỗi khổ tâm.”

Bên này tình huống, không người biết được.

Mao lão gia tử mang theo Liễu Kim, lại là xụ mặt, không nói lời nào.

“Khụ khụ, tiền bối, cái này áo bào đỏ hỏa quỷ, cảm giác hơi yếu a, ta cái này gà mờ, thế mà đều có thể đánh chết nó, ngươi nói ở trong đó có phải hay không có cái gì chuyện ẩn ở bên trong?” Liễu Kim cười hì hì hỏi.

“Gà mờ? Ngươi kia gà mờ lạc trên người ta, cũng muốn nhất đao lưỡng đoạn.” Mao lão gia tử trào phúng.

“Ngài xem ngài, còn nói lời này, kỳ thật ta đó chính là bàng môn tà đạo, nín đủ sức lực chỉ có thể chặt một đao, một đao chặt bất tử, kia chính là ta chết rồi, thật, ta không có lừa ngươi.” Liễu Kim chững chạc đàng hoàng giải thích.

“Vậy làm sao không gặp kia áo bào đỏ hỏa quỷ giết chết ngươi?” Mao lão gia tử hừ lạnh.

“Đây không phải bị ngươi đánh cho tàn phế máu nha, hắc hắc, ta đơn thuần nhặt nhạnh chỗ tốt.”

“Đừng cho ta cười đùa tí tửng, có bản lĩnh chính là có bản lĩnh, tại ta trước mặt trang cái gì trang?” Mao lão gia tử tức giận quát lớn.

Liễu Kim cười ngây ngô không phản bác.

Lúc này, Mao lão gia tử lại nghiêm mặt bắt đầu: “Bất quá ngươi có câu nói nói đúng, trong này thật có chuyện ẩn ở bên trong.”

“A? Nói như thế nào?” Liễu Kim hiếu kì hỏi.

Mao lão gia tử ha ha nói: “Nói cái gì nói? Có chuyện ẩn ở bên trong nhiều thứ đi, ta còn có thể từng cái tìm căn nguyên đến cùng? Có mệt hay không? Muốn sinh hoạt không có trở ngại, còn muốn trên đầu. . . Không hiếu kì. Một điểm chuyện ẩn ở bên trong không huỷ diệt được thế giới, hồ đồ một điểm, không có gì không tốt.”