Chương 24: Xem Ngươi Mẹ Nó Làm Chuyện Tốt

Sát khí tiểu thành rồi?

Nghe được thanh âm nhắc nhở, Liễu Kim có chút kinh ngạc.

Cái này lấy được trước năng lực thế nhưng là khống thủy.

Cái này cũng không có tiểu thành, sát khí thế mà cái sau vượt cái trước rồi?

Ân, tiểu thành tiêu chuẩn là.

Liễu Kim cảm giác sát khí.

Sát khí: 1114.

Điểm kinh nghiệm phá ngàn?

Thật nhanh.

Suy nghĩ cùng một chỗ, sau đó lại cảm thấy như thường.

Dù sao khống thủy cũng liền trêu chọc Quỷ Nước cùng cự xà, mà sát khí trêu chọc bao nhiêu, quỷ binh, quỷ thi, cự xà, Thát Tử tướng quân, trong đó cự xà cùng Thát Tử tướng quân trêu chọc, gia tăng điểm kinh nghiệm cũng không giới hạn.

Như vậy đến nay, siêu việt khống thủy hoàn toàn không có gì ngoài ý muốn.

Mà lại Liễu Kim cũng minh bạch tiểu thành tiêu chuẩn.

Phá ngàn.

Một ngàn điểm kinh nghiệm tiểu thành, kia đại thành xem chừng cũng muốn gấp bội đi, viên mãn sợ là cái nuốt kinh nghiệm thú.

Xa đừng suy nghĩ, nhìn xem gần.

Tiểu thành sát khí, lập tức nhường Liễu Kim có không đồng dạng cảm giác.

Đó là một loại chất biến hóa.

Trước đó sát khí, có thể gia trì tại quyền cước đao kiếm bên trên, tăng cường lực công kích.

Mà bây giờ sát khí, có thể ly thể mà ra, công kích từ xa, hơn nữa còn có thể bao trùm trên thân, tạo thành một cái sát khí cái lồng, tăng cường phòng ngự.

Cái này quá mẹ nó sướng rồi.

Dựa theo võ hiệp thiết lập, đây là lập tức theo Hậu Thiên cao thủ tiến cấp tới Tiên Thiên cao thủ trình độ a.

Tiểu thành giống như này ngưu bức, cái này muốn đại thành, còn không rút đao đoạn thủy, một đao phá núi?

Trong lòng vui thích, Liễu Kim nhìn xem Thát Tử tướng quân, cười hì hì tiếp tục nói: “Xem ngươi không thể động, ta cũng không tiện khi dễ ngươi, như vậy đi, để cho ta chặt ba đao, chặt bất tử, liền coi như ta thua, thế nào?”

“Chẳng ra sao cả.” Thát Tử tướng quân vừa kinh vừa sợ, nghiến răng nghiến lợi.

Như thế nói năng vô sỉ, lại còn nói như thế lẽ thẳng khí hùng? Đơn giản vô sỉ đến cực điểm!

“Đinh: Trêu chọc thành công, sát khí + 99.”

Lại tới, sát khí tiếp tục tăng trưởng bên trong, hướng đại thành xuất phát.

“Tốt, đã đồng ý, vậy ta trước chém thành kính.” Liễu Kim chững chạc đàng hoàng giơ đao lên.

“Các loại, ta làm sao lại đồng ý? Ta không có đồng ý có được hay không.” Thát Tử tướng quân quá sợ hãi, vội vàng phản bác.

Liễu Kim lại làm như không nhìn thấy, một đao chém vào nó trên đùi.

Đinh một tiếng, xuất hiện hỏa táng bắn tung tóe, một đao kia chém vào, rất dùng sức.

Mà Thát Tử tướng quân khôi giáp cũng rất cứng rắn, thế mà không có phá phòng!

Thát Tử tướng quân: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, sát khí + 99.”

“Bát gia, bát gia cứu mạng.” Thát Tử tướng quân luống cuống, nhìn về phía nữ tử áo xanh cầu cứu.

Đây là gặp được tên đần a, đừng nhìn hiện tại không có việc gì, thật muốn chém trúng yếu hại, vậy đời này Tử Toán hủy.

Nữ tử áo xanh khóe miệng co quắp đánh, không biết nói như thế nào tốt.

Cái này nếu để cho Thát Tử tướng quân biết rõ, là tự mình cố ý mang theo cái tai hoạ này tới, kia nhiều xấu hổ?

Nếu không, vẫn là để tiểu tử này đem nó chém chết tốt, miễn cho truyền đi, tổn hại thanh danh của ta.

“Ai nha, chân quá cứng a, không chém nổi đâu, không được không được, tiếp theo đao, ta muốn chặt cổ.” Liễu Kim một mặt không vui vẻ nói, sau đó phá vân đao, nhắm ngay Thát Tử tướng quân cổ.

“Đừng đừng đừng, chuyện gì cũng từ từ, ta phục, ta nhận thua, ta mong muốn chuộc thân, đại ca tha mạng.” Thát Tử tướng quân lập tức hoảng sợ.

Dù là chết rồi, cổ cũng là nhược điểm trí mạng a, đao kia cũng không phải phổ thông đao, thật muốn một đao xuống tới, coi như không thi thể tách rời, cũng muốn điểm một nửa, ngẫm lại liền hãi đến hoảng.

“Chuộc thân? Ngươi lấy cái gì chuộc?” Liễu Kim cười hỏi.

Thát Tử tướng quân vội vàng nói: “Ta kia mộ thất, có vàng bạc châu báu thập đại rương, toàn bộ cũng cho ngươi.”

“Thôi đi, ta còn tưởng rằng có cái gì tốt đồ đâu, những này tục vật, chướng mắt chướng mắt.” Liễu Kim lắc đầu, một mặt không ưa thích.

Thát Tử tướng quân lập tức im lặng.

Lão tử năm đó xuất sinh nhập tử, đánh cả một đời cầm, các loại cắt xén cướp đoạt, bớt ăn bớt mặc, lúc này mới để dành được mười thùng gia sản, ngươi thế mà chướng mắt? Ngươi đây là đối với ta khi còn sống nhân sinh nhục nhã!

“Vậy ngươi muốn cái gì?” Thát Tử tướng quân biệt khuất hỏi.

Liễu Kim vui vẻ: “Làm sao? Ta muốn cái gì, ngươi liền có cái gì? Ta muốn ngươi mắng vương gia vài câu tới nghe một chút, ngươi có dám hay không?”

Thát Tử tướng quân: “. . .”

“Xem ngươi cái này sợ dạng, không tốt đẹp gì chơi.” Liễu Kim lộ ra không hài lòng biểu lộ.

Thát Tử tướng quân giận mà không dám nói gì.

Ngươi mẹ nó đem chặt ta xem như chơi?

Ngươi đại gia.

Nếu không phải là bị yêu xà đánh lén, lão tử cũng làm cho ngươi biết rõ cái gì gọi là chơi vui!

“Đinh: Trêu chọc thành công, sát khí + 99.”

A?

Lời này cũng có thể làm cho ngươi nổi giận như vậy?

Chậc chậc, tướng quân có tính tình đâu.

“Không bằng như vậy đi, ta xem ngươi lại sợ, còn nghèo, cũng rất đáng thương, kia hai đao coi như xong, ngươi nói ngươi có vàng bạc châu báu thập đại rương, lão xà, ngươi đi vào đem bọn nó đẩy ra ngoài, ta xem một chút có cái gì tốt chơi không có, tùy ý chọn mấy món gán nợ được.”Liễu Kim một mặt không thú vị nói, tựa hồ hoàn toàn đối cái gì vàng bạc châu báu không có hứng thú giống như.

Cự xà nghe vậy, không nói hai lời lại đi vào trong cái khe.

Thát Tử tướng quân nới lỏng một khẩu khí.

Xem như nhường cái này Sát Thần yên tĩnh.

Không bao lâu, cự xà một rương một rương dùng miệng đem mười thùng châu báu làm đi ra.

Liễu Kim mắt nhìn nóng.

Cái này mẹ nó nếu là toàn bộ bán, anh chàng lập tức phất nhanh a.

Đáng tiếc, đồ vật quá nhiều, căn bản không có biện pháp mang đi.

Ân, chọn trước mấy món đáng tiền, cái khác để ở chỗ này, chờ về sau không có tiền, lại đến mượn.

Mở ra cái rương, quả nhiên phục trang đẹp đẽ.

Cái gì thỏi vàng ròng thỏi bạc ròng, dây chuyền trân châu, phỉ thúy vòng tay, ngọc thạch ban chỉ, kiện kiện cũng là hàng thật a.

Liễu Kim một bên chịu đựng đau lòng, một bên lung tung lay, tìm kiếm để mắt.

Ân, vòng tay không tệ, xanh biếc thông thấu, rất là xinh đẹp.

Xem ưa thích, Liễu Kim con ngươi đảo một vòng, nhìn về phía nữ tử áo xanh, cười hì hì nói: “Tỷ tỷ, cái này vòng tay với ngươi rất xứng đôi đâu, đưa cho ngươi, vất vả ngươi dẫn ta tìm đến cái này ngốc hàng.”

Nói, Liễu Kim tiến lên, liền cho nữ tử áo xanh mang lên.

Nữ tử áo xanh: “. . .”

Thát Tử tướng quân: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, Thôn Nguyệt + 99.”

“Đinh: Thôn Nguyệt: Dao dao thái âm, ánh trăng vô tận, trên uẩn nguyên thần, xuống nuôi thân thể thân, rửa sạch duyên hoa, siêu phàm thoát tục.”

“Đinh: ; khiêu khích thành công: Sát khí + 99.”

Liễu Kim: “. . .”

Ta đi.

Có thể tính đem cái này nữ nhân vén lên một lần.

Bất quá từ trên người nó được năng lực làm sao không đồng dạng đâu.

Thôn Nguyệt?

Cái này tựa như là yêu loại tu hành thôn phệ ánh trăng chi pháp a!

Cái này nữ nhân, là yêu?

Liễu Kim có chút mộng.

Mà nữ tử áo xanh cũng cắn răng nghiến lợi.

Cái này tiểu vương bát đản, ở chỗ này lừa ta?

Đang nghĩ ngợi muốn hay không động thủ, đột nhiên dị biến xuất hiện.

Một đạo huyết hồng quang mang từ đằng xa bay tới, vừa vặn rơi vào mười thùng vàng bạc châu báu bên trên, phanh một tiếng, đập bể mấy cái cái rương.

Thát Tử tướng quân xem giận dữ.

Lão tử cả đời liều sống liều chết liễm xuống tài phú a!

Cái này cái kia con rùa độc. . . Ngạch!

Thát Tử tướng quân trong nháy mắt toàn thân cứng ngắc.

Người tới là cả người khoác lụa hồng bào người, tóc dài loạn vũ, trên mặt nát sẹo, một thân phá giáp, nhe răng trợn mắt, tà khí tràn ngập.

“Áo bào đỏ hỏa quỷ!”

Nữ tử áo xanh tránh đi mấy bước, mày nhăn lại.

“Xem chừng, đây chính là cái kia muốn ô nhiễm Quỷ Uyên tà quỷ!” Lúc này, lại có một người đuổi theo, lại là Mao lão gia tử, tay hắn cầm kiếm gỗ đào, la hét nhắc nhở.

Áo bào đỏ hỏa quỷ lúc đầu có chút kinh hoảng, nhìn thấy ở đây mấy vị, đột nhiên nhe răng cười một tiếng, đưa tay chụp vào. . . Liễu Kim.

Liễu Kim nhìn một chút đầy đất vàng bạc châu báu, lại nhìn về phía để mắt tới tự mình áo bào đỏ hỏa quỷ, sắc mặt càng ngày càng khó coi, nhãn thần càng ngày càng lạnh.

Tiểu thành sát khí, gia trì phá vân đao.

Hướng về phía nghênh đón áo bào đỏ hỏa quỷ, đột nhiên một đao đánh xuống.

“Xem ngươi mẹ nó làm chuyện tốt.”