Chương 27: Đi Hồn

Nhìn cách đó không xa, hoảng thành một đoàn to con bảo vệ, Liễu Kim mặt xạm lại.

“Thật sự là vừa ra trò hay a, tiền bối, ngươi có phải hay không đã sớm đã nhìn ra?”

Mao lão gia tử bình tĩnh nói: “Lão tử ta ăn muối, so ngươi ăn gạo cũng nhiều, người nào, nhìn một chút liền biết rõ thứ đồ gì.”

“Tiền bối ngưu bức, kia vương gia, cũng bị ngươi xem thấu?” Liễu Kim hiếu kì hỏi.

Mao lão gia tử cười không nói.

Ngoại trừ ngươi cái này tiểu vương bát đản nhường lão tử nhìn nhầm, cái khác, ai không có lộ ra một chút điểm sơ hở đến?

Liễu Kim hiểu ý, quả quyết dừng lại hỏi thăm, tiếp tục nói: “Vậy làm sao bây giờ? Cần giúp một tay không?”

Mao lão gia tử nói: “Không muốn trêu đến một thân tao, tốt nhất cái gì cũng không cần quản, đi chính là.”

Nói xong, lần này Mao lão gia tử thật đi.

Liễu Kim vội vàng đuổi kịp: “Cứ đi như thế, liền không sao rồi?”

“Yên tâm đi, kia nữ nhân là người thông minh, sẽ cho nhóm chúng ta tẩy thoát hiềm nghi.”

“Lão gia tử đại khí, tiểu tử về sau theo ngươi lăn lộn đi.”

“Nói đến lần này cũng coi là khảo nghiệm ngươi, nếu là hài lòng, vốn định thu ngươi làm đồ.”

“A? Thật sao?”

“Hiện tại không nghĩ.”

“Vì sao a?”

“Lão tử muốn mặt.”

“. . .”

“Tiền bối, ngài lời này ta liền không vui, ta cũng muốn mặt a, hai ta là cùng loại người, như vậy đi, không thu đồ đệ cũng được, thay sư thu đồ như thế nào? Ta khi ngài sư đệ, về sau cho ngài dưỡng lão tống chung.”

“. . . Lăn.”

Các loại ra khỏi sơn lâm, đã là ngày thứ hai.

Ra đến bên ngoài tiểu trấn, hai người đều mệt đến không được, trực tiếp tìm cái quán trọ ở lại, vùi đầu liền ngủ.

Một giấc đã đến ban đêm.

Cũng không nóng nảy trở về, Liễu Kim làm chủ, thỉnh lão gia tử ăn bữa khuya.

Có người mời ăn uống, Mao lão gia tử đương nhiên không cự tuyệt.

Tại tiểu trấn một nhà quán đồ nướng ngồi xuống, chọn bốn năm trăm khối tiền đồ nướng, cầm một bình xx rượu, hai người đối ẩm, còn cho con rắn nhỏ rót một chén.

Cái này con rắn nhỏ cũng là kỳ hoa, miệng lý thuyết lấy không sát sinh, nhưng là cũng thích ăn thịt, còn thích uống rượu.

Liễu Kim cùng Mao lão gia tử một chén bất quá nửa, con hàng này liền xử lý hai chén.

Cái này mẹ nó tại Quỷ Uyên không thể sát sinh, cũng không có cơ hội bồi dưỡng tửu lượng, là thế nào làm được số lượng lớn như vậy?

“Tiểu tử, ngươi vận khí không tệ a, thế mà có thể thu đến như thế linh sủng, đừng nói hiện tại, chính là trăm năm trước, đều là mười điểm hiếm thấy.” Mao lão gia tử nhìn xem con rắn nhỏ, biểu lộ bình tĩnh, nhưng cũng có chút nóng mắt.

Người tu hành có ba tốt, tu luyện có Linh địa, ở nhà có đạo lữ, đi ra ngoài có tọa kỵ.

Cái này con rắn nhỏ biến lớn về sau, miễn cưỡng cũng có thể cưỡi, nếu là ngày sau có thể hóa giao, kia hơn ghê gớm, mặc dù không thể đằng vân khống chế, nhưng cũng có thể Ngự Khí mà đi, đó cũng là rất thoải mái có được hay không.

Liễu Kim cười nói: “Đơn thuần ngoài ý muốn, lúc đầu muốn đập chết nó, nhìn nó linh tú, hiểu phân tấc, liền giữ ở bên người quan sát.”

Con rắn nhỏ: “. . .”

“Ha ha.” Mao lão gia tử.

“Đúng rồi lão gia tử, ngươi hiểu siêu độ chi pháp sao?” Liễu Kim hỏi.

Mặc dù cùng lão hòa thượng ước định.

Nhưng nếu có gần, vậy dĩ nhiên ngay tại chỗ giải quyết a, làm gì chạy xa như vậy, tốn thời gian phí sức.

Mà lại so với Phật Môn, Liễu Kim đối với Đạo môn hơn có hảo cảm.

Mao lão gia tử nói: “Hiểu a, ngươi có ý tứ gì?”

Liễu Kim đại hỉ: “Là như thế này, ta không nhìn được nhất cô hồn dã quỷ, rất nhiều cũng rất vô tội, cũng rất đáng thương, cho nên gặp được liền muốn giúp một cái, nhưng là ta không tinh thông siêu độ chi pháp a, nếu như lão gia tử mong muốn dạy ta. . .”

“Thôi đi, siêu độ chi pháp cũng không phải dễ dàng như vậy học, cửa này tu hành, cùng luân hồi có quan hệ, chú ngữ cái gì liền rất dài, niệm tụng chi pháp cũng có chú ý, còn muốn bố trí sân bãi, nếu không siêu độ không được. Không nói đến có thể hay không ngoại truyện, coi như ta dạy cho ngươi, không có mấy năm công phu, ngươi cũng học không được, chớ nói chi là tinh thông. Đương nhiên, ngươi nếu là từ bỏ cái khác tu hành, tập trung tinh thần học siêu độ, cũng không phải không có hi vọng.” Mao lão gia tử bình tĩnh trả lời.

“Khó khăn như thế sao?” Liễu Kim có chút thất vọng.

“Nếu là dễ dàng, đầu năm nay người tu hành làm sao ít như vậy?”

“Vậy dạng này, ta mang cô hồn dã quỷ tìm đến ngài, ngài giúp đỡ siêu độ như thế nào?” Liễu Kim nói ra chân chính mục.

Mao lão gia tử: “. . .”

“Tiểu tử ngươi là cẩu da thuốc cao sao? Đây là dính trên ta sao thế? Có phải hay không hai bữa rượu liền cho rằng có thể ăn chắc ta rồi?” Mao lão gia tử trừng mắt mắt dọc.

“Ngài xem ngài, còn nói lời này, dìu dắt hậu bối, cũng là ca tụng a.” Liễu Kim da mặt là càng ngày càng dày, không có chút nào nửa điểm không có ý tứ.

“A, đừng cho lão tử đồ vật, lão tử không ăn ngươi một bộ này. Tiểu tử ngươi khẳng định có đừng tâm tư, lão tử không mắc mưu.” Mao lão gia tử cười nhạo, một bộ xem thấu Liễu Kim biểu lộ.

Liễu Kim bất đắc dĩ.

Người già thành tinh a, không tốt lừa dối.

Xem ra, vẫn là phải tìm lão hòa thượng kia hoá duyên.

Xem người ta, đáp lại là dứt khoát lưu loát, nhiệt tâm tràn đầy a.

“Vậy quên đi, tiểu tử chỉ có thể tìm phương pháp khác, bất quá cái này siêu độ oan hồn, ta là nhất định phải kiên trì làm tiếp, đây là ta nhân sinh lời thề.” Liễu Kim chững chạc đàng hoàng, mặt mũi tràn đầy từ bi.

Mao lão gia tử cười không nói.

Thổi, tiếp lấy thổi.

Tiểu tử này một bộ một bộ, một bụng ý nghĩ xấu.

Ăn uống no đủ, hai người một rắn, thoải mái nhàn nhã quay lại quán trọ.

Hôm nay nghỉ ngơi tốt, ngày mai dẹp đường hồi phủ.

Nhưng là còn chưa đi đến lữ điếm đâu, đột nhiên một người nhẹ nhàng tới.

Là thật tung bay, chân không kéo, cứ như vậy chạm mặt tới.

Cái này người là một cái lão bà bà, xem niên kỷ, già bảy tám mươi tuổi, mặc mộc mạc, nhìn xem liền một nông thôn lão thái thái.

Liễu Kim nhìn một chút Mao lão gia tử, lại nhìn một chút kia bay tới lão thái thái, có chút im lặng.

Mắt mờ đi?

Cái này cũng dám tới gần?

Mao lão gia tử cũng dừng lại bước chân, nhìn về phía lão thái thái.

Ngay tại lúc này, lão thái thái rốt cục tới gần, sau đó. . . Đâm vào Mao lão gia tử trên thân, ôi một tiếng, té ngã.

Liễu Kim: “. . . Ngọa tào, ăn vạ?”

Gan to a!

Liễu Kim đột nhiên hứng thú, cười tủm tỉm nhìn xem Mao lão gia tử.

Lão đầu lão thái thái, quảng trường múa đi một đợt.

“Ngươi là ai nha? Giữa ban ngày, đi đường làm sao còn có thể đụng vào người?” Lão thái thái tức giận nhìn chằm chằm Mao lão gia tử.

“Ngươi xem hiện tại là ban ngày sao?” Mao lão gia tử bình tĩnh trả lời.

Lão thái thái sững sờ.

Làm sao trời tối?

Tựa hồ nhớ tới cái gì, lão thái thái vội vàng đứng lên, lẩm bẩm xoay người rời đi: “Hỏng hỏng, còn muốn đón cháu trai lớn đâu, lần này cháu trai lớn cần phải tức giận.”

“Cái gì tình huống? Làm sao thả đi rồi?” Liễu Kim hiếu kì hỏi.

“Thế nào? Ngươi còn muốn đánh người lão thái thái?” Mao lão gia tử liếc qua Liễu Kim.

“Đây không phải quỷ sao?”

“Cái quỷ gì, đây là sinh hồn, không phải vậy vừa rồi đụng ta một cái, nó sớm phế đi.” Mao lão gia tử tức giận nói, kia ghét bỏ nhãn thần, rõ ràng là học nghệ không tinh cũng đừng đi ra khoe khoang ý tứ.

“Sinh hồn?” Liễu Kim sững sờ, chợt nhớ tới trong sách ghi chép.

“Đây là đi hồn?” Liễu Kim mở miệng.

Mao lão gia tử hừ một tiếng, một bộ coi như có thể cứu biểu lộ.

“Đúng, đi hồn, loại này tình huống, không phải tuổi thọ sắp hết, sắp phải chết. Chính là gặp được mấy thứ bẩn thỉu thụ ảnh hưởng. Ta nhìn nó hồn tức giận tinh khiết, hẳn là tuổi thọ sắp hết, không còn sống lâu nữa.”

“Ta nhớ được đi hồn, sẽ ảnh hưởng hồn phách thần trí, ký ức điên đảo, lão thái thái này lớn tuổi như vậy, sợ là ảnh hưởng càng lớn, muốn hay không giúp đỡ nó?” Liễu Kim hỏi.

“Muốn đi ngươi đi, ta muốn đi ngủ.” Mao lão gia tử nói xong, trực tiếp liền đi.

“Ta đến liền ta đi, tích đức làm việc thiện có phúc báo đâu.” Liễu Kim bĩu môi, sau đó cùng tại sau lưng lão thái thái.

Ai, cũng không biết rõ lão thái thái này trong nhà giàu không giàu?