Chương 30: Tiểu Tử Này Không Phải Người

Trong lòng ngượng ngùng, nhưng luyện pháp chính là như thế luyện được, Liễu Kim cũng không có cách a.

Lại nói.

Đều chiếm được, nếu như không luyện, đây không phải là nhường tuyệt kỹ bị long đong? Quá lãng phí.

Bốn phía nhìn xem.

Gian phòng bên trong cũng chỉ có con rắn nhỏ một cái.

Lúc này chính ghé vào trên mặt bàn tự tiêu khiển tự giải trí, quên cả trời đất.

“Rắn nhỏ, ngươi có muốn hay không đi ngủ?”

Liễu Kim đột nhiên mở miệng.

Con rắn nhỏ ngẩng đầu nhìn về phía Liễu Kim, có chút không hiểu, bất quá vẫn là lắc đầu.

Liễu Kim nhếch miệng cười một tiếng, cầm lấy gối đầu liền đập phá quá khứ.

“Ta cảm thấy ngươi muốn ngủ, bên kia có cái bình hoa, ngươi chui vào đi.” Liễu Kim nói, chỉ chỉ một bên trong hộc tủ một cái nuôi Lục La cái bình.

Con rắn nhỏ: “. . .”

Nói đùa sao, kia cái bình cũng quá nhỏ, đi vào ta sợ ra không được a.

Nhưng nhìn Liễu Kim kia biểu tình cổ quái, con rắn nhỏ không hiểu có chút hơi sợ, không chút do dự quay người du tẩu quá khứ, sau đó hướng trong bình chui vào.

Thật nhỏ, tiến vào hơn phân nửa liền đầy, còn có một tiểu tiết cái đuôi, thực sự nhét vào không lọt.

Con rắn nhỏ ủy khuất đem cái đuôi, giấu ở xanh biếc lá cây bên trong, dựng thẳng lên đến, ngụy trang thành lá thân.

Quả nhiên có nhãn lực gặp.

Liễu Kim lúc này mới hài lòng cười một tiếng, xác định sẽ không bị người hoặc là rắn nhìn thấy tự mình xấu hổ một mặt, lúc này mới nằm xuống, tứ chi chống đất, nhếch lên mông, ngẩng đầu, nhắm ngay ngoài cửa sổ.

Lúc này cũng không phải ban đêm, không có ánh trăng có thể hấp thu.

Bất quá có thể nghiên cứu một cái năng lực này sử dụng phương thức, nhìn xem có thể hay không giống như Bế Khí Pháp cùng một chỗ dùng.

Lặp đi lặp lại điều chỉnh, cuối cùng, Liễu Kim bày ra một cái phảng phất như đói khát chó săn nhỏ đồng dạng động tác, ngẩng đầu hướng về phía cửa sổ, hé miệng, hấp khí.

Cuồn cuộn không tắt thở lưu tiến nhập lá phổi, lồng ngực có chút nâng lên, sau đó thật giống như xúc động một loại nào đó cảm giác đặc biệt, nhường Liễu Kim phát hiện, tự mình hút vào không khí, mang tới một loại ôn lương cảm giác.

Đây không phải là không khí, tựa hồ là một loại đặc biệt năng lượng.

Chẳng lẽ, là ánh trăng?

Ta đi, cái này giữa ban ngày, thế mà cũng có ánh trăng sao?

Liễu Kim trong lòng ngạc nhiên.

Bất quá suy nghĩ một cái, có vẻ như cũng không có gì mao bệnh.

Ban ngày mặt trăng không hiện, nhưng không đại biểu nó không tại, không giây phút nào không tại hướng về phía Địa Cầu nó, tự nhiên cũng tại không giây phút nào phóng thích mặt trăng quang mang, chỉ là ban ngày không có ban đêm nhiều thôi.

Giờ phút này, nương theo lấy không khí cùng một chỗ tiến nhập trong thân thể ánh trăng, nhường Liễu Kim cảm nhận được loại này năng lượng thần kỳ.

Nhập thể về sau, trực tiếp khuếch tán, nhường ngũ tạng, huyết nhục, đều có thể cảm nhận được ôn lương cảm giác, mơ hồ, toàn bộ thân thể thật giống như sống, điên cuồng thôn phệ ánh trăng.

Trong khoảnh khắc, ôn lương biến mất, thân thể có loại không hiểu sảng khoái, nhường Liễu Kim cũng nhịn không được trên mặt lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Ừm!

Đột nhiên, Liễu Kim phát hiện không hợp lý, nhìn về phía cửa sổ, sau đó thấy được khuôn mặt.

Cẩn thận xem xét, ngọa tào, lão gia tử!

Biểu lộ lập tức cứng đờ, Liễu Kim: “. . .”

“Ngươi đang làm gì?” Mao lão gia tử bình tĩnh nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim vội vàng đứng lên, cười khan nói: “Tu hành a.”

“Ta xem ngươi giống như là phát tình.”

“Cái gì đó, chính là tu hành a, chỉ bất quá ta não động tương đối lớn, đang nghiên cứu có thể hay không đem Hô Hấp Pháp cùng yêu loại tu hành Thôn Nguyệt pháp kết hợp cùng một chỗ, xem dạng này có thể hay không hiệu quả càng tốt hơn.” Liễu Kim chững chạc đàng hoàng giải thích.

Mao lão gia tử cười: “Ngươi thật đúng là sẽ nhớ, mặc dù có vạn pháp tu hành, trăm sông đổ về một biển thuyết pháp, nhưng cũng không phải cái gì tu hành pháp đều có thể làm tham khảo, người cùng yêu, kia là bản chất khác nhau, sao có thể hỗn hợp cùng một chỗ? Ngươi nghĩ tẩu hỏa nhập ma sao?”

Liễu Kim nghĩ đến vừa rồi tự mình thành công, lúc này phản bác: “Cũng không phải a, vừa rồi ta cảm thấy ánh trăng, giống như có thể kết hợp.”

“Nói năng bậy bạ, ngươi ý niệm này quá ly kinh bạn đạo.” Mao lão gia tử nhíu mày, cảm thấy cái này dã lộ nhất định phải nhanh uốn nắn, nếu không rất dễ dàng chệch hướng quỹ đạo, biến thành bàng môn tả đạo.

“Thật có thể, không tin ta làm cho ngươi xem một chút.” Liễu Kim khó chịu, mặc dù rất xấu hổ, nhưng mình suy nghĩ ra được thành quả, không cho phép bị người nghi vấn.

Nằm xuống, chó săn nhỏ, hé miệng, Thôn Nguyệt hoa.

Một đạo không khí bị nuốt vào, nương theo cùng một chỗ, là từng tia từng sợi ánh trăng, loại kia tẩm bổ thân thể cảm giác xuất hiện lần nữa, Liễu Kim cho dù cố nén, trên mặt cũng khống chế không nổi lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Mao lão gia tử: (⊙? ⊙)

Ngọa tào!

Thật có thể!

Người làm sao có thể thôn phệ ánh trăng?

Đây là căn bản không có khả năng xuất hiện tình huống.

Trừ phi. ..

Ánh mắt ngưng tụ, Mao lão gia tử trong mắt kim quang lóe lên, xấu hổ tư thế Liễu Kim, tại hắn trong mắt, tựa hồ bị nhìn thấu một chút.

Sau đó, Mao lão gia tử triệt để mộng.

Là thật người, không phải dị loại.

Nhưng cái này cũng. ..

Nuốt ~~~ nôn ~~~~ nuốt ~~~ nôn ~~~

Không khí cùng ánh trăng, tại Liễu Kim trong miệng lặp đi lặp lại ra vào, hấp thu tinh hoa, phun ra khí thải, dần dần nghiện, cũng không tâm tư cùng Mao lão gia tử cãi cọ.

Nhìn thấy Liễu Kim trầm mê, Mao lão gia tử một bữa, tiến nhập gian phòng bên trong, gần cự ly quan sát.

Liền liền con rắn nhỏ cũng lặng lẽ chui ra, nhô ra đầu rắn thăm dò, kia linh động trong ánh mắt, cũng đầy là không thể tưởng tượng nổi.

Một lát sau, Liễu Kim đột nhiên kịp phản ứng, vội vàng đình chỉ tu hành, đứng lên nói: “Ngươi xem, đây không phải có thể nha, có vấn đề gì không?”

Mao lão gia tử trầm mặc một lát, lúc này mới lên tiếng nói: “Ta nhìn không thấu được ngươi, quả nhiên không phải là không có nguyên nhân, tiểu tử ngươi, có chút không giống người.”

Hắc!

Liễu Kim không vui.

Ngươi đây là hoài nghi ta thân phận sao?

Lão tử Viêm Hoàng huyết mạch, nói người trong nước, ai cũng phản bác không được.

“Bất quá, có như thế thần dị thân thể, cũng là ngươi cơ duyên, ta xem ngươi tu luyện tiết tấu, cái này Hô Hấp Pháp cùng Thôn Nguyệt pháp, đều là thuần túy nhất tu luyện pháp, cảm giác cùng rất cổ lão luyện khí chi pháp có chút cùng loại, phương pháp này ưu điểm ở chỗ có thể tu luyện toàn thân, khuyết điểm là không có bất luận cái gì kèm theo thần thông, phi thường một loại.” Mao lão gia tử nói tiếp.

Liễu Kim sửng sốt: “Vậy cái này là tốt, vẫn là không tốt?”

Mao lão gia tử nói: “Khó nói, đồng dạng loại này tu hành, tốc độ cũng rất chậm, đồng dạng mấy chục năm cũng khó khăn tu luyện ra cái gì thành quả, cho nên mới chậm rãi bị đào thải. Nhưng thật muốn tu luyện thành, nhưng cũng có lớn lao uy năng, trước đó ta còn tại suy nghĩ làm sao chỉ điểm ngươi, hiện tại có, muốn luyện võ sao?”

Nói, Mao lão gia tử ánh mắt sáng rực nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim nghi ngờ nói: “Luyện võ? Chẳng lẽ ngài không có ý định chỉ điểm ta pháp thuật cái gì?”

Mao lão gia tử cười: “Có nghe hay không qua, nhất lực phá vạn pháp? Bất kể cái gì yêu ma quỷ quái, chỉ cần lực lượng ngươi vượt qua nó tiếp nhận, đồng dạng có thể đập chết nó, phương pháp này ta xưng là, vật lý siêu độ.”

Liễu Kim nhãn tình sáng lên.

Cái này nghe liền rất nhiệt huyết a.

Xác thực, pháp thuật rất huyễn, nhưng vật lý hơn vừa rồi a.

Mà lại pháp thuật cái gì, vén lên liền có.

Vật lý công kích, có vẻ như vén lên không đến đâu, nếu là học xong, tuyệt đối là một cái áp đáy hòm phản kích đại chiêu a.

“Nghĩ, lão gia tử, cái này luyện được là cái gì võ?” Liễu Kim liền vội vàng gật đầu hỏi thăm.

Mao lão gia tử nghiêm mặt nói: “Khí thôn sơn hà vô song đại lực kinh thần trấn ma cổn đao nhục thần công.”

Liễu Kim: “. . .”