Chương 22: Yêu Xà Cúi Đầu

Liễu Kim trêu chọc, nhường cự xà càng tức giận hơn, thân rắn vặn vẹo, cuốn lên vô số mạch nước ngầm, nhường cái này dưới đất hồ trở nên mãnh liệt kích động.

Nhưng mà tất cả mọi người là chơi nước, đối mặt kia không thể nắm lấy mạch nước ngầm quét sạch, Liễu Kim rất dễ dàng hóa giải, đồng thời mượn lực dùng sức, ngược lại càng lộ vẻ nhẹ nhõm.

Giờ khắc này, Liễu Kim thậm chí còn có tinh lực toát ra một cái ý nghĩ.

Lão tổ tông trí tuệ vô tận a.

Đạo gia Trương Tam Phong đại lão, sáng tạo Thái Cực Quyền, mượn lực dùng sức, cương nhu cùng tồn tại, thật là thần nhân vậy!

Như vậy suy nghĩ, Liễu Kim mượn nhờ một đạo mạch nước ngầm cuốn lên, đột nhiên một cái phản xung, rơi vào cự xà trên đầu.

Đột nhiên gặp được cái này tình huống, cự xà có chút không có kịp phản ứng.

Sau đó Liễu Kim lại là vươn tay, hướng về phía cự xà trán, tới cái lớn đồng.

Ba~ một tiếng.

Không nhẹ không nặng, vô hại phong nhã.

Mà cự xà sửng sốt một lúc sau, biểu lộ lập tức hơn dữ tợn.

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy +90, sát khí +90.”

Sau đó cự xà há miệng máu, trực tiếp phàm cắn quá khứ.

Liễu Kim cũng đã tránh đi, trốn xa mấy chục mét bên ngoài.

“Hì hì, rắn nhỏ, đến nha đến nha, lược lược lược. . . .” Liễu Kim hướng về phía cự xà xoay cái mông, làm mặt quỷ, hiển nhiên một cái trưởng thành bản bút sáp màu tiểu tân.

“Đinh: Trêu chọc thành công: Khống thủy + 99, sát khí + 99.”

Cự xà lần này không có truy kích, mà là thân thể cuộn mình, trong mắt bốc lên hồng quang.

Liễu Kim chính nghi hoặc đâu, đột nhiên cảm giác không thích hợp, xung quanh trong thủy vực, từng đạo vô hình lưu động, cảm giác phi thường nổi bật.

Những này lưu động bốn phương tám hướng vờn quanh, tựa hồ đem hắn bao vây.

Khu nước?

Cái này cự xà đối với thủy pháp chưởng khống, đến một cái rất cao thâm cảnh giới, đuổi không kịp liền bắt đầu thi pháp.

Liễu Kim mặc dù cũng là chơi nước, nhưng cái này Khống Thủy Chi Thuật, đến nay còn chưa tiểu thành, so với cự xà lại là kém đến quá xa, thật làm thật, căn bản không phải đối thủ a.

Vừa chuyển động ý nghĩ, Liễu Kim không nói hai lời, hai chân bãi xuống, cả người như đạn pháo, hướng mặt nước phóng đi.

Cự xà kia tha cho hắn chạy mất, rắn mục hồng quang cường thịnh, từng đạo thủy lưu dưới đáy nước có thể thấy rõ ràng, hàng trăm hàng ngàn đến, bốn phương tám hướng khép lại, hướng Liễu Kim giảo sát.

“Ngọa tào, lại mẹ nó chơi cởi, muốn chết muốn chết.” Liễu Kim quá sợ hãi, nín đủ sức lực xông đi lên, đồng thời tế ra đá dưa hấu.

Cái đồ chơi này đã có thể luyện hóa vào thân, tất nhiên là cái bảo bối, có thể hay không sống, toàn bộ nhờ ngươi.

Mặt khác, Liễu Kim cũng ngưng tụ sát khí, gia trì phá vân đao, làm đạo thứ hai xung kích.

Nhưng mà, Liễu Kim rất nhanh phát hiện, kia đến thế rào rạt, nhìn như không thể địch nổi thủy lưu công kích, tại ở gần hắn trong vòng mười thước lúc, đột nhiên tản ra, hóa thành một cỗ mạch nước ngầm biến mất.

A?

Cái quỷ gì?

Liễu Kim có chút mộng.

Liền liền cự xà cũng trợn tròn mắt.

Mắt thấy liền phải đem tiểu tặc cạo chết, làm sao không có?

“Là cái này khối đá.”

Liễu Kim rất nhanh phát hiện dị thường.

Trong tay đá dưa hấu, mơ hồ có một loại vô hình ba động bao phủ ở trên người hắn, cái này ba động bao trùm xung quanh, kia thủy lưu công kích tới gần, như là tao ngộ khắc tinh, trực tiếp tan rã.

Nguyên lý gì?

Không nghe nói khối đá còn có kháng thủy a?

Trong lòng không hiểu, nhưng lúc này không cần thiết xoắn xuýt cái này.

Cái này cự xà đã đuổi không kịp tự mình, thủy pháp cũng không đả thương được tự mình, cái kia có thể tiếp lấy chơi a.

Này đôi thêm Boss đâu.

Bỏ lỡ chẳng phải là đáng tiếc?

Liễu Kim xoay người, vừa nhìn về phía nơi xa cự xà, nhếch miệng cười một tiếng, Liễu Kim đột nhiên phất tay, đá dưa hấu trực tiếp đánh tới hướng cự xà.

Nhìn thấy đá dưa hấu, cự xà lập tức liền bị hấp dẫn, điên cuồng hướng quá khứ, tựa hồ muốn cướp về tới.

Nhưng khi cự xà tới gần về sau, kia nước dưa hấu trực tiếp đập vào trên đầu nó.

Phanh một tiếng, cự xà mộng, mắt dọc lật một cái, thân thể cũng mềm cộc cộc, hướng đáy nước lặn xuống.

“Ta dựa vào, dùng sức quá mạnh.” Liễu Kim giật nảy mình.

Cái này một đập, cũng không có leng keng nhắc nhở.

Hiển nhiên, cái này trêu chọc hệ thống, chính là muốn vén lên ra lửa mới có chỗ tốt, thật đem đối thủ làm nằm xuống, căn bản không có ý nghĩa a.

Vội vàng bơi quá khứ, bất quá cũng không dám tới gần.

Nếu là con hàng này nhặt có thể làm sao xử lý? Bị nó bắt lấy, căn bản đánh không lại nha.

Nếu có thể đem nó ngăn chặn liền tốt. ..

Ngạch!

Suy nghĩ cùng một chỗ, Liễu Kim trừng đại nhãn tình.

Cái gặp kia lơ lửng ở bên người đá dưa hấu, lập tức biến thành một cái như ngọn núi to lớn đá dưa hấu.

Tại nó trước mặt, Liễu Kim thật giống như một cái tiểu bất điểm.

Ừng ực!

Yết hầu cổ động một cái, Liễu Kim trong lòng chỉ còn lại một cái ý niệm trong đầu.

Bảo bối a!

“Cho ta ép quá khứ.” Liễu Kim kích động đều muốn co giật, hăng hái vung tay lên, đá dưa hấu cuốn lên mạch nước ngầm, rơi ầm ầm cự xà trên thân.

Kia cự xà nhắm mắt lại, ghé vào đáy nước không nhúc nhích, nhưng là nó xác thực không có hôn mê, chính là giả trang.

Vụng trộm mở to mắt liếc nhìn, a, còn không có tới gần, nhắm lại.

Một lát nữa, vừa ngắm ngắm.

Làm sao bất quá. . . Hả?

Đột nhiên, cự xà trợn mắt to, thấy được đen nghịt cái bóng chậm rãi rơi xuống.

Trong lòng sinh ra sợ hãi, cự xà ngẩng đầu, thấy được to lớn đá dưa hấu, rắn mục kém chút tuôn ra tới.

Điên cuồng giãy dụa lấy muốn né ra, nhưng to lớn đá dưa hấu cũng đã càng nhanh rơi xuống, đem cự xà thân thể đặt ở đáy nước, để nó bất lực tránh thoát.

Cự xà chỉ còn lại đầu rắn cùng một tiểu tiết thân thể bên ngoài, không ngừng kéo ara, nhưng to lớn đá dưa hấu lại là không nhúc nhích tí nào.

Trong lúc nhất thời, cự xà thấp thỏm lo âu.

“Thế nào? Chơi vui sao?” Liễu Kim cười hì hì bay xuống xuống tới, một mặt coi nhẹ.

Tiểu tử, còn muốn mai phục ta,

Không biết rõ có trí tuệ nhất chính là người sao?

Như ngươi loại này thành tinh, từ trước đến nay đều là chịu thảo đối tượng.

Cự xà nhìn về phía Liễu Kim, rắn mục huyết hồng.

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy + 99, sát khí + 99.”

Hả?

99 chính là cực hạn cao nhất sao?

Vẫn là nói, con rắn này cũng chỉ có thể gia tăng nhiều như vậy?

Liễu Kim đang suy nghĩ.

Cự xà cũng trợn tròn mắt.

Thủy pháp, mất hiệu lực?

Cảm giác tu luyện mấy trăm năm thủy pháp, tuyệt không nghe sai sử, thật giống như không có thân pháp này lực đồng dạng.

Là long châu?

Cự xà nhìn về phía trên lưng to lớn đá dưa hấu, trong mắt lộ ra bi thương và tuyệt vọng.

Mấy trăm năm.

Bảo vệ ngươi mấy trăm năm, đối với ta không phản ứng chút nào, yêu đáp không để ý tới.

Tới cái tiểu tặc, trực tiếp cùng người chạy không nói, còn trấn áp ta?

Loại kia thương tâm, cự xà cảm giác cũng muốn khóc.

Bất quá bây giờ long châu không trọng yếu, mạng nhỏ trọng yếu nhất.

Nhìn về phía Liễu Kim.

Cự xà trên thân, đột nhiên toát ra một cái bóng mờ, kia là một cái xanh hắc sắc con rắn nhỏ.

“Thượng Tiên, tha mạng.”

“Ai? Ngươi có thể nói chuyện?” Liễu Kim kinh ngạc nhìn về phía cự xà trên thân con rắn nhỏ.

“Bẩm báo Thượng Tiên, tiểu yêu tiềm tu mấy trăm năm, đã thành yêu hồn nguyên thần, có thể như thường giao lưu.” Con rắn nhỏ yếu ớt trả lời.

“Cũng có nguyên thần a, vậy cái này nguyên thần ăn ngon không?” Liễu Kim đập đi đập đi miệng.

Con rắn nhỏ: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy + 99, sát khí + 99.”

Lại thu hoạch một đợt.

“Ha ha, chỉ đùa một chút, đừng sợ, nguyên thần không phải liền là hồn phách nha, nào có ngươi thịt ăn ngon, còn lớn hơn bổ, chờ ta ăn no rồi, khẳng định thả ngươi hồn phách đi đầu thai.” Liễu Kim tiếp tục đùa giỡn.

Con rắn nhỏ: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy + 99, sát khí + 99.”

“Thượng Tiên, tiểu yêu biết sai, cầu Thượng Tiên thương tiếc tiểu yêu tu hành không dễ, thả tiểu yêu một con đường sống đi.” Con rắn nhỏ giận mà không dám nói gì, chỉ có thể khuất nhục cầu xin tha thứ.

“Vậy ngươi vừa rồi thế nào không thả ta đây? Còn thi pháp muốn giết ta?” Liễu Kim phản bác.

Đây không phải là ngươi cướp ta bảo bối nha.

Ngươi còn lý luận?

Con rắn nhỏ trong lòng oán thầm.

“Thượng Tiên, chỉ cần thả tiểu yêu một con đường sống, tiểu yêu mong muốn thụ ngài đem ra sử dụng trăm năm, chỉ cần không sát sinh, làm gì đều được.” Con rắn nhỏ xem Liễu Kim một mặt bất thiện bộ dáng, chịu đựng biệt khuất, tiếp tục mở miệng.

Hả?

Lần này đến phiên Liễu Kim sửng sốt.

Cái này đầu nhập vào ta rồi?

Yêu loại hiện tại cũng như thế co được dãn được sao?