Chương 26: Đảo Ngược Lại Đảo Ngược

“Ha ha, đây là chỉ điểm ta nhân sinh cách ngôn sao? Nhưng không cảm thấy có chút vặn vẹo tam quan?” Nhìn xem Mao lão gia tử, Liễu Kim có chút im lặng.

Tà ma ngoại đạo chơi chuyện ẩn ở bên trong a.

Cái này còn không đáng đến truy cứu? Kia cái gì đáng giá truy cứu?

Ngươi thế nhưng là Đạo gia cao nhân, chính tà bất lưỡng lập, không thể đổ cho người khác có được hay không.

Trong lòng không hiểu, bất quá Liễu Kim suy nghĩ Mao lão gia tử lời nói, mơ hồ cũng cảm thấy có chút đạo lý bộ dáng.

Làm người nha, không thể mọi chuyện quan tâm, nếu không mệt chết cũng sử dụng không hết.

Đã lão gia tử cũng như thế bình tĩnh, vậy ta cũng mặc kệ, tiểu tân người một cái, không có lớn như vậy bả vai khiêng áp lực.

Tạp niệm dứt bỏ, Liễu Kim cầm lấy thuận đồ vật, một mặt vui thích.

Đi được vội vàng, thuận tay một trảo, cũng chưa bắt được mấy thứ gì.

Một cái sữa màu trắng ban chỉ, một khối thỏi vàng ròng, một chuỗi hạt châu.

Ba món đồ, giá trị khó liệu.

Bất quá luôn luôn ngoài ý muốn thu được, giá giá cao ít cũng ưa thích.

Tìm được Lục Mộng Hi bọn người chỗ, mấy cái người các loại cũng rất nhàm chán, bất quá cũng đều buông lỏng xuống tới.

Dù sao những cái kia tà ma nhìn xem đáng sợ, nhưng cũng đều không có làm gì không phải.

“Mao đại sư, ngài trở về rồi?” Lục Mộng Hi nhìn thấy Mao lão gia tử, kinh hỉ chạy lên trước.

Mao lão gia tử bình tĩnh nói: “May mắn không làm nhục mệnh, Thất Diệp Âm Nguyệt Thảo lập tức liền đưa tới.”

“Thật? Quá tốt rồi, tạ ơn đại sư.” Lục Mộng Hi một mặt cảm kích.

“Không cần cám ơn, nhóm chúng ta là công bằng giao dịch, việc này một, giữa chúng ta lại không bất luận cái gì liên quan.” Mao lão gia tử rất lạnh lùng trả lời, không có một chút tiếp tục kết giao ý tứ.

Lục Mộng Hi lập tức tiếu dung có chút cương.

Bất quá nàng cũng không nói cái gì.

Lại đợi một lát, một cái quỷ binh tới, trong tay cầm một cái hộp, giao cho Mao lão gia tử: “Đại sư, đây là Vương gia nhà ta đưa tới Thất Diệp Âm Nguyệt Thảo, ngài nhìn xem có phải hay không là ngươi muốn.”

Mao lão gia tử tiếp nhận, mở ra nhìn một chút.

Một gốc hắc sắc thảo, thân mở Thất Diệp, trăng sáng chiếu vào phía trên, lá cây hiện lên bạch quang.

“Phẩm tướng thượng giai, cho ngươi.” Mao lão gia tử hài lòng gật đầu, sau đó đem hộp giao cho Lục Mộng Hi.

Lục Mộng Hi xem chừng quan sát, trên mặt lộ ra vui vẻ tiếu dung.

“Chính là vật này, quá tốt rồi, gia gia của ta được cứu rồi.” Lục Mộng Hi trong mắt rưng rưng, hai tay cũng run rẩy.

“Tốt, đã xác nhận, kia giao dịch hoàn thành, nhóm chúng ta rời đi nơi này đi.” Mao lão gia tử rất quả quyết, nói xong dẫn đầu liền đi.

Liễu Kim không nói lời nào, theo ở phía sau.

Cái này một đợt đã kiếm lời, đừng cùng hắn không dưa.

“Đại sư, cứ như vậy trở về a? Đen như vậy ngày, lại tại trên núi, đi như thế nào?” Triệu Trường An lập tức không vui, tựa hồ rất sợ.

“Ngươi nếu là không muốn đi, có thể ở lại chờ hừng đông.” Mao lão gia tử cũng không quay đầu lại.

“Ha ha, lão nhân này.” Triệu Trường An tức giận trừng mắt.

Bất quá Lục Mộng Hi mấy cái người lại không nói chuyện, theo ở phía sau.

Triệu Trường An nói thầm một cái, không tình nguyện đuổi theo.

Một đường đi ra ma Quỷ Uyên, Lục Mộng Hi đột nhiên nói: “Đại sư, nếu không nhóm chúng ta nghỉ ngơi một hồi đi, ta vừa rồi phát thông tin, sẽ có máy bay trực thăng tới đón nhóm chúng ta.”

Mao lão gia tử một bữa, nói: “Ngươi xác định?”

“Xác định.”

“Vậy được, các ngươi lưu lại, chúng ta đi.” Mao lão gia tử nói, bước chân không ngừng.

Liễu Kim đuổi theo.

Lục Mộng Hi muốn kêu gọi, Triệu Trường An liền ngăn cản nàng: “Tốt Mộng Hi, chúng ta đã tìm tới muốn cái gì, cũng đừng cùng lão nhân này giao thiệp, người nào a đây là, lớn tuổi như vậy, không có chút nào hiểu đạo lí đối nhân xử thế.”

“Ngươi biết cái gì, hắn đi, ai bảo hộ nhóm chúng ta?” Lục Mộng Hi tức giận nói.

“Bảo hộ cái gì a, nhóm chúng ta đã đi ra Ma Quỷ nhai, những cái kia yêu ma quỷ quái còn có thể truy sát đi ra a? Bọn chúng không phải nói không ưa thích hại người nha. Mà lại nơi này dã thú, giống như cũng bị xua đuổi, vậy thì có cái gì nguy hiểm?” Triệu Trường An giải thích.

Lục Mộng Hi nghĩ nghĩ, nói: “Được chưa, chúng ta tách ra, đại quân, ngươi phụ trách cảnh giới, máy bay trực thăng tới ít nhất cũng phải hơn nửa giờ.”

“Rõ!” To con bảo vệ lại nâng đao cầm súng đi ra, dò xét xung quanh đi.

“Ta cũng đi đằng sau nhìn xem, phòng ngừa tà ma đổi ý.” Trung niên đạo sĩ nói xong, hướng phía sau đi đến.

Trong lúc nhất thời, chỉ còn lại Lục Mộng Hi cùng Phương Tĩnh Tĩnh, còn có Triệu Trường An.

“Mộng Hi, uống miếng nước đi, đoạn đường này lo lắng hãi hùng, cũng vất vả ngươi.” Triệu Trường An ôn nhu xem chạm lấy Mộng Hi, lấy ra một bình mỏ suối nước.

Lục Mộng Hi đem hộp giao cho Phương Tĩnh Tĩnh, tiếp nhận mỏ suối nước, vặn ra uống một ngụm, thở dài nói: “Là vất vả ngươi, đi theo chạy xa như vậy, không hối hận a?”

Triệu Trường An cười nói: “Ngươi biết rõ tâm ta ý.”

Lục Mộng Hi cũng cười: “Ngươi lần này biểu hiện không tệ, ta có chút tâm động.”

Triệu Trường An lộ ra kinh hỉ biểu lộ: “Thật sao? Kia nhóm chúng ta. . .”

“Chờ trở về rồi hãy nói đi. Chỉ cần chữa khỏi gia gia của ta bệnh, ta liền cho ngươi một cái trả lời chắc chắn.” Lục Mộng Hi trả lời.

“Ừm, ta chờ.” Triệu Trường An vui vẻ gật đầu, một bộ kích động bộ dáng.

Nhưng là rất nhanh, Lục Mộng Hi đột nhiên nói: “Làm sao cảm giác mệt mỏi quá.” Nói, ngồi xuống.

“Thế nào? Có phải là không thoải mái hay không?” Triệu Trường An vội vàng lo lắng hỏi.

Lục Mộng Hi lắc đầu, dựa vào cây ngồi xuống, nói: “Có thể là trong khoảng thời gian này một mực căng cứng thần kinh, không chút nghỉ ngơi tốt, cái này lập tức buông lỏng, thân thể có chút mỏi mệt, ta nằm một hồi liền tốt.”

“Ừm, ngươi nhanh nằm xuống, nghỉ ngơi thật tốt, cũng đừng chữa khỏi gia gia, đem ngươi mệt mỏi sụp đổ, vậy ta sẽ đau lòng.” Triệu Trường An một mặt lo lắng.

Lục Mộng Hi miễn cưỡng cười cười, chậm rãi nhắm mắt lại.

Không bao lâu, Lục Mộng Hi liền lâm vào mê man.

“Mộng Hi? Mộng Hi?” Triệu Trường An kêu hai câu, còn lắc lắc Lục Mộng Hi thân thể, lại không phản ứng chút nào.

Cái này một cái, Triệu Trường An cười, nhìn về phía Phương Tĩnh Tĩnh nói: “Động thủ đi.”

Phương Tĩnh Tĩnh si ngốc nhìn Triệu Trường An một chút, lúc này mới nói: “Trường An, thật muốn làm như thế?”

“Không muốn nói nhảm, quên kế hoạch chúng ta rồi? Ngươi vẫn yêu không yêu ta?” Triệu Trường An lông mày cau lại, biểu lộ trở nên lãnh khốc, giờ khắc này, hắn nơi nào còn có trước đó đậu bỉ bộ dáng.

“Trường An, tâm ta vĩnh viễn thuộc về ngươi.” Phương Tĩnh Tĩnh vội vàng trả lời.

Triệu Trường An lộ ra một cái mê người mỉm cười, ngữ khí ôn nhu nói: “Lẳng lặng, vì nhóm chúng ta về sau, nhất định phải làm như thế, động thủ đi.”

“Ừm.” Phương Tĩnh Tĩnh tiến lên, thâm tình hôn lấy Triệu Trường An một cái, sau đó móc ra môt cây chủy thủ, lập tức đâm vào Triệu Trường An phần bụng.

Một đao kia xuống dưới, Triệu Trường An khóe miệng giật một cái, nhưng lại cười, nhìn xem Phương Tĩnh Tĩnh nói: “Làm được tốt, tiếp xuống đem Thất Diệp Âm Nguyệt Thảo mang đi, đi địa điểm chỉ định, ta an bài người tiếp ứng ngươi, lần này thành công, ngươi coi như lập công lớn.”

“Ta đi đây, Trường An, ngươi xem chừng.” Phương Tĩnh Tĩnh nói xong, mang theo hộp, quay người liền hướng một cái khác địa phương chạy, tốc độ kia, thấy thế nào cũng không giống là một cái nhược nữ tử.

Triệu Trường An thì nằm ở Lục Mộng Hi bên người, đưa tay nắm chặt trên phần bụng chủy thủ, nhếch miệng cười nói: “Lục Mộng Hi a Lục Mộng Hi, ta làm sao có thể để ngươi Lục gia khởi tử hồi sinh, không có lục lão gia tử áp chế, Lục gia xong, không chỉ có như thế, ta còn muốn tại Lục gia trên thân hung hăng cắn một cái, mà ngươi, chính là ta quân cờ.”

“Thật sao?” Đột nhiên, một đạo trả lời vang lên.

Nhìn xem đột nhiên mở mắt ra, một mặt bình tĩnh Lục Mộng Hi, Triệu Trường An: “. . .”

“Ngươi, ngươi không có bị thuốc mê. . .” Triệu Trường An một mặt mộng bức.

Lục Mộng Hi cười: “Ngươi quên ta là ngành nào sao? Cùng ta chơi thuốc?”

“Vậy ngươi, ngươi. . .”

“Ta là cố ý, ngươi cho rằng Thất Diệp Âm Nguyệt Thảo thật trọng yếu như vậy sao? Không, ta mục tiêu, từ đầu đến cuối đều là Triệu gia thế hệ này vô cùng tàn nhẫn nhất, có tiềm lực nhất, nhưng là nhất biết diễn kịch, một mực đóng vai hoàn khố ngươi.”

Dứt lời, Lục Mộng Hi đột nhiên nhào tới, đưa tay bắt lấy kia chủy thủ, rút ra, đâm đi vào, rút ra, đâm đi vào, liên tiếp đâm vài chục cái, cắm vào nước chảy ròng.

Triệu Trường An căng cứng thân thể, yết hầu nghẹn ngào.

Lục Mộng Hi nhìn về phía Triệu Trường An, buồn bã nói: “Sẽ nói cho ngươi biết một sự kiện, Phương Tĩnh Tĩnh nhưng so sánh ngươi nghĩ thông minh nhiều, người ta cao như vậy trí thông minh, sẽ trầm mê cái gọi là tình yêu? Nàng vẫn muốn là nghiên cứu ra thân thể con người huyền bí, muốn trường sinh bất tử đâu, phía sau, nàng đã sớm giống như cái kia Vương Thần quyến rũ cùng nhau, cái này Thất Diệp Âm Nguyệt Thảo kỳ thật cũng là nàng muốn. Mà lại cây chủy thủ này kỳ thật phía trên cũng có độc dược mạn tính, chờ không đã có người cứu ngươi, ngươi cũng sẽ chết, bất quá ta cảm thấy quá chậm, vẫn là nhiều đâm mấy đao chết nhanh lên tương đối tốt.”

Triệu Trường An đột nhiên trừng mắt, hé miệng, lại là nói không ra lời, sau đó lắc đầu một cái, chết không nhắm mắt.

Lục Mộng Hi cười cười, đem thủ chưởng một tầng da người tay bóc đến, cầm lấy mỏ suối nước rót đi, kia da người lập tức liền tan ra, cùng nước cùng một chỗ thẩm thấu xuống đất.

Sau đó, Lục Mộng Hi lại tựa ở trên cây, nhắm mắt lại.

Lúc này, kia nguyên bản đi dò xét xung quanh to con bảo vệ, theo một cái cây sau xông ra.