Chương 28: Nữ Tử Áo Xanh Mục

Đi theo lão thái thái bước đi, bước đi, lại là khắp nơi xoay quanh vòng, Liễu Kim bất đắc dĩ.

Quả nhiên, ký ức hỗn loạn, đã tìm không thấy nhà.

Đi hồn thật đáng sợ.

Căn cứ một khỏa chất phác lương tâm, Liễu Kim tiến lên, đang muốn hỗ trợ, đột nhiên một người đoạt trước.

“Đại nương, ngài thế nào?” Đoạt mối làm ăn là một cái nữ nhân, vẫn là một cái quen thuộc nữ nhân, chính là cái kia nữ tử áo xanh.

Liễu Kim xem mặt xạm lại.

Cái này nữ nhân làm sao tới?

Không đúng.

Cái này nữ nhân tại sao lại ở chỗ này?

“Ta, ta tìm không thấy nhà, làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ? Ta muốn đón cháu trai lớn a.” Lão bà bà vội vội vàng vàng, đều muốn khóc.

Nữ tử áo xanh mỉm cười: “Đại nương không nên gấp, nhà ngươi ở đâu?”

“Tại, tại, đúng thế, nhà ta ở đâu a? Ta, ta không nhớ rõ, ta rõ ràng biết rõ, làm sao không nhớ rõ đâu?” Lão bà bà hơn luống cuống.

“Không có việc gì, từ từ suy nghĩ, không nóng nảy, ta cùng ngươi cùng một chỗ tìm.” Nữ tử áo xanh rất ôn nhu.

Lão bà bà tựa hồ bị lây nhiễm, chậm rãi bình tĩnh trở lại, quả nhiên nhớ tới, nói ra một cái tên.

Nữ tử áo xanh mỉm cười, đột nhiên quay người nhìn về phía Liễu Kim: “Tiểu ca ca muốn hay không cùng một chỗ giúp một chút?”

Liễu Kim mỉm cười: “Đưa tiền sao?”

Nữ tử áo xanh lộ ra hờn dỗi biểu lộ: “Ngươi còn muốn tiền?”

“Làm không công ai nguyện ý a, ngươi có cho hay không? Không cho ta đi.” Liễu Kim rất quả quyết.

Cái này nữ nhân, có vấn đề a.

Đoán chừng lão gia tử cũng là phát hiện nó tồn tại, cho nên cố ý không đi.

A, lão đầu thật sự là, cũng không nhắc nhở ta.

“Cho, một cái thỏi vàng ròng có đủ hay không?” Nữ tử áo xanh đưa tay, thình lình cầm một cái thỏi vàng ròng.

“Ôi, xem ngươi nói, ta là như thế tham tiền người sao? Nhiều nhiều, chờ ta đổi thành tiền, lui ngươi hai trăm.” Liễu Kim quả quyết tiến lên, đoạt lấy, vui thích dùng răng cắn một ngụm, lưu lại dấu, là hàng thật.

Coi như không làm đồ cổ bán, cũng đáng mấy vạn khối tiền đi.

Cái này nữ nhân, chẳng lẽ cũng thuận cái kia Thát Tử tướng quân bảo tàng? Người trong đồng đạo a.

Nữ tử áo xanh nhìn xem Liễu Kim kia một mặt tham tài tướng, lộ ra giống như cười mà không phải cười biểu lộ.

Rõ ràng là một cái tu hành giới cao thủ, nhất định phải nhặt cái dạng này, đến cùng là vì như vậy?

“Đại nương, chúng ta đi, đưa ngươi về nhà.” Nữ tử áo xanh không có cùng Liễu Kim nhiều kéo, ôn hòa nhìn xem lão bà bà.

“Ai, cám ơn ngươi, ngươi thật là cô nương tốt.” Lão bà bà một mặt cảm kích.

Không bao lâu, đã tìm được lão bà bà nhà, một cái cũ nát sân nhỏ.

Vào nhà về sau, nữ tử áo xanh vung tay lên, lão bà bà liền hóa thành một đạo lưu quang, tiến nhập trong phòng.

“Không đi vào ngó ngó?” Liễu Kim mỉm cười hỏi.

Nữ tử áo xanh nói: “Còn cần xem sao? Trong phòng này liền nàng một người, mà lại khí tức rất yếu, bệnh nguy kịch, đoán chừng không chống được mấy ngày.”

“Nàng không phải muốn đón cháu trai lớn sao?”

“Ngươi không có nhìn ra?” Nữ tử áo xanh nhìn về phía Liễu Kim: “Đại nương này có dễ quên chứng, đoán chừng còn nhận qua gõ, tinh thần không bình thường, nàng ký ức, hẳn là dừng lại tại thật lâu trước đó.”

“A? Thảm như vậy? Vậy cái này nhà hài tử đâu?” Liễu Kim nhíu mày.

“Ai biết rõ đâu, có thể là con bất hiếu đi, người a, phần lớn là phụ lòng bạc tình bạc nghĩa bối.” Nữ tử áo xanh bình tĩnh trả lời.

Hắc!

Ngươi cái này ý gì? Lão tử lại không chơi qua ngươi, âm cái gì tình a.

Liễu Kim trừng mắt.

“Ai nha, đệ đệ ngươi đừng đưa vào, ta không nói ngươi đây.” Nữ tử áo xanh mỉm cười.

“Ai đưa vào rồi? Ta thế nhưng là người tốt.” Liễu Kim bĩu môi.

“Kia người tốt, có hứng thú hay không giúp ta một chút?” Nữ tử áo xanh thuận thế hỏi.

“Không hứng thú.”

“Đưa tiền.”

“Vậy cũng không hứng thú.”

Nhìn vẻ mặt không có bàn bạc Liễu Kim, nữ tử áo xanh nói: “Là cái gì đây? Ngươi không phải ái tài sao?”

“Đúng vậy a, quân tử ái tài lấy chi có đạo, nhưng ngươi đạo này không gọi.” Liễu Kim nheo lại mắt.

Tiểu tử, còn muốn tính toán ta?

Ca mới không ngốc.

“Ngươi lại không có thử qua, làm sao biết rõ không gọi đâu?” Nữ tử áo xanh vũ mị nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim: “. . .”

Lão tử hoài nghi ngươi đang lái xe, nhưng lão tử không có chứng cứ.

“Đừng nói nhảm, quanh co lòng vòng, không có ý nghĩa.” Liễu Kim quả quyết đánh vỡ bầu không khí.

Nữ tử áo xanh cười: “Rất đơn giản a, đệ đệ ngươi rất lợi hại đâu, ta đây, có một cái đối thủ, thực lực không kém nhiều, khả năng đối phương còn lợi hại hơn một điểm, cho nên ta cần một cái giúp đỡ, ngươi nếu là giúp ta, muốn thế nào đều được đâu.”

Nói xong, nữ tử áo xanh thâm tình nhìn xem Liễu Kim.

“Nguyên lai ngươi đi theo ta, chính là vì nghĩ mời ta làm tay chân a? Vậy ngươi xem như tìm nhầm người, anh chàng mặc dù lăn lộn giang hồ, nhưng cũng có tự mình ranh giới cuối cùng, chưa từng lẫn vào ân oán cá nhân.” Liễu Kim quả quyết cự tuyệt.

“Một ngàn vạn, cộng thêm một mai huyết mạch quả.” Nữ tử áo xanh mở miệng.

Liễu Kim còn chưa mở miệng đâu, con rắn nhỏ nhịn không được ngẩng đầu lên, sau đó nguyên thần xông ra, kích động nói: “Huyết mạch quả? Làm sao có thể, cái này người ở giữa còn có bực này kỳ dị linh quả sao?”

Liễu Kim vẩy một cái lông mày, cũng kinh ngạc nhìn về phía nữ tử áo xanh.

Huyết mạch quả, Mao lão gia tử bên kia tàng thư « Bách Thảo Tập » bên trong có ghi chép.

Vật này rất thần kỳ, có thể tịnh hóa huyết mạch, không phải duy nhất một lần, mà là sau khi ăn vào, tiếp tục tính chất tịnh hóa, cuối cùng mục, chính là toàn thân thuế biến, thoát thai hoán cốt.

Đối người mà nói, thoát thai hoán cốt về sau, có thể tăng cường tư chất tu luyện, gia tăng nhất định tuổi thọ, thậm chí còn có thể bách bệnh không sinh, chỗ tốt nhiều hơn.

Mà đối với yêu loại mà nói, hiệu quả lớn nhất.

Yêu giả, coi trọng nhất huyết mạch mà nói, tốt huyết mạch, có thể để cho bọn chúng tu hành đi hơn ổn, càng xa.

Như cự xà, vốn là phổ thông loài rắn, có cái gì huyết mạch hoàn toàn không biết rõ, bởi vì mặc dù có cũng đã mờ nhạt cơ hồ không phát hiện được. Cơ duyên xảo hợp được Tiềm Long di trạch, có hóa giao hi vọng, nhưng hi vọng cũng không phải là thành công, tích lũy không đủ, tư chất không đủ, thất bại khả năng phi thường lớn, cho dù thành công, cũng coi như chấm dứt.

Nhưng có huyết mạch quả, vậy liền không đồng dạng, thoát thai hoán cốt, tịnh hóa huyết mạch, dù chỉ là thêm ra một tia cổ lão linh thú thần thú huyết mạch, cũng đủ để cam đoan hóa giao thành công, thậm chí có thể ngấp nghé thành tựu cao hơn.

Cho nên, cự xà rất kích động, cảm giác đều muốn cứng lên.

“Đương nhiên là có, thiên địa bao lớn, không thiếu cái lạ, dù là lại hiếm thấy đồ vật, chỉ cần có lưu sống chi địa, liền có thể sinh ra, đây chính là thiên địa thần kỳ, thế nào? Có hứng thú sao?” Nữ tử áo xanh cười tủm tỉm, một bộ không sợ ngươi không mắc câu bộ dáng.

Liễu Kim trầm mặc.

Mình ngược lại là không thèm để ý chỉ toàn không sạch hóa, dù sao có hệ thống tại, mạnh lên chỉ là vấn đề thời gian.

Bất quá đồ tốt, luôn luôn chê ít a, tự mình không cần đến, nói không chừng về sau trọng yếu người liền có thể dùng đến đây?

Dầu gì, cũng có thể bán lấy tiền không phải.

Cái này nhưng so sánh siêu độ vong hồn kiếm lời nhiều, một đợt liền đủ đi dạo cả đời.

“Thật có chút tâm động, bất quá, hơi ít, ta muốn chia đều.” Liễu Kim nhìn về phía nữ tử áo xanh, nói thẳng.

“Thành giao.” Nữ tử áo xanh thế mà trực tiếp đáp ứng.

Liễu Kim: “. . .”

“Hiện tại vẫn chưa tới huyết mạch quả thành thục thời cơ, chờ thời gian nhanh đến, ta sẽ tìm ngươi.” Nữ tử áo xanh được hài lòng đáp án, cười tủm tỉm nói xong, quay người muốn đi.

Liễu Kim vội vàng nói: “Cứ đi như thế? Ngươi làm sao tìm được ta à?”

“Ta lấy ngươi một luồng khí tức, chỉ cần ngươi còn chưa có chết, ta liền có thể tìm tới ngươi.” Nữ tử áo xanh cũng không quay đầu lại đi.

A!

Cái này nữ nhân, vẫn rất nhiều thủ đoạn a.

Ân, không được.

Tại trước khi đi, anh chàng chỉ có thể là mạnh lên, dạng này khả năng cam đoan, không bị đen ăn đen.

Liễu Kim như có điều suy nghĩ.

“Chủ tử, ta muốn huyết mạch quả.” Con rắn nhỏ nguyên thần tội nghiệp nhìn về phía Liễu Kim.

“Xem ngươi biểu hiện rồi.”

Nói, Liễu Kim nhìn về phía sân nhỏ, suy nghĩ một cái, vẫn là có ý định cái gì cũng không làm.

Lớn tuổi, bệnh nguy kịch, tuổi thọ sắp hết, cứu vãn vô ích.

Cố gắng, an tĩnh rời đi, mới là kết quả tốt nhất đi.