Chương 29: Mao · Kha Nam Formos Đông Húc

“Lão gia tử, lôi thôi a.”

Trở lại quán trọ, Liễu Kim trực tiếp xâm nhập Mao lão gia tử gian phòng, không sáng sủa đón hỏi tội.

Mao lão gia tử đang nằm trên giường chơi Tiktok, nghe vậy liếc qua Liễu Kim, cười tủm tỉm nói: “Ta còn tưởng rằng đêm nay ngươi không trở lại đâu.”

“A, quả nhiên phát hiện sao? Kia nữ nhân đến cùng lai lịch ra sao?” Liễu Kim hiếu kì hỏi thăm.

“Ngươi không biết rõ? Kia tại Quỷ Uyên còn đi cùng với nàng chơi?” Mao lão gia tử ánh mắt cổ quái.

Đây không phải là vì vén lên kỹ năng nha.

Trong lòng thầm nhủ, Liễu Kim cười nói: “Ngoài ý muốn tiến tới cùng nhau, bất quá ta cảm thấy nó rất thần bí, mà lại rất xảo trá.”

“Hồ ly nào có không xảo trá.” Mao lão gia tử đương nhiên nói.

“Hồ ly. . . !” Liễu Kim trừng lớn mắt.

“Đúng a, hơn nữa còn là cái khí hậu không tiểu hồ ly tinh.”

Liễu Kim im lặng: “Cái này ngài cũng yên tâm để cho ta cùng nó chơi với nhau a? Ta cái này thể trạng nhỏ, sợ còn chưa đủ nó một bữa rít.”

“A, nghĩ hay lắm, kia hồ ly tinh yêu khí tinh khiết, là cái có điểm mấu chốt, ngươi cho rằng tùy tiện gặp được một cái hoang dại hồ ly a, nhìn thấy nam nhân liền đi không được đường?” Mao lão gia tử cười lạnh.

Liễu Kim: “. . .”

Lớn tuổi như vậy người, đùa giỡn thanh niên có ý tứ sao?

“Bất quá xem ngươi bộ dáng, có phải hay không có cái gì hợp tác?” Mao lão gia tử tiếp tục hỏi.

“Ngươi đây cũng biết rõ? Lão gia tử ngươi theo dõi ta đi?” Liễu Kim có chút mắt trợn tròn.

Mao lão gia tử nói: “Kia hồ ly trên đường đi cũng tại theo đuôi nhóm chúng ta, lại cái gì cũng không làm, kết quả vừa rồi liền xuất hiện, ta suy nghĩ, nó hẳn là tìm ngươi. Quả nhiên ngươi vừa đi liền theo ngươi đi, bị hồ ly tinh nhìn trúng, không phải nhìn trúng thân thể ngươi, chính là nhìn trúng ngươi đối với nó hữu dụng, hiện tại ngươi trở về, vậy chính là có yêu cầu gì ngươi hỗ trợ.”

Liễu Kim trợn mắt hốc mồm.

Gừng mà là cay độc a!

Ta xem ngươi cũng đừng kêu cái gì lông Đông Húc, đổi tên gọi, Mao · Kha Nam Holmes Đông Húc đi.

“Ta phục, kia nữ nhân thật là tìm ta hỗ trợ, cho ra chỗ tốt, ta không cách nào cự tuyệt.” Liễu Kim ăn ngay nói thật.

Mao lão gia tử tiếp tục chơi Tiktok.

“Kia đừng nói với ta, tiểu tử ngươi cực kì bất lưu thu, ngươi có thể tâm động đồ vật, ta xem chừng cũng ưa thích.”

“Huyết mạch quả.” Liễu Kim nói tiếp.

Hả?

Mao lão gia tử động tác một bữa, vừa nhìn về phía Liễu Kim.

“Thoát thai hoán cốt huyết mạch quả? Nói như vậy, kia hồ ly tinh đã ba đầu cái đuôi.” Mao lão gia tử nói một mình.

Liễu Kim sửng sốt: “Cái gì ba đầu cái đuôi?”

Mao lão gia tử nói: “Hồ tộc tu hành, lấy cái đuôi định vị giai, nhiều một cái cái đuôi liền tôn quý một điểm, Cửu Vĩ Thiên Hồ, chính là Hồ tộc chí cao thành tựu.”

“Mà cái đuôi tu luyện, trên cơ bản là trăm lớn tuổi một cái, nhưng cũng có hạn chế, đó chính là tam vĩ, lục vĩ, Cửu Vĩ. Đây là Hồ tộc một mạch ba đạo cửa ải, mỗi lần phá vỡ nhất giai, tuổi thọ cùng thực lực đều sẽ tăng lên rất nhiều, kia hồ ly tinh đạo hạnh không cạn, bất quá cũng không có mạnh đến không cố kỵ gì tình trạng, đã tìm ngươi hỗ trợ, khẳng định là gặp phá giai chi kiếp, cũng chính là tam vĩ cửa ải. Cái này một quá khứ, liền Biển Rộng Bầu Trời, lục vĩ có hi vọng, không qua được, ngươi có thể mang một thân da chồn con trở về, ta giá cao thu mua.”

Liễu Kim: “. . .”

Nhìn xem, đây mới là người tu hành.

Kinh nghiệm phong phú, dòm đốm mà biết toàn cảnh.

“Nói như vậy, lão gia tử ngươi cũng có hứng thú? Cùng một chỗ?” Liễu Kim cười nói.

Mao lão gia tử cười nhạo một tiếng, tiếp tục chơi Tiktok: “Thôi đi, nếu có thể tham dự, kia hồ ly tinh sớm liên hệ ta, làm gì vòng vo? Nó là sợ hãi ta, không dám tìm ta.”

Liễu Kim nhíu mày: “Trong lời nói có chuyện a, sợ ngươi không sợ ta? Chẳng lẽ nó nghĩ đối với ta đen ăn đen?”

“Khó mà nói, bất quá nhiều cái đầu óc luôn luôn không sai, cái gì thời điểm xuất phát?”

“Còn không có định, nói là không thành thục, sẽ ở thành thục trước liên hệ ta.”

“Vẫn rất cẩn thận, như vậy đi, tham dự có thể, đến thời điểm ta đưa ngươi một vật phòng thân, thật muốn đen ăn đen, ngươi cũng không phải không có phản chế thủ đoạn.” Mao lão gia tử bình tĩnh trả lời.

Liễu Kim đại hỉ: “Cái này tốt, ta liền biết rõ lão gia tử ngươi coi trọng nhất, không làm ta sư huynh thật sự là thật là đáng tiếc.”

“Đừng có gấp cao hứng, ta có điều kiện.” Mao lão gia tử nói tiếp.

“Ngài nói.”

“Huyết mạch quả là cái thứ tốt, nhưng là thuần huyết mạch quả đơn độc phục dụng, lãng phí, ngươi mang về, ta có thể luyện thành huyết mạch đan, hiệu quả càng tốt, đến thời điểm luyện chế thành công, ta muốn một phần ba.”

Liễu Kim hỏi: “Một khỏa huyết mạch quả có thể luyện chế bao nhiêu huyết mạch đan?”

“Khó mà nói, bằng vào ta trình độ, vượt xa bình thường phát huy, bảy tám khỏa đi, đồng dạng cũng có năm sáu khỏa. Đừng cảm thấy ta muốn một phần ba ngươi thua lỗ, phối dược cũng cần không ít, có mấy vị cũng khó khăn tìm, ta đây là tổ tiên tồn tại, trước đó sợ lãng phí không dám dùng linh tinh, nếu là phối huyết mạch quả, lại là không còn gì tốt hơn.”

Liễu Kim quả quyết nói: “Không có vấn đề, ta đáp ứng.”

Mao lão gia tử cười, nhìn về phía Liễu Kim nói: “Tiểu tử ngươi để cho ta thật nhìn không thấu, bất quá ta có loại dự cảm, chỉ cần bất tử bóng, ngươi về sau thành tựu khẳng định không nhỏ.”

Liễu Kim khóe miệng giật một cái: “Tốt như vậy lời nói, ta đừng mang chữ chết được không? Ta luôn cảm thấy ngươi đang nguyền rủa ta.”

“Thích thế nào nghĩ thế nào nghĩ, cút về ngủ đi, ngày mai trở về, về sau ngươi có thể ở tại ta bên kia, có vấn đề gì, ta chỉ điểm một chút ngươi, miễn cho về sau ngành nghề thiên hạ, giống như hai trăm năm mươi, bị người bán còn giúp kiếm tiền.” Mao lão gia tử nói xong, tiếp tục chơi Tiktok, không còn phản ứng Liễu Kim.

Liễu Kim đúng vậy một tiếng, trở về ngủ ngon.

Một đêm vô sự, ngày thứ hai trả phòng rời đi, đón xe đi vào thành phố, sau đó ngồi xe lửa quay về chương sông.

Buổi chiều, liền thấy gia môn.

Hồ Thiết Khuê trong sân phơi dược liệu, nhìn thấy Mao lão gia tử, vui vẻ tiến lên: “Sư phụ trở về.”

“Ừm, Phỉ Phỉ tới rồi sao?” Mao lão gia tử hỏi.

Hồ Thiết Khuê nói: “Tới, bất quá đi ra ngoài tìm bằng hữu đi chơi.”

“Biết rõ, ta để ngươi chuẩn bị dược liệu đều chuẩn bị xong chưa?”

“Cũng dựa theo ngài phân phó chuẩn bị, ta tuyển chọn tỉ mỉ qua, không có nửa phần sai lầm.”

“Được, ban đêm chuẩn bị nồi sắt, ta muốn nấu thuốc.” Mao lão gia tử nói xong, đi hướng hậu viện.

“Được rồi sư phụ.”

“Nấu thuốc? Chẳng lẽ là cho Mao sư huynh nữ nhi?” Liễu Kim tiến lên, hiếu kì hỏi thăm.

“Đúng vậy a, Phỉ Phỉ tại mẹ thai lúc, sư tẩu gặp được ngoài ý muốn động thai khí, Phỉ Phỉ sinh non, có tiên thiên không đủ, bác sĩ cũng nói sống không quá mười bốn tuổi, sư phụ theo nàng lúc còn nhỏ liền cho nàng dược thiện an dưỡng, lúc này mới sống đến như thế lớn, lần này được Bổ Thiên Đan, lại thêm thuốc thang, hẳn là có thể đền bù không đủ, khôi phục khỏe mạnh.” Hồ Thiết Khuê giải thích.

“Nguyên lai là dạng này, tiền bối quả nhiên chính là ngưu bức, nghịch thiên cải mệnh a.” Liễu Kim bừng tỉnh.

Hồ Thiết Khuê nhìn xem Liễu Kim, tiếp tục nói: “Liễu sư đệ, cám ơn ngươi đưa sư phụ trở về, có muốn ăn hay không cơm tối lại đi?”

Liễu Kim cười một tiếng: “Không cần khách khí, về sau nhóm chúng ta chính là một người nhà.”

A?

Hồ Thiết Khuê sửng sốt.

Liễu Kim nói: “Là như thế này, tiền bối cảm thấy ta tư chất phi phàm, tiền đồ vô lượng, cho nên mới quen đã thân, không bỏ ta đi, về sau ta cũng coi là cái này gia đình một phần tử, sư huynh về sau chiếu cố nhiều hơn.”

Hồ Thiết Khuê cười nói: “Vậy thì tốt quá, có Liễu sư đệ tại, trong nhà này cũng nhiều một phần nhân khí, ân, ta cái này đi cho ngươi dọn dẹp phòng ở.”

“Không cần khách khí, ta tự mình tới đi, sư huynh ngươi.”

Quen thuộc tìm được ở qua phòng ngủ, Liễu Kim nhường chính Tiểu Xà tìm chỗ ngồi đặt chân, tự mình thì nằm ở trên giường, suy nghĩ về sau thời gian an bài thế nào.

Hồ ly tinh bên kia, cũng không biết rõ cái gì thời điểm bắt đầu, trong khoảng thời gian này là tự mình tăng cường thực lực cơ hội, dạng này cũng có thể nhiều mấy phần bảo hộ.

Nhưng là hiện nay năng lực, sát khí cùng khống thủy thuộc về kỹ năng, không cần tự mình quan tâm, chỉ cần trêu chọc liền có thể tăng lên.

Đáng giá nghiên cứu, chính là Bế Khí Pháp cùng Thôn Nguyệt.

Cái này hai đều là tốt năng lực.

Chỉ là, nín thở dễ nói, kia Thôn Nguyệt. ..

Liễu Kim suy nghĩ một cái năng lực này tu luyện, chợt cảm thấy thật xấu hổ.

Cần đào, nhếch lên mông, ngẩng đầu lên, hướng về phía mặt trăng hé miệng. . . Emma, thật cay ánh mắt!