Chương 23: Sát Khí Tiểu Thành

Xem ra, hẳn là bị ta dọa sợ.

Một chút suy nghĩ, Liễu Kim kịp phản ứng.

Mặc dù không có xử lý nó ý tứ, dù sao đến người chỗ tốt, còn muốn chém tận giết tuyệt, không khỏi quá quá mức, Liễu Kim không phải loại người này.

Nhưng là nói ngoan thoại nhiều, người ta khó tránh khỏi suy nghĩ nhiều a.

Đương nhiên, làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn, cái này đưa tới cửa tiểu đệ, không cần thì phí.

“Muốn theo ta trộn lẫn? Ngươi biết rõ ta là ai sao? Cảm thấy mình có tư cách?” Liễu Kim ra vẻ cao thâm, một mặt coi nhẹ.

Con rắn nhỏ ủy khuất nói: “Thượng Tiên thương tiếc, tiểu yêu cũng không có tạm biệt.”

“Được được được, đừng một bộ đáng thương tướng, như thế một đầu lớn rắn, cũng không chê e lệ. Bất quá muốn để ta tin tưởng ngươi, biết phải làm sao a?” Liễu Kim bình tĩnh mở miệng.

Con rắn nhỏ trầm mặc một lát, mở miệng phun một cái, một đạo hồng quang phun ra, trôi dạt đến Liễu Kim trước mặt, hiện ra nguyên hình, lại là một khỏa nội đan, xích hồng xích hồng, thế mà không có chút nào tà khí.

“Thượng Tiên, quy củ ta hiểu, nhưng cầu Thượng Tiên thủ hạ lưu tình, tiểu yêu tu hành thật không dễ, mấy trăm năm, thật vất vả mới đi. . .”

“Đừng cho ta lải nhải lẩm bẩm, như ngươi loại này tiểu yêu, ta cần đối với ngươi xuống cấm chế sao? Chính là nhìn xem ngươi thành ý, hiện tại xem ra, ngươi vẫn rất thức thời.” Liễu Kim cười, kia bình tĩnh bộ dáng, cực kỳ giống cao nhân.

Nói xong, Liễu Kim vung tay lên, xích hồng nội đan lại bay trở về: “Xem ngươi sắp hóa giao, động tới ngươi nội đan, đối với ngươi đột phá bất lợi, ta cũng không phải không nể tình người, cấm chế coi như xong, lại xem ngươi ngày sau thái độ, nếu như bằng mặt không bằng lòng, vậy cũng không cần xuống cấm chế, trực tiếp rút gân lột da, nội đan nấu canh.”

Con rắn nhỏ đại hỉ, vội vàng một ngụm nuốt hết, sau đó nói tạ: “Đa tạ Thượng Tiên, Thượng Tiên thật sự là người tốt.”

Liễu Kim lại ngoắc, kia đá dưa hấu bay lên, thu nhỏ sau rơi vào lòng bàn tay.

Cự xà thoát khốn, nguyên thần quay về thể, lần này nhưng cũng không dám lộn xộn, nhu thuận co lại, trông mong nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim thu hồi đá dưa hấu, nói: “Thân thể ngươi có thể thu nhỏ một chút sao?”

Cự xà liền vội vàng gật đầu, to lớn thân rắn một trận vặn vẹo, chậm rãi thu nhỏ, trở nên cùng nguyên thần không chênh lệch nhiều, dài hơn nửa mét bộ dáng.

Khoan hãy nói, tiểu xảo về sau, cái này cự xà bề ngoài xuẩn manh xuẩn manh.

Liễu Kim ngoắc, con rắn nhỏ đi ở quá khứ, rơi vào Liễu Kim trong tay.

“Ngươi cũng coi là bất phàm, cũng có nhãn lực gặp, về sau thật tốt cùng ta trộn lẫn, chờ ngươi lúc độ kiếp, ta hộ pháp cho ngươi.”

Con rắn nhỏ ánh mắt lập tức sáng lên, liên tục gật đầu, còn cọ xát Liễu Kim tay.

Liễu Kim vừa lòng thỏa ý.

Cái này một đợt kiếm lớn a.

Được một cái bảo bối, tăng cường hai loại năng lực, còn thu hoạch một tiểu đệ.

Kia áo xanh nữ nhân chẳng lẽ là vượng phu thể chất?

Bất quá ta cũng không phải nó lão công a?

Mặc kệ, để nó tiếp tục dẫn đường, loại này chỗ tốt, càng nhiều càng tốt, chê ít.

Thân ảnh vọt lên, thủy lưu trợ lực, nhanh không thể tưởng tượng nổi.

Khống thủy năng lực, hiện nay điểm kinh nghiệm là 780.

Mặc dù còn không có nhắc nhở tiểu thành, nhưng cao như thế điểm kinh nghiệm, nhường khống thủy có thể lực lớn lớn tăng lên, tựa như trong nước tinh linh, tùy tâm sở dục.

Trong khoảnh khắc, Liễu Kim liền theo trong đầm nước bay vụt ra ngoài, xoay người giữa không trung, vững vàng rơi xuống đất.

Nữ tử áo xanh còn tại bên đầm nước, Liễu Kim nhìn xem nó cười một tiếng: “Tỷ tỷ, làm phiền ngươi.”

Nhìn thấy Liễu Kim đi ra, nữ tử áo xanh trên dưới dò xét, sau đó thấy được con rắn nhỏ, ánh mắt ngưng tụ.

“Ngươi không sao chứ?” Nữ tử áo xanh mở miệng hỏi thăm, đồng thời lặng lẽ làm xong động thủ chuẩn bị.

“Có chuyện gì? Cái này không phải có ngươi cho ta hộ pháp nha, ai dám làm tổn thương ta?” Liễu Kim chất phác cười một tiếng, lắc một cái thân thể, trên thân nước đọng tán đi, bắt đầu mặc quần áo.

“Cái này rắn. . .” Nữ tử áo xanh có chút hồ nghi.

“Tiểu đệ của ta, ngươi đừng nói, ta nói tỷ ta là hồ bát gia, con rắn này lập tức liền trung thực, các loại sùng bái ngươi, còn nhất định phải cùng ta trộn lẫn, từ chối không được, liền miễn cưỡng nhận, tỷ tỷ ngươi thật ngưu bức, nghe ngươi danh hào, liền có thể uy chấn tứ phương.” Liễu Kim một mặt sợ hãi thán phục.

Nữ tử áo xanh: “. . .”

Không thổi ngươi có thể chết a?

Lão nương cái dạng gì, tự mình không biết rõ?

Tiểu tử này nhìn có chút không thấu đâu.

Còn cáo mượn oai hùm.

Ngươi đây là cho ta ra oai phủ đầu a?

“Tỷ, kế tiếp a? Đệ đệ hiện tại tốt ưa thích cái này cáo mượn oai hùm trò chơi, ta còn muốn chơi.” Liễu Kim trông mong nhìn xem nữ tử áo xanh.

Nữ tử áo xanh trầm mặc một lát, rốt cục mở miệng: “Cái này Quỷ Uyên bên trong, kỳ thật cũng không có bao nhiêu lợi hại, ngoại trừ con rắn này, lợi hại nhất chính là Quỷ Uyên Vương, khi còn sống là cái vương gia, sau khi chết có chiến binh hộ vệ, chiếm cứ Quỷ Uyên tốt nhất long mạch, phi thường lợi hại. Bất quá nó cùng các ngươi hợp tác, ngươi cũng không thể đi đùa nó a?”

“Không cần a, phổ thông một chút cũng có thể, ta rất ưa thích ức hiếp nhỏ yếu, tỷ tỷ, ngươi sẽ không không chơi nổi a?” Liễu Kim yếu ớt hỏi.

Nữ tử áo xanh khóe miệng giật một cái.

Thần mẹ nó không chơi nổi.

Lão nương là không muốn chơi.

Còn tưởng rằng có thể đùa ngươi.

Không nghĩ tới tiểu tử ngươi cho ta giả heo ăn thịt hổ? A, muốn chơi đúng không, ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng cái gì nước cờ.

Con ngươi đảo một vòng, nữ tử áo xanh cười: “Đi, ta dẫn ngươi kế tiếp.”

Nắm lên Liễu Kim, nữ tử áo xanh lại bay mất.

Lần này bay có chút xa.

Năm sáu phút sau, tại một vết nứt trước dừng lại.

Sau khi hạ xuống, nữ tử áo xanh nói: “Đệ đệ tốt, phía dưới này là một cái mộ cung, bên trong chôn một vị ta Đại Thanh tướng quân, khi còn sống dũng mãnh thiện chiến, phi thường hung tàn, ngươi có dám đùa nó?”

“Nha, Thát Tử tướng quân? Có ý tứ.” Liễu Kim cười, giơ tay lên, đối với con rắn nhỏ nói: “Đi, đem nó đẩy ra ngoài.”

Con rắn nhỏ tuân lệnh, từ trên thân Liễu Kim nhảy xuống, hóa thành cự xà chui vào trong cái khe.

Nữ tử áo xanh im lặng: “Ngươi không đi sao?”

Liễu Kim đương nhiên nói: “Ta có tiểu đệ a, không dùng thì phí, để nó cũng nếm thử cáo mượn oai hùm trò chơi niềm vui thú.”

Nữ tử áo xanh: “. . .”

Không cần một lát.

Cự xà đi ra, miệng bên trong còn ngậm một người.

Đến Liễu Kim trước mặt, trực tiếp đem người phun ra, sau đó giơ lên thân thể, lạnh lùng nhìn xem cái này người.

“#@% $%% $@#% $#. . .” Rơi xuống về sau, cái này người bô bô một trận nói, ngữ khí vừa nhanh vừa vội, tựa hồ rất tức giận.

Sau đó cái này người thấy được nữ tử áo xanh, có chút mắt trợn tròn, mở miệng nói ra có chút không thuần thục Hán ngữ: “Bát gia, ngài làm sao ở chỗ này?”

Liễu Kim nhìn về phía cái này người.

Một thân khôi giáp, dáng vẻ khôi ngô, là cái tráng hán.

Nhưng là khuôn mặt khô quắt, ánh mắt xích hồng, một ngụm răng sắc, bộc lộ bộ mặt hung ác.

“Đệ đệ ta tìm ngươi.” Nữ tử áo xanh quả quyết khiêng ra Liễu Kim.

Thát Tử tướng quân nhìn về phía Liễu Kim, ngữ khí lại trở nên lạnh: “Ngươi là người phương nào?”

“Tìm ngươi luận võ người.” Liễu Kim nhếch miệng cười.

“A, hoàng khẩu tiểu nhi, có rất tư cách cùng bản tướng quân so sánh?” Thát Tử tướng quân rất là coi nhẹ.

Liễu Kim nhìn về phía cự xà.

Cự xà lập tức hiểu ý, vẫy đuôi một cái, đập vào Thát Tử tướng quân trên thân, trực tiếp đem nó đập bay mười mấy mét, quẳng xuống đất dậy không nổi.

Thát Tử tướng quân: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, sát khí +90.”

“Chậc chậc, thân thể rất rắn chắc a, thế mà không có tản.” Liễu Kim tiến lên, cười hì hì nói.

Thát Tử tướng quân tức hổn hển: “Yêu xà ghê tởm, đợi vương gia đến, nhất định phải nó đẹp mắt.”

Liễu Kim nhấc lên phá vân đao, tại Thát Tử tướng quân trên mặt vỗ vỗ: “Ngươi muốn ai xem trọng?”

Thát Tử tướng quân nhìn hằm hằm Liễu Kim.

“Đinh: Trêu chọc thành công, sát khí +90.”

“Quên nói cho ngươi, cái này yêu xà là tiểu đệ của ta, nó trướng tính toán trên người ta, bất quá bây giờ vẫn là nói một chút chính sự, ta muốn cùng ngươi luận võ.” Liễu Kim chững chạc đàng hoàng nói.

Thát Tử tướng quân giật giật, phát hiện thật không động được, lập tức biệt khuất: “Ta đã vô pháp động đậy, như thế nào luận võ?”

“Rất đơn giản a, ngươi nằm, ta chặt.” Liễu Kim nhếch miệng cười một tiếng, phá vân đao gác ở Thát Tử tướng quân trên cổ.

Thát Tử tướng quân: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, sát khí + 99.”

“Đinh: Sát khí tiểu thành.”