Chương 21: Phát Hiện Boss

“Tỷ tỷ thực biết chơi, nhóm chúng ta đi cạnh bên chơi đi.” Kỳ phùng địch thủ tương ngộ lương tài, cái này nhất định phải đọ sức một cái a.

Đi quá khứ, không khách khí giữ chặt nữ tử áo xanh tay, Liễu Kim cười hì hì.

Nữ tử áo xanh vũ mị cười một tiếng, bị Liễu Kim mang theo đi.

Nhìn xem Liễu Kim cùng nữ tử áo xanh bóng lưng, mấy cái quỷ binh hai mặt nhìn nhau.

“Muốn hay không nhắc nhở một cái, nữ tử này cũng không phải là nhóm chúng ta một đám.” Một cái quỷ binh nhỏ giọng hỏi thăm.

“Tiểu tử này toàn bộ hành trình cũng đang giả điên bán ngốc, ngươi làm hắn thật ngốc a, nhóm chúng ta xem kịch là được.” Một cái khác quỷ binh phản bác.

Vừa đi, Liễu Kim một bên vuốt ve nữ tử áo xanh tay, tán thán nói: “Tỷ tỷ tốt trang phục.”

“Thật sao? Ưa thích liền nhiều sờ một cái, ngươi mò được ta rất dễ chịu đâu.” Nữ tử áo xanh mỉm cười.

“Tỷ tỷ họ gì?” Liễu Kim tiếp tục hỏi.

Nữ tử áo xanh nói: “Nô gia họ Hồ, ở nhà đứng hàng lão bát, nhận biết ta, đều bảo ta bát gia.”

Bát gia!

Liễu Kim giật mình, động tác cũng vì đó một bữa.

Sẽ không phải là cái nữ trang đại lão a?

Nhìn một chút nữ tử áo xanh cổ, không có hầu kết, bộ ngực cũng phình lên, cái này rất nữ tính hóa a, một cái yêu tà, cũng không thể biến tính a?

“Ngươi thật giống như có chút khẩn trương nữa nha.” Nữ tử áo xanh cười tủm tỉm mở miệng.

“Không phải, ta cái này người không sợ trời không sợ đất, liền sợ một cái.” Liễu Kim trả lời.

“Sợ cái gì?” Nữ tử áo xanh hiếu kì hỏi.

“Công thủ gồm nhiều mặt.” Liễu Kim trả lời.

Nữ tử áo xanh sửng sốt, mặt mũi tràn đầy không hiểu bộ dáng.

“Tỷ tỷ, ta có một vấn đề, ngươi phải thành thật trả lời.” Liễu Kim nói sang chuyện khác.

“Vấn đề gì?”

“Ngươi tại cái này Quỷ Uyên bên trong, thực lực đứng hàng thứ mấy?” Liễu Kim hỏi.

Nữ tử áo xanh ý vị thâm trường nhìn Liễu Kim một chút: “Không tính thứ nhất, cũng nên là thứ hai.”

Eder đen!

Khó trách có dũng khí chủ động vén lên ta.

Tình cảm là thật có thực lực a.

May mắn ta cũng có Mao lão gia tử chỗ dựa, không sợ.

“Ha ha, quá tốt rồi, tỷ tỷ, có dám hay không chơi với ta cái trò chơi?” Liễu Kim mỉm cười hỏi.

Nữ tử áo xanh cười: “Có cái gì không dám? Ngươi nói cái gì trò chơi?”

Liễu Kim nói: “Cái này trò chơi danh tự, gọi cáo mượn oai hùm, chúng ta ngay tại cái này Quỷ Uyên bên trong, khắp nơi đùa những cái kia tà vật chơi, ta động thủ, ngươi cho ta chỗ dựa, thế nào?”

Cáo mượn oai hùm?

Nữ tử áo xanh trong mắt hiện lên một vòng dị sắc, chợt cười: “Nghe rất có ý tứ đâu, ngươi muốn làm sao đùa?”

Liễu Kim nói: “Đương nhiên là tìm lợi hại đùa.”

“Tốt a, ta dẫn ngươi đi.” Nữ tử áo xanh nói, nắm lên Liễu Kim, bay thẳng ngày mà đi.

Liễu Kim giật nảy mình.

Ngọa tào, lão tử đang bay a.

Chính là bị nâng mang theo cảm giác quá khó chịu, luôn có một ngày, lão tử phải dựa vào thực lực mình bay khắp nơi, khắp nơi đi dạo.

Trong lòng lẩm bẩm, Liễu Kim liền thấy nữ tử áo xanh bay vẫn rất nhanh, một đường đi dạo, rơi vào một cái bờ đầm nước.

“Nước này bên trong có một cái tà vật, tên là âm mãng, vốn là trong núi một cái Thanh Xà, năm đó ở Quỷ Uyên kinh biến thời điểm, được cái này Quỷ Uyên Tiềm Long tinh túy, lại chiếm cứ nước này mạch chi địa, mấy trăm năm qua, khí hậu không nhỏ, ngươi có dám hay không đùa nó?” Nữ tử áo xanh cười tủm tỉm nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim cười.

Nương hi thớt thật đúng là âm hiểm a.

Trực tiếp dẫn ta tới tìm nhân vật hung ác.

Bất quá nghĩ trêu đùa ta, nằm mơ, âm mãng làm sao vậy, nếu không có lo lắng, thần tiên ta cũng vén lên Thần.

“Có biện pháp đem nó móc ra tới sao?” Liễu Kim thẳng vào chủ đề.

“Kia muốn xuống nước, cái này âm mãng tiềm phục tại dưới nước chỗ sâu, quanh năm ngủ say, lấy Địa Sát chi khí tẩm bổ bản thân, sẽ không tùy tiện đi ra đâu.” Nữ tử áo xanh bất đắc dĩ nói.

“Thật sao? Vậy dễ làm.” Liễu Kim nói, trực tiếp bới trên quần áo con, hướng nữ tử áo xanh trong tay bịt lại, nhếch miệng cười nói: “Giúp ta cầm một cái.”

Dứt lời, Liễu Kim một cái nhảy vọt, chui vào trong nước, không có kinh mở nửa điểm gợn sóng.

Ai!

Nữ tử áo xanh sửng sốt.

Thật đúng là dám đi!

Không đúng, tiểu tử này nhìn tinh thông thủy pháp đâu.

Tâm tư khẽ động, nữ tử áo xanh tò mò, yên lặng quan sát.

Vào nước về sau, Liễu Kim trực tiếp hướng xuống mặt kín đáo đi tới.

Đầm nước không lớn, cũng có mấy chục mét phương viên.

Nhưng là nước này lại là thật lạnh, lạnh thấu xương, cũng may Liễu Kim khống thủy có thể bản thân điều tiết, trong nháy mắt, liền thích ứng nhiệt độ nước.

Sau đó chính là nước sâu.

Một đường hướng xuống, tốc độ cực nhanh, nhưng là nước này sâu không biết mấy phần, tiềm hành gần trăm mét thế mà cũng chưa tới để.

Mà lại, càng hướng xuống, không gian càng lớn, tựa hồ cái này dưới lòng đất có một cái hồ nước.

Đến trình độ này, Liễu Kim mơ hồ có thể cảm nhận được thủy áp mang đến ảnh hưởng, nhường hắn không có tại nước cạn khu như vậy tự do.

Xem ra khống thủy năng lực còn chưa đủ, còn cần tiếp tục thăng cấp a.

Lại lần nữa tiềm hành hơn mười mét, tiếng đinh đông âm đúng hạn mà tới.

“Đinh: Trái phía trước năm mươi mét, có Thanh Xà dị biến, trăm năm hóa giao, vén lên nó, ngươi đem được không tưởng được chỗ tốt.”

Leng keng một vang, khách tới cửa.

Liễu Kim kích động, thuận âm thanh mà đi, quả nhiên thấy được Thanh Xà.

Thật mẹ nó lớn.

Đây là một cái cỡ thùng nước hắc sắc cự xà, cuộn nằm tại một đôi trong đá vụn, không nhúc nhích.

Gần cự ly dưới, Liễu Kim có thể nhìn thấy, cái này cự xà trên thân xuất hiện lân phiến vết tích, trên đỉnh đầu thế mà còn có một cái rất rõ ràng nổi mụt.

Trăm năm hóa giao.

Nói cách khác, ở chỗ này tu hành mấy trăm năm Thanh Xà, muốn lột xác thành Giao Xà!

Đây là chất chuyển biến a.

Thật làm cho nó mọc ra lân phiến cùng sừng rồng, cái này không còn là phổ thông rắn, mà là long chúc.

Đầu năm nay, cái đồ chơi này tuyệt đối so gấu trúc lớn hiếm có nhiều.

Tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Liễu Kim suy nghĩ làm sao trêu chọc mới có hiệu.

Bao quanh bơi một vòng, đột nhiên Liễu Kim ánh mắt dừng lại, nhìn về phía một vật.

Kia là một khỏa tròn trịa khối đá, dưa hấu lớn nhỏ, bị cự xà quay chung quanh ở giữa.

Cái đồ chơi này cũng là thần kỳ, Liễu Kim chỉ là nhìn thoáng qua, liền rốt cuộc không dời ánh mắt sang chỗ khác được, trong cõi u minh có loại đặc biệt lực hấp dẫn.

Một chút suy nghĩ, Liễu Kim cảm thấy làm.

Cái gọi là nhãn duyên, chính là loại này tình huống.

Lần đầu tiên liền chọn trúng, vậy chính là có duyên a.

Lặng lẽ yên lặng tới gần, không có làm ra nửa điểm động tĩnh, sau đó đưa tay bắt lấy kia tròn trịa khối đá.

Cái này tiếp xúc, trong nháy mắt một loại phảng phất như như giật điện cảm giác tự nhiên sinh ra, sau đó, Liễu Kim cảm giác tay tại phát nhiệt.

Không kịp rút tay về, thần kỳ một màn xuất hiện, kia khối đá, lập tức thu nhỏ, sau đó theo Liễu Kim hai tay, chui vào trong thân thể của hắn.

Trong chớp nhoáng này, nguyên bản nhắm mắt ngủ say cự xà, mãnh liệt nhỏ mở mắt, dựng thẳng trong mắt, hung quang bạo ngược.

Tê!

Lưỡi rắn phun ra nuốt vào, cự xà một cái quay thân, nhìn về phía Liễu Kim.

Liễu Kim một bữa, không chút do dự xoay người chạy, thân ảnh dưới đáy nước giống như tàu ngầm, nhanh chóng hướng về phía trước.

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy +50. Sát khí +50.”

Ngọa tào?

Cái đồ chơi này thế mà đôi thêm, còn tăng thêm nhiều như vậy!

Liễu Kim sửng sốt.

Sát khí thì cũng thôi đi, kia khống thủy từ khi Quỷ Nước về sau, một mực không biết rõ làm sao cho nó thăng cấp, không nghĩ tới hôm nay trời ban lương duyên, gặp được một cái bảo tàng.

Cái này lập tức, Liễu Kim lại không bỏ được chạy.

Xoay người lại, nhìn xem đuổi theo cự xà, Liễu Kim tâm niệm vừa động, kia dưa hấu khối đá lại tại trong tay xông ra, tùy tâm sở dục, tựa như tự thân một bộ phận.

Cái này tình huống, cảm giác giống như luyện hóa cùng loại, tại Mao lão gia tử nhà đọc sách bên trong, có liên quan giới thiệu.

Nói là có linh chi binh khí, có thể luyện hóa trở thành bản mệnh pháp bảo, giấu ở thể nội uẩn dưỡng.

Nhưng cái này khối đá, thấy thế nào cũng không giống là binh khí a? Nó có thể làm gì? Nện người?

“Đinh: Trêu chọc thành công, khống thủy +80, sát khí +80.”

Chính nhắc tới đâu, leng keng lại vang lên, mà lại lại sáng tạo cái mới cao, đã gần một trăm.

Cái này quá mẹ nó sướng rồi.

Đánh Boss cảm giác a!

Liễu Kim không kìm được vui mừng, giơ đá dưa hấu, mang theo cự xà trượt vòng vòng.

Tăng lên hơn một trăm điểm khống thủy, nhường Liễu Kim vừa tìm được nước cạn khu loại kia tự do cảm giác, đồng thời tốc độ nhanh hơn.

Rắn nhỏ, theo đuổi ta nha, ngươi đuổi kịp ta, ta liền để ngươi hắc hắc hắc.