Chương 8 : Yêu cầu

Nhìn mặt trời, đại khái là hai giờ chiều tả hữu.

Ninh Vệ Dân đại khái đem thu hoạch của mình sắp xếp một cái, giơ lên hai răng câu hướng manh lưu tử cửa vung cánh tay hô to.

“Ai! Ta phải đi a. Các ngươi ai còn muốn cho ta mang vật, vội vàng tới, ghi danh một cái.”

Đây là thói quen của hắn, một khi bụng có cảm giác đói bụng, chính là hắn kết thúc công việc thời điểm.

Do bởi khỏe mạnh cân nhắc, hắn không cho phép bản thân ở đói bụng trạng thái hạ, còn ở lại chỗ này dạng ác liệt trong hoàn cảnh tiếp tục lao động.

Ngoài ra, cũng chỉ có lúc này đi, hắn mới có thể thoải thoải mái mái ngồi xe về nhà, tránh tan việc muộn cao điểm xe công cộng chật chội.

Nói trắng ra là, lượm ve chai đối hắn chẳng qua là bất đắc dĩ kế tạm thời, bán đứng thời gian cùng lao lực kiếm tiền chẳng qua là bất đắc dĩ.

Bản tính của hắn thích siêng ăn biếng làm cùng đầu cơ trục lợi.

Cũng không có nghĩ lâu dài làm vua ve chai, sau đó tấn thăng bảo vệ môi trường ông trùm tính toán.

Sau này cuộc sống phương hướng, tự nhiên vẫn phải là đi kiếm nhẹ nhõm tiền mới được.

Vậy mà hắn ý nghĩ cùng lý tưởng, là những thứ này manh lưu tử cửa không thể lý giải, cũng không tưởng tượng nổi.

Bọn họ chỉ biết là Ninh Vệ Dân như không đuổi kịp cửa hàng ở đóng cửa trước sẽ đi, liền không có cách nào vì bọn họ tất cả mọi người mua đồ.

Vì vậy gần như cũng đối Ninh Vệ Dân tình cảnh tràn đầy đồng tình.

Thương hại hắn mỗi ngày thật xa tới, thật xa đi, phát tài thời gian lại ít như vậy.

Giống như “Tướng quân” mang theo ba cái manh lưu tử hướng Ninh Vệ Dân đi tới thời điểm, mỗi người trong miệng liền cũng nói thầm tiện nghi lời.

” ‘Mua’, lúc này đi a? Lại không có đã cơn ghiền đầu a?”

“Ta cũng thay ngươi đáng tiếc, thời gian cũng trễ nải ở trên đường. Đáng giá nhất rác rưởi, thường thường đều là buổi chiều cùng buổi tối mới đưa tới đâu.”

“Đúng đấy, ngươi nên theo chúng ta mọi người ngụ cùng chỗ tới, muốn đào tùy thời tới đào, đó mới lợi hơn nha.”

“Hắc hắc, bất quá ngươi cái này nhỏ thể trạng quá đơn bạc. Còn phải ăn nhiều một chút, nuôi phải tráng điểm, mới tốt phát tài. . .”

Mà một điểm này, cũng bị Ninh Vệ Dân tăng thêm lợi dụng tới.

Hắn vừa đúng nhờ vào đó nói ra yêu cầu của mình.

“Đúng vậy a đúng nha, ta và các ngươi không so được, nào có các ngươi cái này thân khí lực? Cho nên nói, nếu ta cho các ngươi mua đồ cung cấp dễ dàng, các ngươi có phải hay không cũng thay ta nghĩ một hồi, để cho ta cũng phương tiện phương tiện a?”

Mắt nhìn thấy mấy cái manh lưu tử nghe nói như thế sửng sốt, Ninh Vệ Dân tiến một bước làm giải thích.

“Các ngươi nhìn một chút. Ta mỗi ngày nhặt vật quá tạp, cũng thấu cùng một chỗ, cũng quá không tốt cầm. Ta thế nào cũng phải đi trước bán mới có thể cho các ngươi mua đồ a? Như vậy có được hay không? Ta nhặt vật với các ngươi chiết toán thành đồng kiện.”

Lúc này nhìn biểu tình, mấy cái manh lưu Tử Minh bạch là hiểu, nhưng hiển nhiên còn có chút do dự.

Ninh Vệ Dân tự nhiên biết bọn họ lo lắng cái gì, liền lại bổ sung nói rõ.

“Yên tâm, sẽ không để cho các ngươi thua thiệt. Giá tiền liền theo phế phẩm đứng giá tiền tính. Nếu như phân lượng vượt qua, ta khẳng định trả lại các ngươi bổ túc, vô luận các ngươi muốn cái gì vẫn là phải tiền, đều được.”

“Thế nào? Ta chỉ muốn đồ cái khinh trang đi tới. Chẳng lẽ các ngươi đối ta còn lo lắng sao?”

“Ta nói, ngày hôm qua vật nhưng chỉ là làm như vậy, không tin các ngươi hỏi ‘Tướng quân’ . . .”

Nghe được nhắc tới mình, “Tướng quân” vội vàng lấy ra một ống đồng, đặt ở trong tay kia trên bàn cân, ngay mặt liền hẹn lên.

“Đúng đúng, ta còn thiếu tiểu tử ngươi ba khối tiền đúng hay không? Ấn đã nói xong. Ta liền lấy cái này ống đồng chống đỡ a. Ngươi nhìn, một cân một lượng, ngươi còn chiếm tiện nghi nữa nha.”

Nói thật, Ninh Vệ Dân lúc này chỉ muốn chửi đổng.

Bởi vì hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra, “Tướng quân” đây là ngay mặt nhi cùng hắn giở trò lừa gạt hắn đâu.

Liền kia ống đồng trong, tuyệt đối nhét không ít đất.

Ném trên bàn cân toát ra Yên nhi, phân lượng tuyệt đối phải tính thiếu hai lượng.

Bất quá dù là biết rõ như vậy, hắn cũng không thể nói nửa “Không” chữ.

Một là ngay mặt không thể không cấp “Tướng quân” mặt mũi, dù sao đây là bãi rác lão đại, đắc tội không nổi.

Hai là hắn còn phải dựa vào” tướng quân” giúp một tay chưởng xưng đâu, cũng phải mượn “Tướng quân” quyền uy thuyết phục người khác.

Ba là “Tướng quân” cho đồng kiện, rõ ràng hiện lên hoa hồng sắc ánh sáng.

Cái này đã nói lên, kia ống đồng là đồng đỏ.

Kia mỗi cân nếu so với đồng thau nhiều một khối đâu, thực tế cũng không lỗ.

Khoan hãy nói, hoặc giả chính là Ninh Vệ Dân “Ngu đần” phát huy tác dụng.

Chẳng những để cho “Tướng quân” đối hắn thật hài lòng, cái khác ba người cũng bởi vì “Tướng quân” vậy bỏ đi nghi ngờ, cũng đáp ứng.

Bọn họ thậm chí cho phép Ninh Vệ Dân bản thân từ đồ của bọn họ trong chọn lựa ý đồ chơi bên trên xưng chiết toán.

Cái này nhưng chân chính như Ninh Vệ Dân ý, vậy hắn còn có thể khách khí nha.

Hắn lấy ra trong túi xách sổ sách, trước nhớ cho kĩ mấy người thứ cần thiết,

Liền theo manh lưu tử đến đại gia tạm thời tồn bỏ đồ vật địa phương, liền bắt đầu từ trong lựa đồng đỏ.

Hơn nữa bởi vì chỉ nặng chất lượng, không thế nào nặng phân lượng.

Ở “Tướng quân” lớn dưới cái cân, Ninh Vệ Dân rất nhanh cùng manh lưu tử cửa hoàn thành giao dịch.

Chẳng qua là có một cái để cho hắn rất khó chịu.

Đó chính là hắn hôm nay thu hoạch quá ít.

Ngày đó thành quả lao động, bất quá là một phá nhôm bồn, bảy tám cân dây điện, hai cái ổ trục, một thanh đồng khóa, một đồng nắm tay, hai cái hàng ngói tấm thép, năm cân không tới phế nhựa cùng chừng ba mươi cân sắt vụn.

Đào đi đồng khóa, đồng nắm tay cùng nhôm bồn chính hắn lưu lại, cùng trước hạn đem ổ trục trong đồng kiện len lén móc xuống dưới.

Còn lại vật nhiều lắm là đáng giá cái mười một mười hai khối.

Dù là cộng thêm mua đồ cần đệm mấy đồng tiền, cũng liền có thể đổi ra sáu cân đồng kiện.

Điều này thật sự là quá ít điểm, cứ như vậy trở về, nhưng có điểm để cho người không cam lòng a.

Mắt nhìn thấy trước mặt trên đất cũng không thiếu chất lượng tốt mặt hàng, thật sự là mê người.

Ninh Vệ Dân trong lòng là không ngừng sốt ruột, làm sao có thể kiếm một ít đồng đi đâu?

Cũng may hắn đầu óc nhanh, con ngươi chuyển một cái liền một ý kiến.

Không bao lâu đột nhiên thông suốt, hắn vội vàng mở miệng lại hỏi một câu.

“Đúng rồi, các ngươi có phải hay không đồng hồ đeo tay a? Có muốn không? Ai muốn thì phải lại để cho ta chọn điểm đồng làm tiền đặt cọc, ta mới tốt đem biểu cho các ngươi mua về.”

Lời này chuyện nhắc tới, thật đúng là tác dụng.

Người khác còn chưa lên tiếng, “Tướng quân” đảo động trước tâm.

Bởi vì thời này, toàn thép đồng hồ đeo tay nhưng là món đồ lớn, “Tam chuyển vừa vang lên” một trong a.

Kia không riêng gì cái đồng hồ đeo tay, mà là có thể biểu hiện thân phận hạng sang hàng tiêu dùng.

Cho dù là trân châu, Thượng Hải, song lăng như vậy quốc sản biểu, kia đeo ở cổ tay cũng vô cùng có mặt mũi, người khác nụ cười cũng có thể nhiều mấy phần.

Bởi vì làm nhóm người đầu nhi, “Tướng quân” túi tiền trống sau này, kỳ thực đã sớm vương vấn làm khối biểu tới, phong quang phong quang.

Nhưng đồ chơi này cần công nghiệp khoán, không phải có tiền là có thể mua.

Ở “Tướng quân” đầu óc trong, cũng biết mười lăm tấm công nghiệp khoán là ắt không thể thiếu điều kiện tiên quyết.

Vạn không nghĩ tới Ninh Vệ Dân hôm nay đột nhiên nói ra, để cho hắn thật đúng là vừa mừng vừa sợ.

“Ngươi thật có thể mua được sao? Ngươi có lớn như vậy có thể nước? Nhưng đừng gạt ta!”

“Nơi đó có thể đâu? Gạt ai ta cũng không dám gạt ngươi a? Vậy ta có còn muốn hay không làm?”

“Cũng đúng, nhưng tiểu tử ngươi đến nơi đâu làm công nghiệp khoán nhi a?”

“Cái này. . . Ngươi liền đừng hỏi, ngược lại ta có nắm chắc có thể ở trong cửa hàng mua được.”

“Kia ngươi muốn bao nhiêu đồng a?”

“Kia. . . Dĩ nhiên càng nhiều càng tốt. Đồng hồ đeo tay giá cả ngươi biết chưa? Một trăm hai đâu. Ta làm sao mang theo nhiều tiền như vậy a. Ngươi nếu muốn ngày mai muốn, ta hôm nay thì phải mang đủ đồng mới được. Ta suy nghĩ, thế nào cũng phải lấy thêm đi ba bốn mươi cân đồng mới đủ đi.”

Mắt nhìn thấy “Tướng quân” thần sắc trên mặt biến hóa, Ninh Vệ Dân cũng biết người này đã bắt đầu động tâm, chần chờ chẳng qua là lo lắng muốn mạo hiểm mà thôi.

Vì vậy lấy lui làm tiến, hắn lại tranh thủ thời gian, kích “Tướng quân” lập tức.

“Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cái này đồng ta mang đi nhiều như vậy, ngươi cũng không cách nào tin tưởng ta a. Cái này thì khó rồi. . .”

“Nếu không như vậy, chờ một chút tốt. Cho ta làm nữa bên trên hai ba ngày, xấp xỉ ta là có thể kiếm ra mua biểu tiền.”

“Đến lúc đó hay là ta đem biểu lấy ra, ngươi cho thêm tiền tốt. Ngươi hai ngày này đâu, tốt nhất cũng suy nghĩ lại một chút, tránh cho đổi ý.”

“Chẳng qua là cảnh cáo nói đằng trước, không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất. Nếu là mấy ngày nay cửa hàng thật bán xong, ta cũng không có cách, cũng chỉ có thể đợi thêm cơ hội. . .”

Thốt ra lời này, “Tướng quân” kích động đến nhe răng. Convert by TTV

Hắn thực tại không cách nào kháng cự có một cái đồng hồ đeo tay cám dỗ.

Càng không cách nào khoan dung cùng vốn nên thuộc về mình đồng hồ đeo tay vuột tay trong gang tấc.

Vì vậy vỗ đùi, đập nồi dìm thuyền vậy làm ra quyết định.

“Đừng a, chờ cái gì các loại, đêm dài lắm mộng. Không phải là điểm đồng nha. Có cái gì không tin được. Bốn mươi cân liền bốn mươi cân. Cho ngươi!”

Sau đó, còn chỉ cái khác manh lưu tử hôm nay thu hoạch nói.

“Ta đồng không đủ, ngươi liền từ bọn họ người khác hàng trong thấu. Bọn họ đồng muốn còn chưa đủ, ghê gớm ngươi hãy cùng ta trở về lán trại đi lấy. Quay đầu cầm ai, cầm bao nhiêu, ta nói với bọn họ một tiếng là được.”

Ninh Vệ Dân nháy mắt một cái, lúc này ngược lại cố ý làm ra chần chờ dáng vẻ.

“Tướng quân, ngươi. . . Ngươi thật đúng là dám cho ta nha? Chẳng lẽ ngươi không sợ ta. . .”

Mà cái này ngược lại càng làm cho “Tướng quân” trong lòng càng thực tế.

Hắn cười ha ha một tiếng, rất là đắc ý nói.

“Đó là đương nhiên. Không nói tiểu tử ngươi không có gan này, ngươi cũng không có ngu như vậy. Ngươi mình không phải là mới vừa nói qua nha, ngươi mới đến làm mấy ngày, liền xấp xỉ tránh ra một cái đồng hồ đeo tay tiền đến rồi. Ngươi sẽ vì cái này một trăm hai mươi khối đập bản thân chén vàng sao? Không thể. . .”

Cái này một lời nói, lập tức nói đến bên cạnh cái khác mấy cái manh lưu tử trở nên ủng hộ, tương đương bội phục.

Ninh Vệ Dân liền cũng vội vàng làm ra một bộ cảm nhận được vương bá chi khí nét mặt, táo bón vậy giơ lên ngón tay cái.

“Anh minh thần võ a! Khó trách ngài ngồi bãi rác ghế đầu!”

Muốn nói “Tướng quân” cũng thật ăn phủng.

Liền giống bị Ninh Vệ Dân đụng phải ngứa ngáy thịt, hắn vui vẻ cũng không ngậm được miệng.

To khỏe bàn tay chỉ đem đòn cân vung lên, lấy bễ nghễ thiên hạ đàn ông sức lực buông lời.

“Cầm đi, tùy ngươi cầm. Bắt được tiểu tử ngươi hài lòng mới thôi.”