Chương 9 : Được mùa

Ngày này, Ninh Vệ Dân trả lại nhà trên đường, lần đầu liên tiếp gặp phải người ngoài khinh bỉ.

Bởi vì hắn cầm đồng kiện nhi quá nhiều, chừng chừng năm mươi cân, tất cả đều chứa ở hắn đầu kia phá trong bao bố.

Dù là hắn lên xe trước, đã đem bẩn thúi đồng phục làm việc, phá nón lá, rạn đường chỉ bông giày, hai răng câu hết thảy nhét trở về vải bố bọc lớn trong.

Còn dùng quân dụng nước trong bình rửa mặt.

Người khác cũng vẫn có thể phân biệt ra được hắn thân phận thật sự.

Nhất là lớn mạnh một đường thời điểm, xe kia nhân viên bán vé nhìn Ninh Vệ Dân giơ lên nặng nề bao bố lên xe.

Bao bố vừa để xuống ở trên xe còn đinh đương vang loạn, tại chỗ thiếu chút nữa nhúng nhi.

Cũng chính là cố kỵ Ninh Vệ Dân là cái trẻ tuổi tiểu tử.

Hơn nữa thấy hắn chủ động đưa ra xong phiếu hàng tháng, còn vì mình bao bố mua hơn một trương phiếu, nhân viên bán vé mới không có bắt hắn cho đánh xuống đi.

Về phần trong xe các hành khách, cũng đều giống như tránh con ruồi vậy ẩn núp Ninh Vệ Dân.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì hắn kia bao bố tản ra bãi rác mùi vị, là tương đương rõ ràng.

Nói như thế, so với một năm này trình chiếu phim phóng sự 《 đón xe nhớ 》 trong những thứ kia lưu tóc dài, đeo kính mát, bất cần đời a Phi. Đã đàng hoàng tận lực đợi ở không có gì đáng ngại địa phương Ninh Vệ Dân, tựa hồ còn phải càng chọc người ghét một ít.

Tất cả mọi người gần như đều đang nghĩ, ngươi một lượm ve chai làm gì còn phải ngồi xe công cộng a?

Còn ngồi quán thông Trường An phố năm nhất đường?

Ngươi kia hình dung đẹp không?

Chân ngươi nhi, cho mình tỉnh hai tiền nhi không tốt sao?

Cái này không cố ý cho đại gia ngột ngạt sao?

Bất quá đối với lần này, Ninh Vệ Dân bản thân cũng không có biểu lộ chút nào bất mãn, cũng lười đi thưởng thức người khác xem thường.

Bởi vì này một, thời này xe công cộng nhân viên bán vé là tuyệt đối không thể trêu chọc.

Bọn họ thu nhập thấp, không có phục vụ ý thức.

Ngày ngày cũng phải phao trên xe, trong cuộc sống cũng không có gì niềm vui thú, trong sinh hoạt chỉ còn lại cùng hành khách cãi vã kỳ nhạc vô cùng.

Chớ nhìn bọn họ vĩnh viễn dùng một loại ngủ không tỉnh, trong miệng hàm chứa thứ gì ngữ điệu báo đứng tên, để cho người nghe không rõ thoải mái.

Nhưng nếu ai dám lộ ra có chút gây hấn manh mối, bọn họ chỉ biết lấy so báo đứng rõ ràng gấp mấy lần vậy tra tử nghẹn ngươi.

Lúc này hàng vạn hàng nghìn vẫn không thể trả treo.

Đỉnh đầu miệng, bọn họ càng thành công hơn giỏ thành sọt vậy chờ ngươi, huấn ngươi giống như mưa sa lâm ly.

Thẳng tưới đến ngươi cả người ướt đẫm, chạy trối chết thì ngưng.

Có một lần, Ninh Vệ Dân bất quá là cả gan hỏi một câu đến mỗ mỗ đứng còn có mấy trạm.

Liền chọc cho cái đó nhân viên bán vé khí không thuận, lập tức trợn trắng mắt.

“Ngươi tai điếc hay là nghễnh ngãng a? Ta mới vừa báo ngươi đứng lại không nghe thấy? Hạ đứng chính là, mau dậy đi, toà kia nhi liền thoải mái như vậy?”

Vết xe đổ a, hắn sao khổ đi rủi ro, phi ăn cái này thua thiệt trước mắt?

Về phần thứ hai đâu, còn đừng xem nhân viên bán vé oách như vậy, cái khác các hành khách như vậy khinh bỉ hắn.

Nhưng Ninh Vệ Dân trong lòng thật đúng là không phải rất quan tâm.

Bởi vì tự tôn cùng tự tin là bắt nguồn từ bản thân, câm ăn hoành thánh trong lòng hắn đẹp a.

Còn chớ nhìn hắn là lượm ve chai, hắn liền dám ở chỗ này để lên một câu cuồng lời.

Cái này trên xe không có một người trong túi tiền, giá trị có thể vượt qua hắn điều này bao bố.

Đây chính là hơn năm mươi cân đồng a, tám phần trở lên là tím, cái này cần bao nhiêu tiền a!

Cho nên từ đường Kiến Quốc đến Vương Phủ Tỉnh dọc theo con đường này, Ninh Vệ Dân tính toán bản thân tiền lời còn bàn không tính quá tới đâu, nơi đó còn có rảnh rỗi sinh cơn giận không đâu.

Mặt của hắn hướng về phía ngoài cửa sổ, nhìn trên đường cảnh đẹp, đầu óc suy nghĩ, tất cả đều là bản thân hôm nay rốt cuộc kiếm bao nhiêu.

Ừm, tự ta nhặt những thứ kia, nguyên bản xấp xỉ có thể bán mười tám mười chín.

Nhưng trải qua như vậy hơi xoay chuyển đâu, đổi thành đồng đỏ, chênh lệch giá liền bỗng dưng nhiều hơn sáu khối.

Còn có sau đó kia chừng bốn mươi cân chọn tới đồng, đào đi trong đó không nhiều một chút đồng thau, đại khái lại có thể kiếm cái bốn mươi khối.

Như vậy thô sơ giản lược tính toán, ta đã kiếm hơn sáu mươi.

Á đù,

Thì ra hôm nay ngày này đỉnh thường ngày ba ngày a.

Không không không. . . Tính như vậy hay là quá đơn giản.

Bởi vì hôm nay ta nhất anh minh, chính là tạm thời nhô ra cái đó mua biểu chủ ý.

“Tướng quân” lão tiểu tử kia nhất định không nghĩ tới, trong thành còn có tín thác cửa hàng chỗ như vậy, đặc biệt gửi bán bán ra hàng đã xài rồi a.

Nơi đó đồng hồ đeo tay chẳng những tiện nghi, hơn nữa còn đừng phiếu chứng đâu.

Ừm, nhớ qua hết thâm niên đợi, đi theo khang lão đầu nhi đi trong tiệm nhìn hắn bạn cũ.

Ở trong đó một khối tám phần mới Thượng Hải bài đồng hồ đeo tay liền rất phù hợp, giống như mới bán tám mươi hai khối.

Ta muốn cầm tới đồng hồ sửa chữa điểm dọn dẹp một cái, cũng chơi một tay “Lão hổ việc”, ngày mai ấn mới phát cho “Tướng quân” .

Này bằng với lại tăng thêm ba mươi tám khối lợi a.

Như vậy tính toán, ta ngày này không ngờ cũng có thể kiếm nhỏ một trăm.

Ha ha, lão tử quả nhiên kỳ tài ngút trời, hỏi thiên hạ thùy dữ tranh phong a!

Cứ như vậy, vui sướng vui sướng, vừa không chú ý, trong bụng đi khí, thật vẫn vui ra cái rắm đến rồi.

“Phốc” một tiếng, rất là rõ ràng.

Khó tránh khỏi lại cho hắn đưa tới nhiều hơn khinh bỉ. . .

Bất quá nói thật, kỳ thực thật đúng là không thể trách Ninh Vệ Dân chảnh chọe, trách hắn như vậy bảnh chọe, trách hắn như vậy không có tầm mắt.

Chủ yếu là bởi vì trở lại mấy ngày này, hắn quá khổ, hoàn toàn là ở nhẫn nhục chịu đựng đi về phía trước.

Nói thật, hắn trong túi tiền nhiều nhất một lần, hay là lần trước ở bệnh viện bán máu cứu người thời điểm.

Kết quả sáu mươi đồng tiền cũng không có bưng bít nóng hổi liền lại trả lại cho bệnh viện.

Sau đó bổ thân thể, cũng chỉ là trứng gà, đường đỏ, cháo nhỏ, không có gì thức ăn mặn.

Hãy cùng ở cữ vậy, hơn nữa còn là cùng Khang lão đầu chia đều.

Bình thường một ngày ba bữa nha, đã sớm cho bụng hắn làm phải không được dạng.

Cũng chính là mười ngày trước thật đến Đông Giao bãi rác, sinh hoạt trình độ mới thoáng có chút cải thiện.

Nhưng hắn đồng dạng trong tay không bỏ sót tiền gì.

Bởi vì hắn kiếm tiền có mục đích của mình, có tiền lo nghĩ chính là chạy bưu cục, đem có thể tiêu tiền cũng dùng để mua bảo bối khỉ con phiếu.

Làm mười ngày, ngày ngày mua, toàn mười hai tấm chỉnh bản phiếu.

Vì chuyện này, Khang lão đầu ý kiến lớn, nói thẳng hắn đầu óc có bệnh, tiền cũng chà đạp có ở đây không đỉnh ăn uống đồ chơi bên trên.

Hết cách, dù sao cũng là hai đời người, lão già này suy nghĩ cũng có giới hạn, cũng không đồng ý có liên quan tem đầu tư lý niệm.

Cho nên nói, kiếp trước những thứ kia uống Mao Đài, chưng sauna, đánh mạt chược, điểm tôm rồng tiêu dao ngày cũng đã cách hắn quá xa vời.

Hãy cùng một trăm năm trí nhớ vậy, gần như đạm hóa phải cũng nhanh hoàn toàn biến mất.

Hắn bây giờ, nhìn thấy bàn thịt kho tàu hận không được có thể thèm chết, cũng thiệt tội nghiệp kình mà.

Hơn nữa, đầu năm nay một trăm khối hàm kim lượng bao cao a?

Lúc này kinh thành cư dân mỗi người mỗi tháng trung bình sinh hoạt phí chỉ vì mười nguyên tả hữu.

Một người trưởng thành mấy chục khối người làm công tháng cơ bản có thể nuôi sống một nhà ba người.

Thậm chí ở năm 2010 sau, còn có một vị kinh thành đại học sư phạm giáo sư đặc biệt đối thập niên tám mươi xuất hiện “Vạn nguyên hộ” hàm kim lượng đã làm đánh giá, cũng vì thế phát biểu qua một thiên quyền uy học thuật nghiên cứu báo cáo.

Vị giáo sư này cho là theo gần ba mươi năm lạm phát ăn mòn, năm đó mười ngàn nguyên, cơ bản tương đương với lập tức “Hai triệu, năm trăm năm mươi ngàn” !

Nếu là lấy này tiêu chuẩn để cân nhắc, cái này năm 1980 một trăm đồng, ít nhất phải chờ cùng vào hôm nay hai mươi lăm ngàn năm, thậm chí có thể nhiều hơn.

Một ngày là có thể kiếm đến số này, dù ai cũng phải vui vẻ hấp tấp a?

Mà mấu chốt nhất là, tiền hay là thứ yếu, cảm giác thành tựu trọng yếu hơn.

Phải biết, đây là Ninh Vệ Dân đời này kiếp này lần đầu, thành công đem chính mình thông minh tài trí chuyển hóa thành tiền mặt thu nhập.

Cuộc trao đổi này mang cho hắn phấn chấn, tự tin, kích thích, đắc ý, hoàn toàn xua tan hắn đối với cái niên đại này cảm giác khó chịu.

Một chút không thua gì hắn kiếp trước nắm giữ đem đắp tiêu phiếu phá đâm, tu sức thành mới phiếu tay nghề, lại thứ một lần thành công ra tay mừng rỡ trình độ.

Nói trắng ra là, tâm tình đè nén quá lâu, khó được thấy điểm ánh nắng, dĩ nhiên là muốn rực rỡ rực rỡ.

Làm một với cao cấp thú vị cơ bản không dính tao làm người tức giận.

Hắn có thể khắc chế bản thân, không có xoay cái mông kêu “oh, yeah” liền đã rất kín tiếng.

. . .

Ra cửa nhi dễ dàng, trở về khó.

Ninh Vệ Dân vào trong nhà quá trình có chút dài dòng, đây là bởi vì hắn muốn làm chuyện nhiều.

Chuyện thứ nhất, đương nhiên là trước giơ lên nặng nề bao bố đi vật liệu thu về công ty tiệm ve chai đi bán đồng.

Kể từ đi Đông Giao bãi rác, Ninh Vệ Dân thường đi, kỳ thực vẫn là Bách Tử Loan trạm thu mua.

Không vì cái gì khác, mặc dù không muốn bị Đông Giao phế phẩm đứng “Đen”, nhưng cũng phải tận lực lân cận mới phương tiện nha.

Nhưng hôm nay hắn thay đổi dĩ vãng quy luật, cố ý không ngại cực khổ, ngồi xe công cộng trở lại cửa trước phế phẩm đứng ra tay.

Chính là vì đây là cửa nhà sân nhà, hắn biết người ở bên trong làm việc quy củ, sẽ không bạc đãi hắn.

Quả nhiên, bán giấy vụn trong cuộc sống, nhận biết “Lớn lão Lưu” người hắc thủ không đen.

Cầm nam châm nghiệm qua thành sắc, đem đồ vật xài qua rồi cân, liền thống thống khoái khoái dựa theo phân lượng cùng quy cách đủ số đưa tiền.

Mặc dù tương đương thán phục đồng kiện nhi số lượng cùng phân lượng,

Nhưng “Lớn lão Lưu” cũng không có khóc lóc van nài truy hỏi những đồ chơi này đánh từ đâu tới.

Dù sao vật không phải mới, lại quá mức lộn xộn, vừa nhìn liền biết nguồn gốc sẽ không có vấn đề.

Cứ như vậy, một trăm chín mươi ba khối bốn, thuận lợi đến Ninh Vệ Dân trong tay, ngược lại thật xứng đáng với hắn cái này đầu mồ hôi nóng.

Đi theo chuyện thứ hai, làm lại chính là đi cho “Tướng quân” làm biểu, cho manh lưu tử cửa mua đồ.

Cửa trước tín thác cửa hàng đang ở cửa trước đường cái phía tây, Convert by TTV kề bên xe đạp cửa hàng vị trí.

Để cho Ninh Vệ Dân có chút ngoài ý muốn là, trong tiệm tám mươi hai khối Thượng Hải bài đồng hồ đeo tay không có, đã bán mất.

Trong quầy so là thích hợp, chỉ có một khối Đan Đông sinh ra bảy phần mới khổng tước.

Giá cả thấp hơn, mới bảy mươi.

Mặc dù nhìn rõ ràng cũ rất nhiều, mặt kính đồng hồ không ít vết cắt, cũng không quan hệ.

Chỉ cần cơ tâm không có tật xấu, đi chuẩn là được a.

Ninh Vệ Dân định liệu trước ra tay mua.

Dựa theo dự án, hắn chân trước mới ra tín thác cửa hàng, chân sau liền quẹo cua nhi tiến trước mắt còn nói làm “Thần chung” Hendry tiệm đồng hồ.

Sau đó ra năm khối tiền chọn lấy một khối mới nguyên mặt kính đồng hồ, lại tốn hai đồng tiền mài dọn dẹp phí.

Bất quá bốn gần mười phút, sẽ để cho đồng hồ sư phó ra tay đem khối này biểu tu sức phải sáng sủa hẳn lên.

Tên cửa hàng sư phó tay nghề đó cũng không phải là thổi.

Chỉ cần không ra sau nắp, ai cũng nhìn không ra khối này biểu là cũ.

Qua “Tướng quân” kia quan dư xài.

Dĩ nhiên, cái này chờ đợi trong quá trình, Ninh Vệ Dân cũng không có trì hoãn thời gian.

Đầu tiên là đi thực phẩm phụ cửa hàng cùng cửa hàng bách hoá mua manh lưu tử cửa muốn những vật khác.

Lại cho tự mình cùng Khang lão đầu mua điểm bữa ăn ngon cái ăn.

Cuối cùng lại băng qua đường chạy một chuyến bưu cục.

Ở lâm đóng cửa trước, một hơi mua mười bảy tấm chỉnh bản hầu phiếu, mới lại trở lại lấy đồng hồ đeo tay.

Đợi đến những chuyện này cũng xong xuôi, cũng đến chạng vạng tối sáu giờ ló đầu.

Lúc này lại về nhà, đó mới thật xưng được hoàn mỹ thu quan đâu.

Không cần hỏi, lúc này nhìn lại Ninh Vệ Dân, mặt kia bên trên vui sướng hoàn toàn là từ trong lòng ra bên ngoài bốc lên.

Mặc dù bụng kêu lục cục, mệt mỏi không chịu nổi, nhưng cũng tâm thần sảng khoái.