Chương 5 : Điểm tâm sáng

Dựng nước đường là năm nhất đường đông hướng trạm cuối, đi về phía trước không xa chính là 304 đường trạm xe.

Ninh Vệ Dân ở chỗ này lúc xuống xe, sắc trời đã sáng rồi.

Người trên đường phố cùng xe đã khá nhiều, để cho đường cái trở nên phi thường náo nhiệt.

Lúc này để cho Ninh Vệ Dân cảm động.

Trừ nhiệt độ bắt đầu trở nên ấm áp, bên tai nghe được “Reng reng reng” thanh thúy dễ nghe xe đạp chuông reo ra.

Đó chính là nổ bánh bột chiên cùng sữa đậu nành mùi thơm trên không trung phiêu đãng, hung hăng hướng người trong lỗ mũi chui.

Trạm xe cách đó không xa quán ăn sáng đã mở cửa, không ít ở tại phụ cận người đều bưng nhôm nồi tới mua sớm một chút.

Lúc này cũng không có bỏ bao hộp, mang loại này nồi tới, trong nồi đánh sữa đậu nành, nắp nồi ngược lại vừa đúng múc bánh bột chiên.

Chờ lấy được nhà đi ăn, hay là nóng hầm hập, cũng thật thuận tiện.

Mà loại này quán ăn sáng, cũng là cái niên đại này kinh thành mặt đường bên trên điển hình nhất tiện dân cửa hàng ẩm thực.

Ưu điểm là hàng tốt giá rẻ, đặc biệt thực huệ, thiếu sót chính là kinh doanh chủng loại tương đối đơn điệu.

Buổi sáng bán bữa ăn sáng coi như phong phú điểm.

Chí ít có bánh bột chiên, muối tiêu lửa đốt, tương vừng bánh nướng, lỗ tai mật cùng sữa đậu nành, bột bắp nhi cháo nhưng để cho lựa chọn.

Giữa trưa cùng buổi chiều vậy thì đơn giản vô cùng.

Cũng liền bán điểm nổ sắp xếp xiên, nổ viên cùng bánh nướng, lửa đốt.

Bất quá cũng phải nói, lại đi về phía đông, trừ nhà máy chính là đồng ruộng.

Cho nên dùng “Qua thôn này nhi liền lại không có cái tiệm này” để hình dung cái này quán ăn sáng tầm quan trọng, một chút không quá đáng.

Nhất là từ Ninh Vệ Dân tương đối đặc thù công tác tính chất lên đường.

Chẳng những phải bảo đảm đầy đủ thể lực, thậm chí thẳng đến xế chiều kết thúc công việc, hắn đều sẽ không còn có cơ hội gì cùng khẩu vị ăn uống.

Vậy thì càng không cho bỏ qua nơi này, phải ở chỗ này trước ăn uống no đủ mới được.

Vì vậy hắn phương pháp ăn nhi cũng liền tương đối đặc biệt, bình thường cũng sẽ chọn xa hoa nhất phần ăn tổ hợp.

Cũng chính là khang lão gia tử dạy cho hắn, người đời trước người kinh thành yêu thích đặc thù phương pháp ăn —— lửa đốt kẹp bánh bột chiên!

Có lẽ có người sẽ cảm thấy hai loại diện thực kẹp vào nhau ăn rất quái.

Cảm thấy có thể ăn ngon không? Cái này không được tướng thanh trong nói bánh nướng cuốn màn thầu, có ngu hay không a?

Kỳ thực nghĩ như vậy nhân tài là không thấy việc đời đâu.

Nơi khác không nói, ít nhất Thượng Hải cũng có dị khúc đồng công phương pháp ăn, đó chính là bánh nướng kẹp bánh tiêu.

Suy nghĩ một chút đi, nam bắc hai nơi khẩu vị bất đồng.

Lại cứ hai cái này thành thị cấp một người lại ở phương diện này phương pháp ăn xu thế cùng, cũng không thể lối suy nghĩ cũng có vấn đề a?

Như vậy ăn, dĩ nhiên là có như vậy ăn đạo lý.

Đạo lý gì a?

Hi, bánh bột chiên đỡ thèm, lửa đốt đỉnh thời điểm.

Đem hai dạng cái ăn kẹp vào nhau, thật sự là nhất đã ghiền cũng nhất tiết kiệm tiền tỉnh phiếu lương phương pháp ăn.

Cái này lửa đốt muốn hai lượng phiếu lương năm phần tiền, bánh bột chiên một lượng phiếu lương bảy phần tiền.

Như vậy một bộ chân chính tiêu xài bất quá ba lạng phiếu lương, một hào hai phần tiền.

Thật muốn ăn vậy, lúc mua đều không cần nói tỉ mỉ, trực tiếp chào hỏi “Tới một bộ”, bán điểm tâm là có thể hiểu.

Đây cũng là một loại niên đại đặc sắc.

Về phần cụ thể phương pháp ăn, nói đến cùng dương thức ăn nhanh Hamburger rất là tương tự.

Chính là đem mới ra lò lửa đốt đẩy ra, lại đem mới ra lò dầu sôi bánh kẹp ở giữa.

Mùi vị có được hay không, là căn bản không cần hoài nghi.

Phải biết, lửa đốt nguyên bản bề ngoài xốp giòn, bên trong mềm xốp.

Kẹp một cái cao cấp trạch vàng óng bánh bột chiên về sau, cảm giác liền thăng hoa vì giòn —— non —— giòn.

Lửa đốt hút đi bánh bột chiên bộ phận mỡ, chẳng những khiến cho bộ này thức ăn ngon không còn dầu mỡ, hơn nữa lửa đốt muối tiêu vị trong lại tăng thêm bánh bột chiên mùi thơm, mùi vị được kêu là một tuyệt.

Cuối cùng đâu, tốt nhất còn phải ở bánh bột chiên trong hợp với điểm dưa muối, trở lại chén nóng hầm hập thêm đường sữa đậu nành phối hợp, đó mới gọi “Phải” đâu.

Lấy Ninh Vệ Dân mà nói, mới nếm lần đầu tiên liền yêu loại này phương pháp ăn.

Mà hắn cũng càng thích dùng tương đối văn nghệ trữ tình phương thức để diễn tả bản thân thể nghiệm.

Đó chính là ——

“Bề ngoài kiên cường, nội tâm mềm mại muối tiêu lửa đốt, dùng bản thân mới ra lò thân thể sít sao ôm ở từng chịu qua luyện ngục chiên xào bánh bột chiên, dùng bản thân miên nhu nội tâm hút đi bánh bột chiên dư thừa du hoạt.”

“Bánh bột chiên đâu, ngoài mặt kháng cự lửa đốt ôm, kỳ thực lại lửa dục đốt người, hận không được thân thể mỗi một chỗ cũng có thể cùng lửa đốt sít sao dựa vào.”

“Bánh bột chiên tận lực không đi ảnh hưởng lửa đốt thuần phác bản chất, lại cuối cùng cùng với lẫn nhau bổ sung, giao dung thành ngươi trong có ta, ta trong có ngươi toàn thân.”

“Như loại này ngây thơ thiếu nữ cùng quay đầu lãng tử tổ hợp, thật là khiến người ta ở ngắn ngủi một bữa bữa ăn sáng bên trong liền cảm nhận được thần tượng kịch vô thượng tâm pháp, đại triệt đại ngộ a!”

Dĩ nhiên, trừ lửa đốt kẹp bình thường bánh bột chiên phương pháp ăn, còn có lửa đốt thêm bánh bột đường phương pháp ăn, mùi vị cũng là cực kỳ tốt.

Nóng ăn, là lại giòn lại giòn.

Lạnh ăn, là lại nhu lại ngọt.

Cho nên bây giờ Ninh Vệ Dân, bình thường buổi sáng cũng sẽ là hoặc ngọt hoặc mặn tới bên trên “Một bộ”, cộng thêm một bát “Nước đường” .

Cái này đủ để bảo đảm thời gian tương đối dài, bụng của hắn cũng sẽ không đói.

… …

Đại khái là bảy giờ sáng tả hữu, Ninh Vệ Dân hoàn thành cuối cùng đi bộ một cây số, rốt cuộc đạt tới Đông Giao bãi rác.

Nơi này là ở vào tương lai đông tam hoàn cùng đông tứ hoàn giữa khu vực, một mảnh chừng cả mấy ngàn thước vuông vắng lạnh đất trống.

Phóng mắt nhìn đi, phụ cận ngay cả thấp lùn dân phòng cũng không có mấy gian, chỉ có đồng ruộng cùng khe ngang dọc khe đất.

Mà bãi rác trong, trừ từng cái một giống như núi nhỏ liên miên đống rác, chính là mấy chục cây cao thấp không đều cây cối đan xen ở trong đó.

Bởi vì năm đó điều kiện có hạn, bảo vệ môi trường ý thức thiếu sót.

Kinh thành bãi rác, tất cả đều là lộ thiên.

Không có hiện đại hóa đốt cháy lấp chôn phương thức, không có bất kỳ phòng thấm, phòng tràn-chảy các biện pháp.

Chỉ áp dụng loại này đơn giản hỗn hợp chất đống pháp.

Khiến rác rưởi mượn thái dương nhiệt năng ấm lên lên men, để đạt tới diệt khuẩn, giết chết trứng trùng chờ mục đích.

Cho tới cách nơi này thật xa, một cỗ mùi hôi là có thể nhào tới trước mặt, liền thôn dân phụ cận cũng không nguyện ý đến gần nơi này.

Nhưng ngược lại nói, cũng chính là bởi vì thường có thể gặp đến xe tải lớn ở chỗ này nghiêng đổ rác, không chỉ có tới ban ngày, buổi tối cũng có.

Mà những xe kia lại gần như cũng là tới từ phụ cận nhà máy, nơi này có thể cung cấp khai thác tài nguyên mới có thể đặc biệt phong phú.

Đừng xem quốc gia có quy định, sản xuất trong phế cựu kim loại, nhà máy nhất định phải vận đến quốc gia quy định vật liệu vựa ve chai đi.

Nhưng nhà máy cũng không phải là nhà mình, các công nhân nơi đó có thể như vậy tận tâm tẫn trách, cẩn thận tỉ mỉ thi hành quy chế chế độ a?

Vì vậy liền thường sẽ có một ít đồng thiết chì nhôm, bởi vì công nhân “Thô tâm sơ sẩy”, hỗn tạp ở phân xưởng thường ngày rác rưởi trong, bị trút xuống đến chỗ này. Convert by TTV

Cái này liền khiến cho Đông Giao bãi rác, trở thành toàn kinh thành toàn bộ bãi rác trong lộng lẫy nhất minh châu, là một chỗ chút nào không tranh cãi “Quặng giàu” .

Mà như vậy “Khoáng”, mang đến cho Ninh Vệ Dân chính là khổ vui cùng tồn tại.

Một phương diện, hắn may mắn bản thân tìm được một chân chính có thể phát tài địa phương.

Còn mặt kia, như vậy tài cũng không phải tốt như vậy phát.

Không nói khác, liền nói nơi này mùi hôi ngút trời trình độ, so trong thành thùng rác muốn đề cao hẳn mấy cái tầng thứ.

Đơn giản có thể khiến người tức hun đến ăn không ngon đi, cho tới bây giờ hắn cũng không thể thích ứng.

Vì vậy, tức liền đến “Khoáng” bên trên, hắn cũng không thể trực tiếp nhào tới mãnh làm, trước hết phải làm tốt một hệ liệt chuẩn bị mới tốt vào cương vị.

Bởi vì nếu như từ nguy hại khỏe mạnh, có thể truyền nhiễm tật bệnh góc độ mà nói, hắn tòng sự cũng là một loại cỗ gặp nguy hiểm tính ngành nghề.

Thà vệ quen cửa quen nẻo bỏ vào bãi rác bên cạnh một cái sâu nhưng tới ngực trong rãnh.

Ở trong rãnh, hắn trước từ y phục của mình trong móc móc ra một khẩu trang cùng một bơi lội kính đeo lên.

Sau đó liền mở ra mang đến cái đó vải bố túi du lịch.

Theo thứ tự lấy ra một bộ bẩn quần áo, một phá nón lá, còn có một đôi bẩn phá ngũ nhãn bông giày.

Khi hắn đem mặc quần áo này khoác lên người, giày thay, nón lá đè ở trên đầu sau.

Lại từ trong túi xách lại chép ra một hai răng móc sắt cầm ở trong tay.

Đợi đến cuối cùng lại trên lưng một cái bao bố, tay cầm bọc lớn, từ trong rãnh lần nữa đi ra.

Hắn đã hoàn toàn biến thành một cực kỳ chuyên nghiệp “Rách nát hộ chuyên nghiệp”.

Cái này kiểu trang phục, đối vệ sinh phòng vệ chuẩn bị chu đáo là một mặt.

Mấu chốt là chỉ cần hắn không mở miệng, dù là bất kỳ một cái nào người quen đứng ở trước mắt của hắn, cũng không nhận ra hắn là Ninh Vệ Dân.