Chương 10 : Giờ cơm nhi

Phiến nhi ngõ hẻm số 2, trong đừng xem chẳng qua là cái ở bốn gia đình tiểu viện, nhưng kết cấu khá phức tạp.

Trong viện trừ một cây cao vút cây hương thung cây cùng mang ao vòi nước uống trở ra, các nhà các hộ ai cũng có bản thân nhỏ phòng.

Cái viện này đơn giản không có một chút rộng rãi địa phương, cũng rất giống như một rơi trên mặt đất lớn bánh chiên.

Nhặt lên đi, lùa lùa tro còn có thể ăn, nhưng bên trong tầng thứ cùng nội dung cũng đều là lộn xộn.

Mà sở dĩ sẽ như thế, đương nhiên là lạy năm 1976 Đường Sơn động đất ban tặng.

Làm có thể cảm nhận được mãnh liệt chấn cảm địa khu, đang là bởi vì đã trải qua kia một đoạn lòng người bàng hoàng ngày.

Đại gia mới có thể ở viện nhi trong che lại động đất lều, sau đó lại sửa thành nhà mình phòng bếp nhỏ cùng gian đồ linh tinh.

Muốn là người ngoài lần đầu đi tới, nhất định sẽ bởi vì lộn xộn địa hình có tiến vào mê cung cảm giác.

Hoặc là với liễu ám hoa minh trong lúc lơ đãng, lại bị mặt đất độ cao sai biệt hại cái dưới bàn chân lập bập.

Chạng vạng tối sáu giờ một khắc, làm Ninh Vệ Dân đi vào cái này “Lớn bánh chiên” thời điểm.

Nếu như thường ngày, đuổi kịp giờ cơm.

Các nhà các hộ đều đang bận rộn cùng cơm tối, toàn bộ trong viện cũng bay chiên xào nấu nổ mùi thơm.

Không thể không nói, cái này ngay miệng về nhà, vẫn luôn là kiện để cho Ninh Vệ Dân có chút khó chịu chuyện.

Bởi vì cái niên đại mọi người nói lễ phép, quá khách sáo.

Ninh Vệ Dân một cước lớp mười chân thấp hướng trong viện đi, lần lượt có thể gặp phải từ phòng bếp nhỏ hướng trong phòng bưng thức ăn hàng xóm.

Gặp mặt vậy hắn thì phải gọi người.

Đại gia đại mụ, đại thúc thím, bao nhiêu trò chuyện mấy câu mới có thể tiếp tục đi vào trong.

Tiếp theo chính là bởi vì thức ăn bốc mùi thơm, Ninh Vệ Dân trong bụng thèm trùng còn phải chịu đựng cám dỗ.

Lấy hắn thiếu thốn dạ dày tự nhiên càng thêm đói khát khó nhịn.

Mà thời này nhà ai cũng không giàu có, kia sợ người ta lại nhường cho, hắn cũng không thể quả thật không phải.

Hey, nghe được, ăn không a.

Ngay mặt cám ơn, hắn vẫn phải là hàm chứa nước miếng trở về bản thân nhà mà đi, cùng Khang lão đầu cùng nhau ôm bánh ngô gặm.

Kia trong lòng sai biệt, bao lớn a.

Bất quá, hôm nay đảo là hòa bình thường có chút không giống nhau.

Phát lớn như vậy tài, như thế nào đi nữa, vậy cũng phải ăn mừng một trận.

Cho nên hắn cũng không phải là tay không trở lại.

Trừ cho manh lưu tử cửa mua vật cũng nhét vào bọc lớn trong.

Hắn một cái tay khác còn giơ lên bình cho Khang lão đầu mua rượu trắng cùng bốn cái trọn vẹn thực thực giấy dầu bao chứ.

Cho dù ai nhìn một cái, đều biết dầu trong gói giấy nhất định là ăn ngon!

Vì vậy ngày xưa để cho hắn ảm đạm tràng diện, biến thành hoan nghênh hắn về nhà nghi thức.

Ngày xưa để cho hắn phiền não cám dỗ, cũng được có thể tăng tiến muốn ăn khúc nhạc dạo.

Tiến viện nhi trước đi qua là bánh ngọt xưởng La đại thúc nhà.

Ninh Vệ Dân đi tới La gia phòng bếp nhỏ trước, chạm mặt đang đụng phải la thím bưng một bàn trứng tráng, kéo ra cửa nhà đang muốn hướng trong phòng đưa.

Không cần hỏi, Ninh Vệ Dân cũng biết đây là vì La gia dâu cả phụ chuẩn bị.

Đây là La gia năm nay nhất định phải phát sinh chuyện vui.

Dâu cả phụ đã có bụng, đoán chừng tháng chín sẽ sanh.

“Vệ Dân, trở lại rồi. . .” La thím nghiêng đầu chào hỏi.

“Ai, la thím. Ta nói đâu, ngài tay nghề này tuyệt. Đánh viện nhi bên ngoài ta đã nghe thấy, mười dặm bốc mùi thơm a.”

“Hi, một bàn trứng tráng. Nhìn ngươi nói. . .”

“Tới sớm không bằng đuổi kịp xảo, tiểu tử ngươi ngửi hương a, vậy thì ở ta nơi này nhi ăn đi.”

Lại một cái thanh âm từ mở cửa truyền tới, đó là ở trong phòng uống rượu La đại thúc.

La gia con lớn nhất, dâu cả phụ, cũng đều ngồi ở bên bàn cơm, bưng chén cơm hướng Ninh Vệ Dân vui.

Nhưng Ninh Vệ Dân nơi đó không biết ngượng a, vội vàng từ chối.

“La đại thúc, tạ ngài, ta hôm nay cũng bữa ăn ngon. Ngài nhìn. . .”

Ninh Vệ Dân cái này nói tay động tác rất là mấu chốt.

Người La gia lúc này biểu tình kia,

Nếu như viết quyển sách, tên sách khẳng định gọi 《 mười ngàn cái không nghĩ tới 》.

“Nha, rượu này không tệ a, đèn hoa. Tiểu tử ngươi có lương tâm, cho ngươi khang đại gia mua a?”

“La đại thúc, cũng là cho ngài mua, ngài đi ta chỗ kia uống rượu đi.”

“Ha ha, khách khí. Không đa nghi dẫn, ta cái này cũng ăn được. Quay đầu a, chờ ta viện nhi trong đầu này chuyện cây hương thung xuống, ta hai cha con lại có cây hương thung trứng tráng uống.”

Hey, đây là lần đầu, Ninh Vệ Dân thay đổi bị động làm chủ động, dám đi đối người ngoài phát ra mời.

Lớp vải lót mặt mũi toàn có a!

Chờ chuyển qua một chỗ ngoặt nhi tới, chính là Biên đại gia cùng bên bác gái nhà.

Ninh Vệ Dân mắt thấy lão thái thái đang theo trong phòng bếp ngoài trên lò bưng nồi hấp đâu.

Đừng xem nắp nồi kín kẽ, nhưng bên trong là cái gì, hắn vẫn một lỗ mũi là có thể đoán được.

Cũng biết muốn cúi đầu quá khứ, lão thái thái khẳng định phải tức giận.

Vì vậy cách phòng bếp nhỏ cửa sổ, hắn chủ động cùng bên bác gái đánh lên chào hỏi.

“Bác gái, ngài hôm nay lại ăn nhân a, cải thảo thịt heo a?”

“Nha, dân tử đã về rồi, lỗ mũi của ngươi chân linh. Ngươi Biên đại gia liền thích ăn nhân. Chớ đi, ta cũng lấy cho ngươi mấy cái, mới ra lò, nhân lúc còn nóng ăn.”

“Đừng đừng đừng, bác gái, hôm nay ta mua có sẵn, cũng là vào nhà liền ăn chuyện.”

“Ai da, vậy thì tốt quá, vậy ngươi mau trở lại nhà đi, đừng để cho ngươi khang đại gia chờ sốt ruột.”

Không thể nói, lão thái thái nhìn thấy rượu cùng giấy dầu bao, cũng là gương mặt ngạc nhiên sức lực.

Điều này làm cho Ninh Vệ Dân lại đẹp ngâm.

Trong lòng tư vị này, phiêu!

Nhưng cái này vẫn chưa xong, liền tiểu viện nhi tận cùng bên trong đông nhà, lộng lẫy lầu rạp chiếu bóng trình chiếu viên thước sư phó một nhà, cũng không có kéo xuống.

Cũng là đến lượt hôm nay Ninh Vệ Dân làm náo động.

Đang ở hắn buông xuống vải bố bọc lớn, đang muốn kéo nhà mình cửa phòng thời điểm.

Thước sư phó ngậm tăm xỉa răng, khoác quần áo, tay cầm mang túi, vừa lúc từ trong nhà đi ra.

Vị này một cái nhìn thấy Ninh Vệ Dân trong tay vật, con ngươi càng là trừng phải lưu viên.

“Nha, hôm nay ngày gì? Cái này không năm không tiết, muốn ăn mặn a!”

“Hi, cái này không gần đây bụng làm phải hung ác nha, liền phóng rắm cũng không bằng vị, lúc này mới bồi bổ dầu mỡ. Ngài ăn rồi chưa? Cùng uống điểm đi.”

“Ha ha, ta cũng ăn rồi, tiểu tử ngươi, lại theo ta pha trò. Cùng ngươi khang đại gia thật tốt uống đi.”

Thước sư phó đang muốn bước qua người, đột nhiên lại đứng lại, đi theo vỗ vỗ Ninh Vệ Dân bả vai.

“Đúng rồi, một hồi ăn no muốn không có chuyện gì, ngươi tìm ta xem chiếu bóng đi. Hôm nay lộng lẫy lầu phóng phim mới, 《 lòng chỉ muốn về 》. . .”

“Cám ơn ngài, thước sư phó. Chờ một lúc ta muốn không uống choáng, nhất định mà đi.”

Cười nói giữa, thước sư phó rốt cuộc xuất viện mà đi, Ninh Vệ Dân cái này mới thật sự có thể vào nhà cửa.

Bất quá lúc này, cũng không biết thế nào, hắn ngược lại ở tại chỗ ra thượng thần nhi, tâm tình còn thật phức tạp.

Tựa hồ đối với cái niên đại này hàng xóm quan hệ, lại thêm tầng một cảm ngộ.

Đúng nha, mặc dù những lời này không thể quả thật, ai cũng rõ ràng chẳng qua là khách sáo, lại không thể đơn giản định nghĩa vì không có ý nghĩa dối trá.

Bởi vì những thứ này khách sáo trong, xác thực ẩn chứa chân tình, bao lấy thân thiết cùng nhiệt tình.

Chỉ có trở lại cái niên đại này, hắn mới rõ ràng biết được, quá khứ người kinh thành là cái dạng gì.

Hòa khí, thực tại cùng đôn hậu, là những thứ này người đời trước người chủ lưu giá trị quan.

Những thứ này hàng xóm láng giềng, giữa đường láng giềng, cũng đều là vài chục năm, mấy mươi năm ở cùng một chỗ người quen.

Đại gia, bác gái, đại thúc, thím, những danh xưng này cũng không phải là giả.

Chỉ cần một viện nhi ở, những thứ này hàng xóm xa so với thân thích tác dụng.

Đừng nói bình thường nhìn quần áo, nhìn hài tử, sinh lò, thủ môn hộ, Convert by TTV mấy ngày nay thường chuyện vụn vặt

Chính là đuổi kịp sản xuất, ngã bệnh, cưới tang gả cưới, hóa giải gia đình mâu thuẫn chuyện lớn, cũng có thể trông cậy vào những thứ này không có một tia liên hệ máu mủ người ra tay giúp đỡ.

Không ai cố kỵ “Xen vào chuyện của người khác, bị trách móc” .

Lại không biết giống như đời sau hàng xóm, lạc đà ngáp —— lớn vặn cổ, ai cũng không để ý tới ai.

Nói thật, đi tới cái niên đại này, các nhà các hộ thức ăn, hắn thật vẫn cũng ăn rồi.

Bây giờ nghĩ lại, hắn sợ loại này khách sáo, phiền loại tràng diện này.

Kỳ thực rất có thể là bởi vì mình một mực trả không được phần nhân tình này, hắn cảm thấy tự ti cùng đuối lý mà thôi.

Nói cách khác, nếu như mới vừa rồi hắn thật ứng.

Như vậy vô luận trứng tráng, hay là nhân thịt nhi bánh bao lớn, hắn nhất định toàn đều có phần.

Cho dù là La gia dâu cả phụ thua thiệt miệng, bên bác gái trong nhà sợ rằng phải nóng hai bánh ngô đủ số.

Hai nhà người cũng sẽ không nói cái gì, lần tới sẽ còn vẫn như vậy chào hỏi hắn.

Không vì cạnh, chỉ vì đây là kinh thành dân phong, Yến Triệu khẳng khái mà thôi.

Hey, chả trách khang lão đầu nhi thường cùng hắn nói thầm đâu.

“. . . Về nhà kia vài chục năm, ta thế nào đợi cũng không được tự nhiên. Một mực không biết là người ta không được tự nhiên, hay là ta tự mình không được tự nhiên. Cho đến lại chạy trở lại rồi, mới tựa hồ có chút hiểu. Để cho ta lo nghĩ, đại khái không phải kinh thành, mà là người nơi này tình thế cố a. . .”

Đang ở mở cửa một khắc, Ninh Vệ Dân đã có chủ ý.

Hắn quyết định hôm nay mua những thứ đồ này, tuyệt không thể độc bực bội.

Có qua có lại, bánh ít đi bánh quy lại.

Sau khi vào cửa khác không làm, trước phải tìm mấy cái chén không, đem những này dầu trong gói giấy vật phân một chút, cho các nhà các hộ cũng đưa một ít đi.

So với mới vừa rồi kia không đáng nhắc đến chút đắc ý, đây là một loại cao cấp hơn vui vẻ.