Chương 4 : Chỉ bảo

Từ khi có cái ý nghĩ này, Ninh Vệ Dân ngược lại rất nhanh liền vượt qua trong lòng chướng ngại.

Dù sao cũng là xuyên việt nhân sĩ.

Đến từ đời sau hắn càng thêm vụ thật, không thể so với đầu năm nay người, có đến chết vẫn sĩ diện tật xấu.

Thân là cô nhi trải qua, cũng để cho hắn hiểu sinh tồn so mặt trọng yếu đạo lý.

Cho nên đối với hắn mà nói, chân chính vấn đề chỉ có có đáng giá hay không làm một đám mà thôi.

Mà theo hắn quan sát được tình huống đến xem.

So sánh mấy chục khối người làm công tháng bình quân thu nhập đầu người, bây giờ phế phẩm giá cả thật là không thấp.

Một cân giấy vụn là có thể bán bảy phần tiền, sắt vụn một hào hai, phế nhựa ba hào, sinh nhôm tám hào bốn, quen nhôm một khối ba hào năm, hoàng tạp đồng hai khối tám, tím tạp đồng ba khối tám.

Đặc biệt là có thể cung cấp thu về phế phẩm vật liệu bao hàm phạm vi còn tương đương rộng rãi, có chút đời sau hoàn toàn vô dụng rác rưởi không ngờ cũng có thể bán lấy tiền.

Giống như xí quách, vỏ quít, nát vải, gỗ vụn đầu, miểng thủy tinh, kem đánh răng da cùng phế bình điện đều có thể đổi thành tiền mặt.

Hơn nữa đang bởi vì lúc này đám người quá muốn khuôn mặt, cảm thấy làm cái này mất mặt, người cạnh tranh cũng ít.

Cho nên hắn cho ra kết luận là, lượm ve chai phải không thể diện, nhưng chưa chắc liền so với trước quốc doanh xưởng lớn làm chính thức công nhân công nghiệp kiếm được thiếu.

Huống chi, hắn còn xem qua một bộ có ý tứ thời đại kịch đâu.

Bên trong nhân vật chính, một đại tạp viện xuất thân tiểu tử nghèo.

Từ thập niên tám mươi lên, chính là dựa vào phế phẩm thu về đi xoi mói, trở thành sưu tầm đại gia.

Đời trước, hắn nhìn kia phim truyền hình có thể lên nghiện.

Có lẽ là bởi vì hắn tòng sự ngành nghề cùng với gần sát đi.

Cũng hoặc giả bởi vì hắn vậy từng là cái bị người xem thường tiểu tử nghèo, đại nhập cảm mười phần a.

Hắn nhìn thời điểm, liền luôn nghĩ bản thân phải có cơ hội như vậy, vậy nên là siêu cỡ nào X chớp nhoáng a.

Mà bây giờ nhìn lại một chút trở thành Ninh Vệ Dân bản thân, người đó thiết đơn giản cùng phim truyền hình trong nhân vật chính là một khuôn a.

Thời đại vậy. . .

Nghèo rớt mùng tơi tình cảnh. . .

Giống vậy ở tại cửa trước lầu dưới đáy. . .

Trong nhà còn có cái có sẵn cao nhân khang lão đầu nhi đâu. . .

Trừ không có kia đồ ngốc vậy hại não bạn gái, cùng kia không giải thích được chó điên đối đầu.

Hey! Liền không có như vậy thích hợp!

Nếu như nếu lại qua ba mươi năm sau, còn có thể có kia bộ phim truyền hình trình chiếu, hắn cũng dám khởi tố kia đoàn làm phim đi.

Nơi đó có thể không trải qua hắn đồng ý, liền đem nhân sinh của hắn trải qua cho trộm lấy thành phim truyền hình nha?

Ít nhất diễn viên ngươi thế nào cũng phải đổi một a?

Cũng không thể tìm còn không bằng lão tử soái nha.

Đúng, cứ làm như vậy!

Anh hùng chớ có hỏi xuất thân!

Ngày cho không lấy, ắt gặp trời phạt!

Cho nên không nhiều xoắn xuýt, Ninh Vệ Dân liền quyết định, cũng phải chiếu phương hốt thuốc đi xoi mói phát đại tài.

Đáng tiếc a, đối cái niên đại này hiểu lơ mơ, để cho hắn không để ý hay là phạm vào bệnh cũ.

Chờ thật làm hơn, hắn mới biết, nào có hắn tưởng tượng phải tốt như vậy a.

Thứ nhất, là có thể nhặt được phế phẩm quá ít.

Phải biết, niên đại này thật là nghèo a, người người đều không giàu có.

Liền chính phủ cũng coi trọng tài nguyên hữu hiệu lợi dụng cùng vô vị tiêu hao.

Cho nên thu về phạm vi mới rộng như vậy, định phế phẩm giá nhi mới như vậy cao.

Trăm họ lại không ngốc, ai tự mình không đem có thể bán vật tồn a?

Vì vậy thường thường Ninh Vệ Dân móc mười đầu ngõ hẻm sắt lá thùng rác, cũng chưa chắc có thể kiếm ra bán mấy hào vật tới.

Kia phim truyền hình trong toàn bộ một nói gạt, cho hết nói ngược.

Cái gì trăm họ ngày càng ngày càng tốt, liền không có bao nhiêu rách nát nhưng thu nha.

Cái rắm! Càng nghèo, mới càng không có đồ đâu.

Thứ hai đâu, đồng dạng là bởi vì tài nguyên có hạn, đưa đến cạnh tranh cũng rất kịch liệt.

Khiêng bao bố không có làm mấy ngày, Ninh Vệ Dân liền phát hiện, kỳ thực lượm ve chai người cũng không ít, mỗi cái thùng rác đều có thường trú quân.

Mà loại này nhân sĩ chuyên nghiệp,

Thường thường đều là áo rách xơ mướp lão đầu tử, lão thái thái.

Bọn họ cũng đều đẩy một loại nhặt rác rưởi xe nhỏ.

Bình thường là dùng ba cái bánh xe sắt, thân xe chủ thể chính là một con cành liễu giỏ rác.

Cái gì móc sắt tử, mộc cái kẹp, to dây thép mạ kẽm biên cái cào, một đám công cụ cũng xe móc trên tay cầm mang theo.

Đào ra có thể bán vật để lại trong xe, phi thường phương tiện.

Bởi vì xe kia kéo động thanh âm ở yên tĩnh ngõ hẻm trong, hết sức tiên minh vang dội.

Loại đồ chơi này, cũng bị ngõ hẻm trong bọn nhỏ hước xưng là “Đất xe tăng” .

Mà hắn một trẻ ranh to xác, cùng rõ ràng như vậy là già không chỗ dựa lão nhân tranh đoạt địa bàn, thực tại ái ngại trong lòng.

Huống chi nhân không hại hổ tâm, hổ còn có ý hại người đâu.

Có như vậy một lần, hắn ở trứ danh tám đại ngõ hẻm chi — — —- son phấn ngõ hẻm móc thùng rác thời điểm, liền đụng phải hoành chủ nhân.

Lúc ấy, hắn từ trong thùng rác lùa ra mấy tờ dính đầy mực dầu giấy da trâu tới.

Vừa muốn hướng bản thân trong bao bố trang, chợt tai nghe sau lưng có huyên náo tiếng vang.

Vừa quay đầu lại, thấy một tóc muối tiêu gầy lão bà tử liền đứng ở phía sau hắn.

Đang dùng cặp kia âm chí hoàng con ngươi hung hăng mà nhìn chằm chằm vào hắn.

Hắn lại một nhìn trong tay đối phương cầm cái móc sắt tử, tựa hồ có chút hiểu.

Nhưng ngay khi muốn giải thích một phen thời điểm, cũng không phương kia hỏng lão bà tử đã tiên phát chế nhân mắng lên.

“Ngươi cái ranh con, ai cho ngươi tới chỗ này! Đây là lão thái thái địa bàn của ta nhi!”

“Ngươi mẹ nó, còn không cút cho ta! Lại có lần tiếp theo, ta không để yên cho ngươi!”

Nói liền giơ lên gia hỏa, một lưỡi câu liền đem những thứ kia giấy da trâu câu trên đất.

Lúc ấy cho Ninh Vệ Dân bị dọa sợ đến hồn phi phách tán, vắt chân lên cổ mà chạy a, tâm cũng mau dừng nhảy.

Nhưng nói thật, thật không thể trách hắn gan nhỏ.

Mấu chốt lão thái thái này bộ dáng kia quá hung.

Tròng mắt, móng tay dài, mặt khe ngang dọc thịt khô.

Nhìn đừng nói vượt trên Mai Siêu Phong, đơn giản cùng phim kinh dị trong Si Mị Võng Lượng giống nhau như đúc.

Hơn nữa hắn ở nhà phụ cận lượm ve chai, vậy thì phải chọn ở sau khi trời tối.

Đầu năm nay ngõ hẻm trong kia vậy là cái gì dạng bộ dáng a?

Tối mờ không chịu nổi, vách tường tro bùn tróc ra, lộ ra đều là khanh khanh lõm lõm như bị người đục qua từng khối gạch xanh.

Liền hoàn cảnh như vậy trong, quỷ khí sâm nhiên a, lại toát ra một cái như vậy Hắc Sơn Lão Yêu vậy lão thái thái, ai có thể không sợ hãi?

Không ở lại nghiêm trọng ám ảnh tâm lý cũng không tệ rồi.

Cho nên từ đó sau, hắn cảm thấy nghề này là thật sự không cách nào làm, buồn phải ngày ngày ở nhà thở vắn than dài.

Càng khổ sở chính là, liền chính hắn cũng không nhịn được hận bản thân phế vật.

Suy nghĩ một chút đi, có thể trở lại cái niên đại này, là lớn bực nào may mắn a.

Nhưng trơ mắt nhìn lên trời ban cho hầu phiếu, lại không thể tận tình hướng trong lòng ngực mình lùa.

Đây cũng là lớn bực nào hành hạ?

Tự xưng là có một thân bản lãnh đi, lại cứ không tìm được chút nào đất dụng võ.

Khó khăn lắm mới thực tế thao tác một thanh, ngay cả nhặt cái rách nát cũng thất bại như vậy.

Đây cũng là lớn bực nào đả kích?

Đại khái vĩnh viễn sẽ không có so với hắn càng khổ bức người xuyên việt.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại.

May mắn là Ninh Vệ Dân bên người, còn có Khang Thuật Đức vị này chân chính tay tổ a.

Khang lão gia tử thấy Ninh Vệ Dân trạng thái tinh thần không đúng, hỏi rõ tình huống, hơi chỉ bảo như vậy mấy câu.

Sẽ để cho tiểu tử này bị lớn lao dẫn dắt, tìm phương hướng.

Lão gia tử nói, cái này kinh thành từ nhỏ trống nhi, mặc dù là không thiết nơi gần cổng thành ngành nghề, nhưng cũng có cao thấp nhưng phân.

Người và người trình độ cách xa nhau cách xa, bên trong nhịn suy nghĩ nhiều thứ.

Mấu chốt nhất, chính là nơi đó mua nơi đó bán.

Cầm nghề này trong nhân vật cao cấp mà nói, kia phải mặc thể diện, đặc biệt xuất nhập cửa phủ, trạch môn.

Trừ châu báu thôi chui, tế mao hàng da, đồ chơi văn hoá tranh chữ cùng đồ sứ tài sản, cái khác một mực không thu.

Độn hàng tới sau, bán trao tay chơi đồ cổ cửa hàng, tiệm vàng cửa hàng bạc, hoặc là tư giao hơi tốt sưu tầm đại gia.

Trung đẳng nhân vật đâu, vậy cũng phải mũ áo chỉnh tề.

Tầng thứ này, giống vậy không cần đi khắp hang cùng ngõ hẻm, chỉ cùng hiệu cầm đồ giao thiệp với là đủ.

Từ trong tiếp nhận đã thành cầm tạm cũ áo giày cũ cùng với các loại gia dụng vật phẩm.

Sau đó thu thập đổi mới, đi thị tập bên trên bán trao tay đánh giá áo, hoặc là bày “Lão hổ bày nhi” đi.

Chỉ có cấp thấp nhân vật, mới cùng bây giờ thu phế phẩm xấp xỉ, tục xưng “Chuỗi phố”.

Thu mua phế cựu sắt thép, tàn phá không có cách nào dùng đồ dùng trong nhà, nông cụ, quần áo, có lúc còn tiếp nhận kẻ trộm tang vật.

Xuống chút nữa còn có tầng dưới chót nhất, thuần túy chỉ dựa vào nhặt mót sống qua, cũng chính là tục xưng “Lượm ve chai”.

Nhưng cho dù là “Lượm ve chai” như cũ có tầng thứ phân chia cao thấp.

Ngu chính là không có cố định địa phương trượt phố.

Là đụng phải cái gì nhặt cái gì, bị đói là tất nhiên.

Mà người thông minh đều có cái điểm giống nhau, Convert by TTV biết tìm bảo địa phát tài.

Giống như trái thành phố nhặt nát trái, đi theo đông đóng dân ngõ dương xe ngựa nhặt phân, hay là dọc theo Tây Sơn đường sắt nhặt cục than đá nhi.

Thấp nhất cũng có thể hỗn cái ấm no.

Cho nên cái này đã nói lên, làm gì toàn phải dùng đầu óc.

Bây giờ đâu, cứ việc cao cấp cùng trung cấp cũng không để cho làm, nghề này không thấy được lớn lợi.

Nhưng muốn từ trong kiếm tiền lẻ, cũng phải trước suy nghĩ ra, nhặt cái gì cùng đi chỗ nào nhặt vấn đề mới được a.

Lão gia tử không hổ là trong nghề tiền bối, lời nói này là quá có giá trị.

Mà người thông minh một chút liền rõ ràng, lời đến đây chấm dứt, Ninh Vệ Dân nhưng liền tự mình hoạt động lên não gân.

Đúng nha, trước tiên đem hai thứ này hiểu rõ, so cái gì cũng trọng yếu.

Vậy thì đè xuống con đường này nghĩ chứ sao.

Phế phẩm trong cái gì tốt nhất bán lấy tiền a?

Cái này. . . Đương nhiên là kim loại màu a.

Kia nơi đó kim loại màu nhiều nhất a?

Cái này. . . Nhất định là nhà máy chứ sao.

Kia cuối cùng, nhà máy xe rác lại chạy đến nơi đâu a?

Phải, cứ như vậy, thể hồ quán đỉnh vậy, Ninh Vệ Dân rộng mở trong sáng.

Về sau mấy ngày, hắn đều là chạy đến lớn bắc hầm lò đường cái nhìn chằm chằm các khu nhà máy xe rác.

Tư muốn gặp có vận rác rưởi xe xuất xưởng khu, hắn liền vội vàng giơ lên cao một hộp khói chạy đến bên lề đường mà đi cùng tài xế ngoắc.

Thử nhiều lần, thật là có tài xế nhìn thấy hắn dừng xe.

Lúc này Ninh Vệ Dân nắm lấy cơ hội đi lên một bộ từ, khói hướng tài xế trong tay vỗ một cái.

Những thứ kia trong xưởng rác rưởi hướng nơi đó đảo, cũng liền làm rõ ràng.