Chương 6 : Đỉnh núi nhi

Trên đất tất cả đều là thật dày bụi đất.

Ninh Vệ Dân trên chân đạp phá bông giày, như một làn khói nhi đi tiến bãi rác, hãy cùng mở ăn mòn hào quang đặc hiệu vậy.

Nhưng hắn vẫn không thể trực tiếp bắt đầu làm việc.

Bởi vì bãi rác các “Đỉnh núi” bên trên, chí ít có hơn mười vị bẩn thỉu gia hỏa, chú ý tới hắn đến rồi.

Bọn họ không hẹn mà cùng dừng tay lại trong việc, người người tay cầm hai răng câu hoặc là dây thép cái cào nhìn chằm chằm hắn nhìn.

Kia nóng bỏng ánh mắt hãy cùng một tổ tử thổ phỉ nhìn thấy một muốn từ chân núi qua lữ khách vậy.

Bất quá đừng xem bộ này tràng diện rất đáng sợ, nhưng trên thực tế Ninh Vệ Dân rõ ràng.

Đám người này khát vọng cũng không phải là cái mạng nhỏ của hắn, mà là hắn trong túi xách vật.

Cho nên hắn một chút không phạm sợ, hướng về phía một ngồi ở bên cạnh ngậm lấy điếu thuốc cuốn nghỉ ngơi hơn bốn mươi tuổi tráng hán liền đi qua.

Sau đó từ trong túi xách cầm một chai tán đi mua tương, một chai hàng rời dấm, hai bình tán rượu trắng cùng một đánh sáp ong, hai bình Berberin.

Hết thảy đặt ở vị này tước hiệu “Tướng quân” tráng hán trước mặt.

Nhìn thấy những thứ đồ này, tráng hán gật đầu một cái, bày tỏ hài lòng.

Đưa tay cầm rượu lên bình tới vặn ra nắp, trực tiếp đối miệng nhi uống một hớp.

Mà cái khác bẩn thỉu đám gia hỏa thấy được “Tướng quân” đã ghiền dáng vẻ, cũng không khỏi đi theo nhếch môi, lộ ra cháy vàng hàm răng cười.

Đến đây, Ninh Vệ Dân mới thật sự thu được ngay trong ngày tiến vào “Bảo sơn” phát tài tư cách.

Nhắc tới, bộ này tựa như trong Cái Bang cho ăn mày đầu nhi “Tiến cống” tràng diện, một chút không ly kỳ.

Bởi vì trên đời người thông minh cũng không chỉ hắn Ninh Vệ Dân một.

Sớm tại hắn phát hiện khối bảo địa này trước, nơi này liền đã bị mười mấy cái trời nam biển bắc bất đồng địa phương, xúm lại nam nữ manh lưu chiếm núi làm vua.

Trước mắt hắn cái này gọi “Tướng quân” tráng hán, chính là bằng vào võ lực tạo cá nhân uy tín, trở thành nhóm người lão đại.

Hơn nữa giống như toàn bộ ngành nghề lão đại vậy, “Tướng quân” cũng hi vọng trình độ lớn nhất bảo đảm bản thân cùng cái này nhóm nhỏ lợi ích.

Vì thế, “Tướng quân” cũng ban bố hai cái gần như toàn bộ nhóm người đều ở đây phụng hành quy củ.

Một là bãi rác chỗ có thành viên cấp cho hắn “Tiến cống”, bảo đảm hắn sinh hoạt thư thích nhất.

Hai chính là vì bảo vệ sinh thái hoàn cảnh, hắn không cho bất kỳ một cái nào người ngoài tới nơi này nữa “Đào mỏ” .

Không cần hoài nghi, đây chính là ban sơ nhất lũng đoạn nhặt mót nhóm người nhi sồ hình.

Trên lý thuyết mà nói, chỉ cần có bọn họ những người này đem nơi này, bất luận kẻ nào cũng không thể nào lại đi gần đống rác, từ trong phát tài.

Nhưng vấn đề là Ninh Vệ Dân đều đã bị buộc đến mức độ này, lại làm sao có thể thấy bảo sơn mà về tay không đâu?

Làm một cô nhi, đời trước Ninh Vệ Dân chẳng những thi lên đại học.

Hơn nữa một đầu ghim vào đầu cơ ngành nghề, đi theo người khác phía sau học đất bằng phẳng móc bánh, không ngờ cũng sống được có chút thành tựu.

Riêng cái này liền chứng minh hắn IQ không thấp, lại đối xã hội tương đương có thích ứng năng lực.

Loại năng lực này, nói trắng ra là chính là đầu óc tương đối lanh lợi, cộng thêm giỏi ăn nói.

Hơn nữa hắn là xuyên việt nhân sĩ, tầm mắt cùng kiến thức đều đã vượt rất xa cái niên đại này.

Như vậy trải qua suy tính, hắn không có chút nào khó phát hiện mình trên người có cái có thể lợi dụng ưu thế —— kinh thành hộ khẩu.

Cũng rất dễ dàng hiểu được, manh lưu cửa nghĩ ở kinh thành sống sót, tất nhiên sẽ cùng Khang lão đầu vậy, đối mặt thực phẩm phụ cùng nhẹ công thương phẩm thiếu thốn.

Vì vậy Ninh Vệ Dân chẳng những không có biết khó mà lui, ngược lại vượt khó tiến lên, chủ động thử đi theo “Tướng quân” đàm phán.

Đề nghị của hắn chính là, lấy một ít nhất định phải từ thực phẩm phụ vốn mới có thể mua được hạn mua phân phối vật liệu, đem đổi lấy bãi rác “Đào mỏ quyền” .

Khoan hãy nói, sự thật chứng minh, Ninh Vệ Dân thấy thật đúng là chuẩn, xác thực bắt được giải quyết vấn đề quan.

Phải biết, đám này có nhà không trở về manh lưu tử, sợ nhất chính là bị người bị người tra hỏi, trục xuất trở về tịch.

Bằng không, bọn họ nhóm này nhi người làm sao sẽ chạy đến cách xa thành phố bãi rác tới kiếm sống đâu?

Hơn nữa còn không để ý bẩn thối,

Phi ở tại bãi rác phụ cận?

Liền đám người này, trừ bán phế phẩm, thường ngày liên thành trong cũng không dám tùy tiện tiến, chỉ đi phụ cận trong thôn cửa hàng nhỏ nhi mua đồ.

Khoan hãy nói hạn mua đồ tư, ngay cả bình thường tương dấm dầu muối, cây nến bình điện, bọn họ cũng thiếu.

Trên thực tế đối đề nghị này, đó là muốn cự tuyệt cũng không thể nào cự tuyệt a, căn bản là cầu cũng không được.

Với là tại chỗ ăn nhịp với nhau, “Tướng quân” duy nhất nhấn mạnh một chút, chẳng qua là để cho Ninh Vệ Dân miệng vững chãi.

Muốn hắn đáp ứng, không tiết lộ tình huống của nơi này, cũng không thể lại đem người khác khai ra.

Cứ như vậy, Ninh Vệ Dân bằng vào cung cấp mua sắm phục vụ, tạm thời trở thành bãi rác một viên, bắt đầu mỗi ngày giúp manh lưu tử cửa từ trong thành mang vật.

Vì thế, hắn ở nhóm người này nhi trong, còn thu được một để cho đại gia kêu phương tiện ngoại hiệu —— “Mua” .

Không thể không nói, ở chỗ này lượm ve chai mặc dù xuất lực chịu tội, nhưng lại đại phát hoành tài.

Cùng trong thành lật nửa ngày thùng rác chỉ có thể làm điểm giấy vụn có khác nhau trời vực.

Những thứ kia nhà máy thật là hào phóng vô cùng, bảo bối gì đồ chơi cũng chịu cho ném.

Chì tảng, tấm nhôm, dây đồng, thiết bản, xích sắt. . .

Bãi rác trong hãy cùng cái hàng kim khí nhỏ xưởng vậy, muốn cái gì có cái đó.

Ninh Vệ Dân vào tay đầu một ngày, chỉ bán bảy khối nhiều, sau theo kinh nghiệm phong phú, một ngày kiếm được so hơn một ngày.

Bất quá chỗ không tốt, là ở manh lưu tử cửa cũng thích chiếm tiện nghi nhỏ, bọn họ nên nhóm người hình thức đối mặt hắn người ngoài này.

Vì vậy gần như mỗi lần mang vật, Ninh Vệ Dân tổng phải ăn thiệt thòi, đi vào trong trợ cấp.

Tương đương với thay manh lưu tử cửa mua vật càng nhiều, chính hắn liền thua thiệt thì càng nhiều.

Giống như lần này, Ninh Vệ Dân mang đến những thứ đồ này, chính là ngày hôm qua manh lưu tử cửa cho hắn hạ đơn đặt hàng.

Xì dầu một hào năm, dấm một hào bốn, hai bình rượu trắng hai khối sáu, một đánh sáp ong ba hào, Berberin bốn hào sáu.

Hắn tổng cộng ứng trước ba khối sáu hào năm, cộng thêm một trương công nghiệp khoán.

Nhưng “Tướng quân” nghe hắn báo sổ sách, cuối cùng đưa cho hắn cũng chỉ có ba khối tiền bẩn thỉu tiền giấy.

Treo ngoài miệng lời càng là rất là làm người tức giận.

“Lau số lẻ đi, coi như tiểu tử ngươi đóng quản lý phí. Convert by TTV ”

Mà cái này vừa đúng chính là trước khi ra cửa lúc, Khang Thuật Đức cuối cùng dặn dò Ninh Vệ Dân kia mấy câu nói nguyên nhân.

Chính là sợ hắn trẻ tuổi nóng tính không rõ ràng, không nhịn được nhất thời ý khí, đi tích cực.

Bất quá nói thật, Khang lão đầu cũng là lo lắng vô ích.

Nếu ở thiên môn trong kiếm cơm, Ninh Vệ Dân kiếp trước nhưng ngày ngày cũng phải cùng các lộ nhân tinh tử giao thiệp với.

Hắn không chỉ có sớm chỉ biết nên ra vẻ đáng thương thời điểm muốn ra vẻ đáng thương, phải làm gia gia thời điểm phải làm gia gia đạo lý.

Còn am hiểu thế nào thừa dịp đồng hành không chú ý, từ người ta trong chén cướp thịt ăn, làm cho không người nào có thể phát hiện.

Hơn nữa rất là thích bẫy người thời điểm, để cho người giúp hắn đếm tiền giấy, còn coi hắn là thành người tốt.

Bây giờ cùng đám này manh lưu tử xen lẫn trong bãi rác trong, cùng nhau làm cũng có mười ngày, nên thăm dò tình huống cũng nắm giữ xấp xỉ.

Như vậy hôm nay Ninh Vệ Dân liền quyết định phải thay đổi loại cách chơi, trở về kéo lại vốn tiền.

“Tiền ta cũng không cầm, chờ ta thời điểm ra đi, ta trực tiếp đổi đồng có được hay không?”

“Thế nào chiết toán?”

“Liền theo giá thu mua a. Ngươi có cân đúng không? Cân được rồi phân lượng, chiết toán là được.”

“Vậy được, cứ làm như vậy.”

Nói thật, đối Ninh Vệ Dân muốn làm loại này phí sức không có kết quả tốt chuyện, “Tướng quân” không nghĩ ra nguyên do.

Cho nên sâu trong lòng cảm thấy Ninh Vệ Dân là một ngu đần.

Bất quá đối với hắn mà nói, cái này lại rất không kém.

Đã bớt đi bắp chân chuột rút, đi chạy ngoài hai cây số tiệm ve chai, còn miễn gặp gỡ công an bàn tra nguy hiểm.

Vì vậy hay là một tiếng đáp ứng.

Mà cái này chỉ sợ cũng phải nói, người và người cảnh giới quá không giống nhau.

Kỳ thực ai so với ai khác ngu a?

Thường thường coi người khác là kẻ ngu người, bản thân mới thật sự là kẻ ngu.