Chương 3 : Mục đích

Từ phiến nhi ngõ hẻm đi về phía đông, không ra hai trăm mét chính là cửa trước đường cái.

Ở lập tức tạm thời còn quan danh vì “Mới kinh thành” lớn bắc chụp hình quán cùng bưu cục đường cánh đông, chính là Ninh Vệ Dân phải ngồi ngồi 202 đường cùng 203 đường trạm dừng tử.

Nói đến cũng khéo, Ninh Vệ Dân mới vừa đi ra đầu ngõ.

Liền phát hiện từ đường cái phía nam xa xa lái tới một chiếc tựa như bánh mì hình dáng xe công cộng.

Hắn quyết đoán, nhấc chân liền chạy.

Khi hắn chạy tới trạm dừng tử dưới đáy thời điểm, kia hạ lam trên trăm “Skoda” vừa đúng lái đến.

Quả nhiên, đầu xe trên bảng hiệu, biểu hiện con số là “203” .

Bởi vì là đội hình chính xe, trên xe công dân không nhiều.

Trạm dừng tử dưới đáy trừ Ninh Vệ Dân cũng không có người ngoài chờ xe.

Cái này muốn chậm một chút, có lẽ liền bỏ qua đi.

Chính xác hành động, để cho Ninh Vệ Dân cực kỳ an ủi.

Hắn lên xe lấy ra một phiếu cuối tháng, liền thực tế tìm cái gần cửa sổ chỗ ngồi xuống.

Bất quá nói thật, cái niên đại này, lúc rạng sáng kinh thành thật đúng là không có gì đáng nhìn.

Cho dù là kinh thành nổi danh nhất nòng cốt khu buôn bán —— cửa trước đường cái cũng giống như vậy.

Phải biết, lúc này cuộc sống của mọi người phương thức thật sự là quá chất phác, công cộng thiết thi cũng thực tại quá lạc hậu.

Trên đường cái không có cửa hàng tiện lợi, không có đèn nê ông, không có có biểu hiện bình phong, không có cầu vượt.

Dây điện liên tiếp phương thức đều là bên ngoài, mạng nhện vậy thông qua cột điện gỗ trên không trung liên kết.

Người hành hoành đạo thô ráp phải đơn giản giống như vì bọn nhỏ “Nhảy ô” vẽ tuyến, đèn xanh đèn đỏ cũng so đời sau đơn giản quá nhiều.

Ngay cả đường cái cũng rất hẹp, đường bốn làn xe đường cái liền đã coi như là rộng rãi.

Xuyên thấu qua nước âm ấm cửa kiếng xe, trên thực tế cũng chỉ có đèn đường, lóe ra tựa như đom đóm vậy yếu ớt ánh sáng.

Về phần dọc đường hai bên một nhà đập một nhà cửa hàng.

Trừ tây mài xưởng kia từ Chính Dương lầu địa điểm cũ cải tạo thành ngày đêm nhà ăn lớn, vì tiếp đãi trạm xe lửa lữ khách vẫn còn ở mở cửa buôn bán, lộ ra một chút đại biểu tiếp nạp hàm nghĩa bất tỉnh ngọn đèn vàng trở ra.

Còn lại toàn bộ cửa hàng, cửa sổ không khỏi kín kẽ, treo gỗ áp bản, yên tĩnh đâm trong bóng đêm.

Để cho người liền cửa hàng danh xưng cũng khó thấy rõ.

Thậm chí ngay cả cao lớn nguy nga cửa trước lầu, ở bình minh trước, đều chỉ có thể bày biện ra màu nâu xanh vậy tĩnh mịch, chút nào không sức sống.

Nói là thập niên tám mươi thủ đô, nhưng nhìn thế nào, đều giống như cuối nhà Thanh dân sơ kinh thành.

Chỉ có làm 203 đường từ nam tới Bắc Kinh qua lãnh tụ vĩ đại kỷ niệm đường, nhân dân anh hùng bia kỷ niệm, cùng quảng trường Thiên An Môn, một quải bên trên Trường An sau phố, mới có thể cho thấy xã hội mới thủ đô khí thế tới.

Nơi này con đường rộng rãi quy chỉnh, đèn hoa vĩnh viễn rạng rỡ, hai bên cây cối cao vút, kiểu Xô Viết kiến trúc mọc như rừng, đem thủ đô cốt lõi nhất vị trí trang phục đến vô cùng trang nghiêm, nguy nga.

Kèm theo từ từ sáng lên trời sáng, kinh thành trạm xe lửa truyền tới 《 phương đông đỏ 》 tấu nhạc âm thanh, nhiều loại cơ động xe cũng rốt cuộc xuất hiện.

Volga, đại giải phóng, 2020 Jeep, xe ba bánh. . .

Hơn nữa lẻ tẻ cưỡi xe đạp đi vội ban đám người, cùng lúc ấy thành phố chuyển vận chủ lực —— đạp tấm phẳng ba lượt kéo hàng người kéo xe.

Một cái sẽ để cho điều này cả nước nổi danh nhất đường cái trở nên sinh động đứng lên.

Chỉ tiếc a, đặc sắc như vậy phong cảnh thể diện cảnh tượng, cũng chỉ giới hạn trong từ Thiên An Môn đến hữu nghị cửa hàng đoạn này nhi lộ trình.

Làm Ninh Vệ Dân từ Vương Phủ Tỉnh đầu đường xuống xe, de xe bên trên năm nhất đường, đợi đến vừa qua Vĩnh An trong liền lại xong đời.

Bởi vì lúc này Kiến Quốc Môn cầu vượt mới vừa hoàn công.

Kiến Quốc Môn một dải, trừ có hạn mấy tòa kiến trúc ra, một mảnh bình bỏ.

Cái này chính là cái này thời đại trong thành cùng bên ngoài thành giới hạn.

Một khi vượt qua nơi này, coi như là ra khỏi thành, liền bước đệm thành hương kết hợp bộ cũng không có.

Nghĩ gặp lại thành quy mô hóa kiến trúc, chỉ có thể chờ đợi lái xe đến lớn bắc hầm lò.

Mà đời sau nổi tiếng CBD địa khu, hiện nay hay là kinh thành công nghiệp căn cứ.

Không có một căn nhà cao tầng, chỉ có một cái tự thành hệ thống, giống như đóng kín tiểu vương quốc khu xưởng.

Nhưng cho dù đến nơi này, cũng như cũ không phải Ninh Vệ Dân mục đích cuối cùng.

Xuống xe, hắn còn phải rót nữa một chuyến ngoại ô đường dài 304 ngồi lên năm đứng, lại đi bộ đi ra một cây số mới được.

Bởi vì hắn phải đi chỗ ngồi, thật ra là kinh thành Đông Giao lớn nhất lộ thiên bãi rác.

Mà nghề nghiệp của hắn, chính là dựa vào nhặt đồ bỏ đi ăn cơm người nhặt rác.

Cho nên cái này cũng đã nói lên hắn vì sao dậy sớm như thế tới lên đường.

Đã là bởi vì đường xá xa, cũng là hắn sợ hàng xóm bắt chuyện hỏi thăm.

Ngay cả làm việc nhi trang bị, hắn cũng nhét vào bọc lớn trong mang theo, như sợ người khác nhìn thấy.

Nhắc tới hoặc giả rất khó để cho người tin tưởng, cái này có chút mất mặt lựa chọn.

Thật ra là Ninh Vệ Dân trước mắt lựa chọn duy nhất, cũng là lựa chọn tốt nhất.

Không vì cái gì khác, cũng bởi vì thời đại tính hạn chế.

Phải biết, Ninh Vệ Dân đối cái thời đại này nhận biết, hoàn toàn là từ truyền hình điện ảnh kịch, sống lại tiểu thuyết cùng tưởng tượng có được.

Hắn tự xưng là có trải đầy xã hội trui luyện EQ cùng tố chất, có xuyên việt thời không ngón tay vàng, có một bụng chỉ đá thành vàng biện pháp.

Tự nhận là ở đây sao cái khắp nơi là cơ hội hoàng kim niên đại, mong muốn chui cái chỗ trống phát phát tài, chẳng phải là trong giây phút chuyện?

Dù là không có đuổi kịp năm 1979 một lần cuối cùng phi thuộc khoá này tốt nghiệp thi đại học cơ hội, chuyện đương nhiên cũng có thể qua phải rất tốt.

Đáng tiếc tưởng tượng chung quy chỉ là tưởng tượng.

Làm một đối cái thời đại này thiếu đủ hiểu rõ người.

Ninh Vệ Dân căn bản là không có cách chính xác cân nhắc cái này xa lạ niên đại rốt cuộc tồn tại lớn bực nào hạn chế.

Không thể tránh được phạm vào chủ nghĩa lạc quan sai lầm.

Đúng vậy, cuồng nhiệt niên đại trong, những thứ kia được trao cho nồng đậm sắc thái chính trị địa danh cùng dấu hiệu.

Bắt đầu rối rít đổi lại trước kia lão địa danh, hiệu lâu đời.

“Phản đế lộ” khôi phục thành “Đông đóng dân ngõ”, “Phản sửa đường” đổi lại “Tây đóng dân ngõ” .

“Đông phong thị trường” đổi lại “Đông An thị trường”, “Kinh thành tiệm vịt quay” dẫn đầu khôi phục “Tụ đức toàn” biển.

Cùng lúc đó, trải rộng đầu đường tiêu ngữ bài, trích lời tường, cùng báo chữ to cũng đều nhanh chóng biến mất.

Người tuổi trẻ thậm chí mặc vào tân thời quần ống loe, các cô nương lấy mái tóc uốn thành tóc quăn.

Những thứ này đều là sinh hoạt sắp phát sinh tích cực thay đổi rõ ràng tín hiệu.

Nhưng như đã nói qua, đây cũng chỉ là mặt ngoài tính biến hóa mà thôi.

Chân chính bên trong đang thay đổi, cũng không phải là một sớm một chiều chuyện, cần một phi thường chậm chạp chật vật quá trình.

Trên thực tế bởi vì cải cách mới vừa bắt đầu, lúc này xã hội sinh thái hoàn cảnh, vẫn còn ở tuân theo kinh tế có kế hoạch thể hệ quy tắc.

Thực tế cũng không có cho Ninh Vệ Dân cung cấp cái gì thỏa sức tung hoành, phổ tả cá nhân truyền kỳ không gian.

Có từ lâu thế lực cùng quan niệm vẫn còn ở mọi người trong lòng thâm căn cố đế.

Đầu tiên nói làm mua bán đi, đầu năm nay liền không có hợp pháp hộ cá thể.

Làm buôn bán nhỏ người có là có, thậm chí đều có người gan to hơn trời, đẩy xe nhỏ chạy đến quảng trường Thiên An Môn bên trên, to gan trắng trợn bán Biện củ cải đi.

Nhưng có một dạng, tuyệt đối đừng đụng phải “Đầu cơ trục lợi văn phòng” người.

Nếu không thì phải chịu không nổi, vật sẽ bị tịch thu, tịch thu, tiền phạt.

Chuyển phiếu lương, công nghiệp khoán, kiều hối khoán chuyện, dĩ nhiên cũng có người đang làm.

Nhưng tội kia tên cũng càng nặng, đầu cơ trục lợi phiếu chứng thiệp cập quốc gia kinh tế căn bản, đã tính phạm tội hình sự phạm vi.

Thật bị bắt lấy, thì không phải là hào tử trong đợi mấy ngày chuyện, ít nhất cũng phải hai năm khởi bộ.

Muốn ăn bệnh viện, trạm xe lửa, làm cò vé giống vậy không có cửa.

Thời này, phiếu chứng chế độ nghiêm khắc thi hành, hạn chế ngoại lai lưu động nhân khẩu.

Kinh thành bệnh viện vẫn là vì người địa phương phục vụ, không đến được treo không số mức.

Bệnh viện xem bệnh là hóa đơn ba bản chế độ, cũng không ai nguyện ý tiêu tiền mua chuyên gia số.

Đi công tác lữ khách đâu, lại gần như đều là do nhà nước cử, nhất định phải dùng thư giới thiệu mua vé xe lửa.

Người nào sẽ mua giá cao phiếu a? Mua cũng không cách nào thanh toán a.

Muốn nói phương diện này duy nhất có thể được, chỉ sợ sẽ là đầu cơ trục lợi điểm vé xem phim hoặc là diễn xuất phiếu.

Có thể làm cái này, một là lời ít, hai là hơi trễ.

Rạp chiếu bóng, rạp hát đã có các lộ mao thần vạch rõ phạm vi thế lực.

Những người này lại nơi đó là dễ trêu a?

Người ngoài tùy tiện đưa tay, nhẹ nhất cũng phải mò bữa đánh no đòn, làm không cẩn thận cũng làm người ta cho hoa.

Về phần tem vật này, ngược lại không ai quản, âm thầm giao dịch cũng rất phồn vinh.

Đáng tiếc là, đa số sưu tập tem người đều là lấy phiếu đổi phiếu, trao đổi bản thân không có tem.

Lúc này sưu tập tem chính là sưu tập tem, như cũ duy trì cực lớn thuần khiết tính.

Thực sự có người dùng trọng kim cầu mua quý trọng phiếu tình huống không nhiều.

Mà nhất là để cho người nóng mắt chính là, lúc này hầu phiếu đã phát hành.

Kia từng tờ một chỉnh bản “Kim khỉ con giấy lớn” liền chuyến ở bưu cục trong quầy không người hỏi thăm.

Lại cứ đối trong túi so mặt còn sạch sẽ Ninh Vệ Dân mà nói, là nhìn thấy, ăn không.

Cái này lại có thêm gấp người a?

Vậy đơn giản là một loại bắt tâm cào phổi hành hạ a.

Nói trắng ra là, cái này liền như là người đui vậy, nếu trời sinh không nhìn thấy thì cũng thôi đi.

Cái gì là đỏ, cái gì là lục, toàn không biết, không khó chịu.

Chỉ sợ kia giữa đường mù. Convert by TTV

Đỏ thế nào diễm, lục thế nào tươi, trong lòng hắn toàn hiểu.

Đó là hận không được cầm đầu gặp trở ngại tư vị a.

Đương nhiên, cũng chính vì vậy, Ninh Vệ Dân lùi lại mà cầu việc khác, động đi làm công tác ý niệm.

Cảm thấy vì mua hầu phiếu, tìm nguyên do sự việc nhi tạm thời làm trước, đảo không phải là không thể được.

Cho dù là việc tạm thời đâu, dù là một tháng mười mấy khối tiền lương.

Chỉ muốn lấy đến trong tay đào đi mở tiêu, cũng đủ hắn mỗi tháng làm hai tấm chỉnh bản phiếu.

Một chỉnh bản một triệu năm trăm ngàn đến một triệu tám trăm ngàn, làm một tháng, thì đồng nghĩa với có thể tồn thượng ba triệu đâu, đáng giá a.

Đáng tiếc, điều này ủy khúc cầu toàn đường cũng không thể thực hiện được.

Cửa Vĩnh Định ngoài rau củ phê phát đứng ngược lại đi tìm một lần công nhân bốc xếp.

Đường phố cũng đề cử Ninh Vệ Dân đi.

Nhưng người ta nhìn một cái Ninh Vệ Dân kinh kịch tiểu sinh vậy hình tượng, đem hắn lui trở lại rồi.

Chê bai hắn quá mỏng manh, quá văn nhược, làm chuyện này nhi còn không bằng cái đàn bà.

Vì vậy sau, Ninh Vệ Dân liền lại không có được qua bất kỳ có liên quan an bài công việc tin tức.

Lời nói không dễ nghe, ở cả nước mười bảy triệu trở lại thành tri thanh khổng lồ việc làm dưới áp lực.

Liền hỏa táng tràng đốt cháy công, bảo vệ môi trường cục dạo phố, cộng thêm móc lớn phân, đều được rất giỏi cạnh tranh vào cương vị công tác.

Giống như Ninh Vệ Dân như vậy khổ hài tử, ban đầu có mẹ thời điểm cũng không có tìm công tác, bây giờ thành không có rễ chi thảo, không thì càng khó khăn sao?

Cứ như vậy, Ninh Vệ Dân là có lực không chỗ dùng a.

Những thứ kia có liên quan tương lai những thứ kia hùng vĩ đại kế, cũng mau ở bụng hắn trong nghẹn thiu.

Trái lo phải nghĩ hạ, vì có thể tiếp lấy ông trời già cho tăng thêm. . . Không, hầu phiếu gói quà lớn.

Giống như cũng liền lượm ve chai con đường này có thể đi.