Chương 7 : Bí quyết nhi

Làm cái gì cũng có bí quyết, đạo lý này đối các ngành các nghề cũng áp dụng, là không cần tranh cãi sự thật.

Thế nào làm, kỳ thực xa so với có nhận biết hay không thật, có bán hay không lực muốn trọng yếu hơn.

Lượm ve chai cũng giống vậy, không phải quang có sức lực cùng can đảm là được.

Chỉ có trí khôn, mới có thể đem lao động hiệu suất cùng tiền lời tối đại hóa.

Ninh Vệ Dân là thuộc về cái loại đó yêu suy nghĩ bí quyết, lại giỏi về tổng kết kinh nghiệm loại người như vậy.

Hắn cũng không giống manh lưu tử cửa, không có chuyện gì liền chó vậy ở núi rác thải bên trên tìm ngửi.

Hận không được đào sâu ba thước tìm có thể bán vật.

Hắn thói quen dưỡng tinh súc duệ, đột kích tác chiến, chuyên chờ hơi còi ô tô vang.

Chỉ có mới đến xe rác tới trút xuống rác rưởi, hắn mới từ dưới đất đứng lên, chân chính vào tay.

Cho dù là hai chiếc xe rác cùng đi, hắn cũng phải trước phân biệt một cái hai chiếc xe theo thứ tự là cái nào xưởng.

Bởi vì nhà máy càng lớn, vận tới rác rưởi mới có thể càng đáng tiền.

Ngoài ra, Ninh Vệ Dân còn hiểu được chiếm cứ có lợi địa hình, trọn vẹn biết được cướp chiếm thượng phong đầu tầm quan trọng.

Mỗi lần tới xe rác, hắn cũng không tiếc hết thảy biện pháp, cấm tiệt bản thân bị chen tại hạ danh tiếng.

Bởi vì rác rưởi kia hôi vụ một cái là có thể đem người lồng thành cái bùn khỉ.

Lỗ mũi không thông khí, ánh mắt cũng không nhìn thấy.

Lại có thể làm chủ nhân, cũng không kiên trì được nhiều một hồi liền xong đời.

Còn có, đang làm việc cụ thể lưu trình bên trên, Ninh Vệ Dân cũng cùng người khác có rõ ràng bất đồng.

Khi hắn đánh về phía một xe mới rác rưởi lúc, cũng sẽ không giống như những người khác gấp gáp như vậy nhặt có thể bán đồ.

Thói quen của hắn là liều mạng trước tiên đem rác rưởi phủi đi đến bên cạnh mình, sau đó mở ra tứ chi ngăn chận.

Chờ xe hơi lái đi, lại từ ung dung dung từ rác rưởi trong lựa thứ hữu dụng phát tài.

Về phần cuối cùng, mấu chốt một cái chính là, Ninh Vệ Dân tuyệt không phải cái gì phế phẩm cũng muốn.

Hắn hết sức rõ ràng bản thân đơn đả độc đấu, mang theo lượng có hạn.

Hắn không có cách nào giống đám này manh lưu tử cửa như vậy, có thể đại lượng tích lũy phế phẩm, lại thống nhất dùng tay đẩy xe thống nhất vận đến vựa ve chai đi bán.

Cho nên dù là bãi rác tài nguyên phong phú như vậy, hắn cũng chỉ có đi nhặt thể tích nhỏ, giá trị cao vật mới lợi hơn.

Giống như giấy vụn loại vật này giá cả thấp nhất, còn chiếm địa phương.

Cho dù là tràn đầy một bao tải giấy vụn cũng không nhiều chìm, nhưng thể tích lại lớn muốn chết, hơn nữa thường thường trải rộng dơ bẩn.

Đối hắn mà nói, đó là nhất định phải kiên quyết xem thường.

Ngược lại, kim loại màu liền không giống nhau.

Bất kể đồng, nhôm, kẽm đều được.

Tùy tiện đụng phải một món, là có thể đỉnh một bao tải giấy vụn.

Cho dù là sắt cũng tốt a.

Đừng xem một hào hai một cân, nhưng hắn hai răng câu bên trên trói lại một vòng sắt nam châm.

Kia sắt vụn đối với hắn mà nói, chính là dễ dàng nhất có được đồ vật.

Đang tìm trong quá trình, căn bản không chi phí tâm, tùy tùy tiện tiện là có thể hút vào tới không ít.

Vậy cũng là đến không thêm đầu nhi.

Tóm lại, Ninh Vệ Dân chẳng những tai nghe tám phương, mắt nhìn xung quanh, còn tương đương có thể dùng đầu óc.

Vì vậy ra tay đặc biệt có tính nhắm vào, là tuyệt đối không làm chuyện vô ích.

Vì vậy làm một trọn vẹn đem IQ ứng dụng ở nhặt đồ bỏ đi bên trên người.

Hắn sáng tạo tính phương thức làm việc, lần lượt sáng tạo thu hoạch kỳ tích, cũng cho manh lưu tử cửa phô bày cái gì gọi là “Một đỉnh hai” hiệu quả.

Ở giống nhau thời gian làm việc bên trong, nếu như không có ai đặc biệt bị ông trời chiếu cố, nộp ngoài ý muốn may mắn.

Thà ngoài sao mỗi ngày thu hoạch “Khoáng sản”, gần như chú định sẽ là ván đã đóng thuyền vị thứ nhất.

Như vậy một lúc sau, những người khác dĩ nhiên sẽ chú ý tới rõ ràng như vậy hiệu quả chênh lệch.

Vì vậy rất nhiều manh lưu tử cũng đều tự giác không tự chủ bắt đầu noi theo lên Ninh Vệ Dân phương thức làm việc.

Ít nhất cho tới bây giờ, bãi rác trong, liền biến thành nhân thủ một khối cột vào móc sắt tử bên trên lớn nam châm.

Đại gia cũng đều hiểu được đi theo bãi rác phía sau cướp chiếm thượng phong miệng,

Cùng với trước phủi đi làm nữa.

Tình huống như vậy, khó tránh khỏi để cho Ninh Vệ Dân thu hoạch sẽ chịu ảnh hưởng.

Bất quá cái này cũng không quan hệ.

Bởi vì nói cho cùng, những thứ này bí quyết dù sao chẳng qua là da lông mà thôi.

Ninh Vệ Dân trọng yếu nhất một chiêu, những thứ này manh lưu tử cửa nhưng không học được, cũng không có điều kiện học.

Vậy thì hắn am hiểu tính toán, còn có kiến thức.

Hắn còn có thể thông qua lấy vật đổi vật biện pháp đi mở rộng bản thân lợi nhuận, từ nơi này chút manh lưu tử cửa trên người ăn chênh lệch giá.

Nói thật, kỳ thực đánh ngay từ đầu, Ninh Vệ Dân cùng manh lưu tử cửa chung sống không bao lâu.

Hắn liền phát hiện manh lưu tử cửa tương đương vô tri thiếu sót.

Những người này nhưng không có mấy người đi học, đối kim loại màu hiểu rõ đặc biệt thiếu thốn.

Bọn họ căn bản không phân rõ nhôm hàm lượng thấp, nhôm hàm lượng cao phân biệt, cũng không hiểu đồng thau, đồng đỏ có khác biệt gì.

Càng chưa nói thiếc, chì, kẽm.

Đối van, răng cưa, trục bộ, chốt cửa những thứ này các loại kim loại trộn lẫn ở chung một chỗ phối kiện.

Cũng thường thường nhận không cho phép là làm bằng vật liệu gì, không biết kia bộ phận là đồng.

Bọn họ nhiều lắm là cũng đã biết đồng khóa, đồng dây điện, cáp điện, điện từ tuyến có đồng.

Cái này cho người khác cung cấp có thể chui cực kẽ hở lớn, để cho bản thân họ ăn rất lớn thua thiệt.

Ninh Vệ Dân từng theo manh lưu tử đi qua bọn họ bán phế phẩm địa phương, đó là hai cây số trở ra Đông Giao phế phẩm vựa ve chai.

Có lẽ là bởi vì manh lưu tử cửa đồ khoảng cách gần, cũng có lẽ có chút sợ vào thành, bọn họ từ trước đến giờ chỉ thăm kia một nhà.

Vậy mà một lúc sau, Đông Giao phế phẩm đứng người đối manh lưu tử cửa tình huống mò thấu.

Liền bắt đầu hiếp phụ bọn họ “Chưa từng thấy” không có kiến thức, mộng bọn họ mộng phải không hề nương tay.

Chỉ cần manh lưu tử cửa đưa đi vật, chẳng những đều bị phế phẩm đứng cố ý ép phân lượng.

Hơn nữa còn thường sẽ phát sinh ở sắt nam châm bên trên giở trò, kiên quyết đồng kiện nói thành gang tình huống.

Hoặc là thừa dịp manh lưu tử cửa chưa chuẩn bị, lặng lẽ vào tay trộm đồng.

Đúng vậy, phế phẩm đứng là ấn quan phương giá nhi kế giá thu mua.

Nhưng giá cả bên trên lại như cũ có không nhỏ mờ ám.

Liền lấy nhôm cùng đồng mà nói, đều chỉ cho manh lưu tử cửa thấp nhất chủng loại giá cả.

Căn bản không phân biệt nhôm hàm lượng thấp, nhôm hàm lượng cao, đồng thau, đồng đỏ.

Cần phải biết rằng, bởi vì đều là nhà máy rác rưởi trong đãi ra đồng.

Manh lưu tử cửa tìm được, phần lớn đều là công nghiệp cách dùng đồng đỏ a.

Kia tính gộp lại, chênh lệch giá nhưng lớn lắm đi.

Mà những thứ này chênh lệch giá, cuối cùng chỉ sợ là rơi vào tư nhân túi tiền.

Rất rõ ràng, cái này phế phẩm vựa ve chai là quốc gia không giả, nhưng không chịu nổi tiền tài động lòng người a.

Nói trắng ra là, cái này phế phẩm đứng từ trên xuống dưới sợ rằng người người đều có vấn đề.

Xác suất lớn là đen tâm, đem đám này manh lưu tử làm thành bọn họ cây rụng tiền, kết bọn dài kỳ từ trên người bọn họ khai du. Convert by TTV

Cho nên đừng xem ngày đó mắt thấy hết thảy, cái gì Ninh Vệ Dân trong lòng cũng rõ ràng.

Hắn lại nhịn được, một chút không có lộ ra.

Hắn không ngốc, nói toạc đối hắn không có bất kỳ chỗ tốt, chỉ biết bỗng dưng trêu chọc không cần thiết kẻ địch.

Kia cần gì phải đâu?

Ngược lại nói, manh lưu tử cửa không học thức đáng thương, đối hắn không phải là không một loại đục nước béo cò cơ hội a.

Hắn cứ việc lợi dụng bản thân tiện lợi điều kiện, cướp ở tiệm ve chai trước “Chặn ngang nhi” a.

Cứ như vậy, từ khi ngày đó vô thanh vô tức rời đi về sau.

Ninh Vệ Dân liền ở trong lòng suy nghĩ bên trên, nên như thế nào tối đại hóa lợi ích của mình.

Chuyện này dĩ nhiên không thể làm bừa, hắn cần cố kỵ địa phương chủ yếu có hai.

Một là không thể trực tiếp bỏ tiền mua manh lưu tử cửa trong tay đồng đi đầu cơ trục lợi mưu lợi.

Nếu không bọn họ nhất định sẽ sinh nghi.

Nếu thật là để cho manh lưu tử cửa biết được đồng bên trên tồn tại cực lớn chênh lệch giá.

Dù là đối vào thành lại khiếp đảm, bọn họ cũng hơn nửa lại bởi vì tiền khích lệ, vượt qua điểm này.

Kia liền không có sau đó. . .

Hai là tận lực không thể để cho tiệm ve chai người sinh nghi.

Đây là giải thích hắn không thể thật đem chỗ có chỗ tốt ăn xong lau mép.

Phải lưu lại một bộ phận cho tiệm ve chai người, để cho bọn họ tiếp tục như quá khứ ăn.

Phải biết, gãy người tiền tài tương đương với giết người cha mẹ a.

Đối ăn thuận mồm người đến nói, rất là không muốn người khác nhuộm chỉ mình phì nhiêu.

Hay là an toàn thứ nhất, tế thủy trường lưu tốt nhất. . .

Tóm lại, Ninh Vệ Dân một mực tại tâm trong lặng lẽ tính toán, cân nhắc.

Chính vì hắn cần phải tìm được thích hợp nhất biện pháp, muốn kiếm an ổn tiền.

Hắn mới nhờ lâu như vậy, thẳng đến hôm nay bắt đầu áp dụng hành động.