Chương 2 : Nắng sớm

Năm 1980 tháng ba trong, một mới mẻ trong trẻo lạnh lùng rạng sáng.

Bởi vì vẫn chưa tới năm giờ, ngày nhi hay là đen.

Mái hiên cùng trên nhánh cây rơi tầng một mỏng manh sương, sương ở trong ánh trăng lóe ra trong suốt ánh sáng.

Phiến nhi ngõ hẻm số 2 trong viện cũng là vắng ngắt, các nhà các hộ cửa sổ không không lôi kéo rèm cửa sổ.

Chỉ có thể thỉnh thoảng nghe thấy các nhà trong môn hộ mọi người ngủ say tiếng ngáy, cùng trong viện các nhà phòng bếp nhỏ náo chuột động tĩnh.

Nhưng tại dạng này tĩnh lặng thời khắc, Ninh Vệ Dân cũng đã đã tỉnh.

Hắn không kịp chờ đợi, thoát đi chăn ấm áp, tích tích sách sách mặc quần áo vào.

Nói đến có chút buồn bực, ngày hôm nay, hắn lại là bị bản thân héo nhi cái rắm cho thối tỉnh.

Vậy đại khái chính là hôm qua cái buổi tối hành chấm tương, đậu hũ thúi xóa bánh ngô, còn có muối tiêu xào đậu tương ăn nhiều, sinh ra tác dụng phụ.

Không có cách, nhắc đến ăn nha, bản chất chính là hương hương miệng, xú xú cái mông vị nhi sự nhi.

Huống chi còn nghĩ tiết kiệm tiền.

Lông tám bảy là có thể để cho miệng đã ghiền cái ăn, trên sinh lý không phải đánh đổi khá nhiều sao?

Bằng không, bữa cơm này, như thế nào lại gọi “Người nghèo vui” đâu?

Sau khi rời giường, Ninh Vệ Dân mò mẫm ở trong phòng bồn đái trong bỏ qua nước.

Lại rón rén đi tới ngoài phòng trong, dùng gáo múc nước cho chậu rửa mặt múc nước, rửa mặt, chà răng.

Lại đem lò lửa trong than lấp bên trên, đem một bầu nước cho ngồi lên.

Sau, mới xách lên trong góc tường cái đó in “Kinh thành” hai cái chữ to cùng “Kinh thành trạm xe lửa” đồ án vải bố túi hành lý, kéo ra ngoài phòng cửa then cài cửa.

Chẳng qua là mặc dù hắn hết thảy cẩn thận, dù hắn đã vô cùng quen thuộc trong phòng hoàn cảnh, tuyệt không có phát ra cái gì bất kỳ không nên thanh âm.

Đáng tiếc kia số tuổi so Ninh Vệ Dân còn lớn ngoài phòng cửa, cũng là mi già két két mắt đồ chơi.

Chỉ nghe “Tư xoay” một tiếng, hay là đem Khang Thuật Đức tiếng ho khan cho chiêu đi ra.

Cái này chứng minh, lão gia tử đã bị đánh thức.

Quả nhiên, ngoài phòng giường bên trên truyền đến một tiếng hỏi thăm.

“Vệ Dân, lúc này đi a?”

“Lão gia tử, thực tế ngủ ngài, ta cái này giữ cửa mang tới cho ngài.”

“Hôm nay thế nào sớm như vậy a? Sợ vẫn chưa tới điểm thời gian nhi a?”

“Là lên mạnh chút. Bất quá cũng không có sớm mấy phút. Cái này năm giờ một khắc.”

“Được chưa, vậy ngươi đi sớm về sớm. Sớm một chút nhưng ngàn vạn phải ăn ngon đi, người là sắt, cơm là thép, đừng thích hợp…”

“Ai, ta thua thiệt không bản thân, ngài cứ yên tâm đi.”

“Còn có, nhớ, ngươi cùng những người kia giao thiệp với, chịu thiệt một chút không sao, tính toán chi li phát không được tài. Cuộc sống sau này dài lắm, đừng trẻ tuổi nóng tính…”

“Biết. Ngài cứ yên tâm đi, ta không ngốc…”

Theo bước chân bước ra, cửa nhẹ nhàng che lại, Ninh Vệ Dân giơ lên bọc lớn, rốt cuộc đi ra khỏi nhà nhỏ.

Đi theo vòng quanh ra cửa viện, đi tới phiến nhi ngõ hẻm trong.

Vào giờ phút này, hẹp dài ngõ hẻm nhi trong trống rỗng.

Chẳng những không có bất kỳ người đi đường, ngay cả ríu rít chim sẻ cũng không có.

Mà trong miệng hô bạch khí Ninh Vệ Dân đi ở giá rét tiểu Phong trong, túi chặt trên đầu bông cái mũ, trong lòng cũng là vô cùng an ủi.

Không vì cái gì khác, kia không quen không biết dặn dò hắn lão đầu nhi, ngoài miệng mặc dù lải nhải, nhưng lời thật ấm lòng a.

Có một cái như vậy thật lòng lo nhớ người của mình, thật tốt.

Đúng vậy, hắn không phải Ninh Vệ Dân bản thân.

Cái này thể xác là không giải thích được bị hắn chiếm cứ.

Trên thực tế, hắn bất quá là bởi vì ở năm 2020 mùa xuân đầu hai ngày, ở nhà uống say rồi, ngủ một giấc.

Khi tỉnh lại liền phát hiện mình đến cái niên đại này, đổi thành cái thân phận này.

Muốn từ cái thời không này góc độ lên đường, chân chính hắn, kỳ thực vào lúc này còn không có sinh ra đâu.

Còn phải chờ đến năm 1986, trong tã hắn mới có thể bị hắn nhẫn tâm cha mẹ vứt bỏ ở viện phúc lợi cửa.

Cho nên nói,

Hắn cùng chân chính Ninh Vệ Dân giữa đầu tiên có thể xác định điểm giống nhau, chính là bọn họ cũng không có thân nhân, tất cả đều là cô nhi.

Vì vậy, chuyện phải đến sẽ đến.

Hắn tại sao phải xuyên việt, tên thật lại kêu cái gì, đều đã không trọng yếu.

Trọng yếu là hắn đã thân ở chỗ này.

Từ khí đốt trúng độc trong trạng thái tỉnh lại bắt đầu từ thời khắc đó, hắn liền thay vào đó, thành Ninh Vệ Dân.

Có một cái mới nguyên, tràn đầy vô số cơ hội, người con đường sống.

Mà cái này, cũng chính là hắn chịu đi bán máu, cứu Khang Thuật Đức nguyên nhân căn bản.

Ngẫm lại xem, thập niên tám mươi là cái dạng gì niên đại a?

Vậy thì giống như “Tám mốt điện ảnh sản xuất xưởng” phiến đầu vậy, tản ra nền đỏ chữ vàng nhi vạn trượng ánh sáng!

Đó là bách phế đãi hưng, nước ta từ yếu chuyển thành mạnh khởi điểm, là cải cách nhiều lần chế kỳ tích tốt nhất niên đại.

Cùng với ta nước từ không tới có, kinh tế bay lên đập vào mặt, là đếm không hết có thể kiếm nhiều tiền cơ hội.

Thậm chí vô luận là bất cứ đầu tư nào chủng loại, hiện tại cũng thuộc về lịch sử lớn ngọn nguồn.

Như vậy không nghi ngờ chút nào, bất luận người nào chỗ vị trí của hắn.

Nếu như tương lai không có ý định đi tranh một chuyến toàn cầu nhà giàu nhất ghế, cũng nhất định sẽ đi nếm thử vượt qua “Hai ngựa” thành tựu.

Cho dù là lại không có tiền đồ, thiếu hụt lý tưởng cùng hoài bão người.

Cũng có thể dễ dàng ngồi hưởng vinh hoa phú quý, vượt qua trái ôm phải ấp, tiền hô hậu ủng ngày tốt a.

Vì vậy đem hắn từ cái niên đại này đánh thức Khang Thuật Đức, chẳng khác gì là đem một trương không có điền con số thời không lớn vé số nhét vào trong tay hắn.

Đây là cho hắn trở thành phú nhất đại cơ hội a.

Dĩ nhiên sẽ để cho hắn coi vì mình quý nhân, tựa như tái sanh phụ mẫu.

Hơn nữa, ngay cả theo trứng trong vỏ ấp ra gà con nhỏ vịt, cũng sẽ đem đầu tiên nhìn nhìn thấy vật còn sống, làm thành có thể lệ thuộc đối tượng.

Mà hắn vừa tỉnh lại, liền nhìn lão nhân gia này, cho hắn phun nước, quạt gió, lau mặt.

Thậm chí để cho hắn một lần lầm tưởng, lão đầu nhi này chính là hắn chiếm cứ cái này thể xác chân chính thân nhân đâu.

Hắn làm sao có thể đối lão gia tử không sinh lòng hảo cảm?

Mặc dù chờ hắn từ từ làm rõ tình trạng của mình, phát hiện Khang Thuật Đức trên thực tế là cùng bản thân tranh đoạt hai nhà này nhỏ phòng đối thủ.

Nhưng cái này không thể nghi ngờ, càng làm cho hắn tràn đầy cảm động cùng tín nhiệm cảm giác.

Không thể nói, lão già này, xác thực thiện tâm a.

Tuyệt không phải là vì một lợi ích, không có điểm mấu chốt, đánh mất lương tri người.

Hơn nữa trừ ân cứu mạng, suốt đời khó quên, cuối cùng còn có mấu chốt một chút.

Kỳ thực đối hắn mà nói, làm từ nhỏ trống tiền bối, Khang Thuật Đức bản thân đáng giá được hắn kính ngưỡng cùng tôn trọng.

Bởi vì từ tương lai xuyên việt đến cái niên đại này trước, hắn cũng là dựa vào đồ chơi văn hoá đồ cổ ăn cơm.

Làm chính là thu về biên lai cầm đồ đại chuộc hiệu cầm đồ thế chân vật nghĩa vụ, Convert by TTV cùng từ trên internet chuyển kỷ niệm tiền cùng tem cái gì.

Không có sao thì phải chạy hiệu cầm đồ, buổi đấu giá cùng ngựa điện bưu tiền chặn thị trường. Ngày ngày cũng phải cùng các loại vật sưu tập giao thiệp với.

Một cách tự nhiên, giống như “Mã lão sư” như vậy nhà nhà đều biết sưu tầm đại gia chính là hắn thật lòng sùng bái thần tượng.

Mà hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này Khang Thuật Đức là chân nhân bất lộ tướng.

Trong bụng tất cả đều là thật đồ chơi, một chút không thể so với Mã lão sư chênh lệch.

Mùa xuân không có sao, chỉ tùy tiện tán chuyện thiên giống như nói lên mấy câu, cũng đủ để cho hắn đầu rạp xuống đất.

Vậy hắn há có thể lại vì điểm tí ti tiểu lợi đi theo lão gia tử thách thức đây?

Hắn muốn thật theo tới Ninh Vệ Dân vậy mắt không mở, kia không được ngu sóng y theo sao

Đừng xem cái này hai gian nhỏ phòng ở vào kinh thành khu vực trung tâm, ngày sau có thể đáng cái mấy triệu.

Có thể cùng Khang Thuật Đức cá nhân giá trị so sánh, vậy thì cái rắm cũng không đỉnh.

Vì vậy tổng hợp trở lên các loại lý do, đối với Khang Thuật Đức, trừ nhờ ơn cùng cảm tạ, hắn đầy lòng đều là gặp được cao nhân vui sướng.

Đối lão gia tử kia phần kính ngưỡng cùng sùng bái, tất cả đều là xuất phát từ thật lòng

Như vậy, hắn mới có thể cùng lão gia tử này chân chính đem quan hệ vuốt thuận, càng chỗ càng hợp ý.

Nếu không dựa hết vào bán máu một màn này, nhiều lắm là cũng coi như không ai nợ ai mà thôi.

Sau đó một già một trẻ này hoặc giả có thể giữ vững tương đương khách khí, lễ nhượng, nhưng tuyệt không thể đem hai bọn họ người quan hệ cho rút ngắn đến một bước này.

Tóm lại, làm một sau khi biết bốn mươi năm thế giới đại thế cùng với trong nước gặp nhau như thế nào nghiêng trời lệch đất đại biến dạng linh hồn.

Hắn nòng cốt lợi ích đã sớm không chịu trước mắt cửa trước lầu hạn chế.

Một chút nói không khoa trương, từ khi hắn xác định bản thân xuyên việt chân thực tính, mỗi ngày nằm mơ cũng có thể vui lên tiếng tới.