Chương 1 : Ngõ hẹp gặp nhau

Năm 1978 sau, cải cách gió xuân thổi lần thần châu đại địa.

Cộng hòa nước mang theo mới vừa thoát khỏi giam cầm vui sướng, đắm chìm trong thời đại mới chói lọi trong.

Chẳng qua là cứ việc xã hội đại thể hoàn cảnh đang kéo dài không ngừng chuyển biến tốt.

Nhưng cũng không phải tất cả mọi người ngày, cũng có thể với trước tiên thay đổi đồi thế, chạy về phía hạnh phúc tiền đồ tươi sáng.

Bởi vì có câu nói tốt, khắp thiên hạ người hạnh phúc đều là giống nhau, mà bất hạnh người lại đều có các bất hạnh.

Đừng quên, năm ngón tay còn chưa phải là một bên dài đâu.

Nhân thế giữa luôn có thiểu số như vậy mấy người, là xui đến ngoại hạng nhi đặc biệt.

Rõ ràng không có làm gì sai, cuộc sống của bọn họ nhưng ở chua xót khổ thủy trong càng ngâm càng sâu, một chút không thấy dấu hiệu chuyển biến tốt.

Làm cho không người nào có thể không sinh lòng đồng tình.

Nhưng cho dù là như vậy người đáng thương, cũng như cũ không phải khó khăn nhất tình huống.

Bởi vì so một kẻ đáng thương còn phải thê lương, là hai cái như vậy người đáng thương đụng nhau.

Hơn nữa ở hai cái này người đáng thương giữa, còn có chuyện liên quan đến sinh tồn căn bản tính xung đột lợi ích.

Nói trắng ra là, giống như điện ảnh 《 Đường Bá Hổ điểm Thu Hương 》 trong “So thảm” đoạn tử vậy, đó mới gọi tạo hóa trêu ngươi kia!

Đây cũng không phải là nói hưu nói vượn, trong hiện thực sinh hoạt, thật có chuyện như vậy.

Nơi khác không đề cập tới, liền nói kinh thành than thị phố phiến nhi ngõ hẻm số 2 viện một già một trẻ đi.

Bọn họ là thuộc về như vậy ngõ hẹp gặp nhau hai cái thằng xui xẻo.

Lão gọi Khang Thuật Đức.

Năm 1918 người sống, tổ tịch Tân Môn Tĩnh Hải.

Thời niên thiếu chạy nạn đi tới kinh thành, sau lấy “Từ nhỏ trống nhi” vì nghiệp.

Bởi vì thời trước năm tháng trong, kinh thành chỉ có hai cái ngành nghề nhất tới tài.

Một là ăn mảnh ngói, một cái khác chính là nghề chơi đồ cổ.

Khang Thuật Đức không những ở kinh thành cưới tức phụ, còn mua phòng.

Trên thực tế cái này phiến nhi ngõ hẻm số 2 viện, hắn chính là chủ nhà.

Chẳng qua là thời đại đổi thay, lại làm cho cuộc sống phương hướng rất khó nắm chặt.

Giải phóng sau này, Khang Thuật Đức cả nhà cũng trở về lão gia.

Sau đó trải qua vài chục năm thương hải tang điền, trở nên chỉ còn dư lại một thân một mình.

Năm 1979, lão gia nhà lại cứ lại nhân mưa sụp đổ, Khang Thuật Đức liền lại chạy trở lại kinh thành đến rồi.

Gặp mặt lại, trong sân những thứ này phòng cũ khách đối Khang Thuật Đức cũng sinh lòng đồng tình.

Bởi vì liền hắn kia nghèo rớt mùng tơi dáng vẻ, so với hắn năm đó xin cơm vào kinh hình dung cũng chẳng thiếu gì.

Vì vậy ở mấy hộ khách trọ dưới sự nói đỡ, trải qua đường phố cùng quản lý bất động sản ngành phê chuẩn.

Khang Thuật Đức liền dọn vào hắn ban đầu ở qua hai gian tiểu Bắc phòng, tạm thời dung thân.

Bởi vì hộ khẩu xin phép có cái quá trình, Khang Thuật Đức dẫn sổ lương nhi là tạm thời tính, mỗi tháng dầu muối tương dấm, tạm thời cũng phải dựa vào hàng xóm giúp đỡ.

Nguồn kinh tế đâu, Khang Thuật Đức cũng chỉ có thể trước dựa vào cho vận động trong đổi tên là “Kinh thành thuốc đông y cửa hàng” Đồng Nhân Đường dán hộp giấy nhỏ trò chuyện lấy sống qua.

Như vậy tình cảnh, đối như vậy một xấp dầy số tuổi người đến nói, đáng thương không đáng thương?

Nhưng chớ nhìn hắn đáng thương, còn có so với hắn càng đáng thương.

Nhắc tới cũng tà môn, liền không có trùng hợp như thế.

Lại cứ đang ở khang lão đầu nhi miễn cưỡng dàn xếp lại không lâu.

Một vị khác giống vậy có quyền ở cái này hai gian nhỏ phòng chủ nhân, cũng ở đây năm 1979 mùa đông, chạy trở lại kinh thành đến rồi.

Đây chính là trở lại thành tri thanh Ninh Vệ Dân.

Kể lại tiểu tử này, càng là cái khổ hài tử.

Ninh Vệ Dân là năm 1961 người sống, phụ thân Ninh Trường Hữu là Đại Sách Lan Khởi Trọng Xã người kéo xe.

Ở hắn hai tuổi thời điểm, cũng bởi vì rượu thuốc lá vô độ phạm vào xuất huyết não, thật sớm đã qua đời.

Ninh gia thật, không có cái gì bằng hữu thân thích.

Cho nên cái này còn nhỏ mất cha hài tử, liền một ngày ngày tốt đều chưa từng có.

Tất cả đều là dựa vào hắn cái kia ở đường phố may vá xã đi làm quả phụ mẹ một mình nuôi lớn.

Về phần bọn họ hai mẹ con dời đến phiến nhi ngõ hẻm số 2 viện tới, đương nhiên là Khang Thuật Đức một nhà dời đi chuyện sau đó.

Chủ yếu là đường phố các cán bộ cố ý chiếu cố, đáng thương Vệ Dân mẹ quả phụ thất nghiệp không dễ dàng.

Cảm giác cho các nàng nếu là dời đến nơi này tới, đi làm cũng liền gần.

Mà dời đến chỗ này sau, rõ ràng ở phải đàng hoàng, Ninh gia hai mẹ con vì sao lại sẽ để cho cái này hai gian nhỏ phòng bỏ trống đâu?

Vậy cũng chỉ có thể nói số mạng trêu cợt.

Thì ra Ninh Vệ Dân tốt nghiệp trung học đệ nhất cấp về sau, đi kinh ngoại ô Phòng Sơn nhập đội.

Lại cứ năm 1977, cũng bởi vì đi Phòng Sơn nhìn hắn, mẫu thân hắn ở trên đường xảy ra tai nạn giao thông, thõng tay qua đời.

Mà Ninh Vệ Dân không có may vá tay nghề đi thay thế mẫu thân công tác, cho đến hai năm sau, mới có thể ấn chính sách đem hộ khẩu dời trở lại.

Nhưng Ninh Vệ Dân tiếp tra lại là một không nghĩ tới.

Rốt cuộc trở lại kinh thành hắn, phát hiện mình thậm chí ngay cả cái đặt chân chỗ ngồi cũng bị mất.

Hắn nhà đã vào ở đi đi một xa lạ lão già họm hẹm.

Đây cũng là bực nào phẫn uất?

Khó trách người ta nói, người nếu là cõng lên tới, hận không được liền uống miếng nước lạnh cũng giắt răng, đánh rắm cũng nhảy chân mình gót đâu.

Tóm lại, hai cái bước đường cùng người đều chỉ cái này hai gian nhỏ phòng qua nửa đời sau đâu, chuyện này một cái liền ngoặt nghoẹo.

Vô luận là Khang Thuật Đức hay là Ninh Vệ Dân, ai cũng nghĩ để cho đối phương đi.

Vì thế, bọn họ chẳng những để cho trong tiểu viện hàng xóm bình lý, còn nổi lên kịch liệt tranh chấp, lập tức nháo đến đường phố cán bộ trước mặt.

Nhưng thực sự mà nói đâu, đối mặt tình hình như vậy, đường phố cán bộ cùng hàng xóm, cũng là tình thế khó xử, khó có thể trọng tài a.

Vô luận ai, cũng nên đạt được đồng tình, đạt được trợ giúp.

Vô luận ai, đều có lý do chính đáng vì bản thân họ chủ trương quyền lực.

Cho nên khó a! Giải quyết như thế nào cái vấn đề này, thật để cho người vì khó!

Đừng nói hai cái bất hạnh người, bản thân họ cảm thấy phiền não, khó chịu.

Thậm chí ngay cả bên cạnh bọn họ những người này, cũng không khỏi thay bọn họ lắc đầu thở dài, làm khó nhe răng.

Vì vậy trải qua tốt một phen tổng cộng cùng thương nghị, đường phố các cán bộ cuối cùng cho ra phương thức giải quyết, vậy cũng chỉ có thể là không có biện pháp biện pháp —— chia đều!

Nếu để cho ai dọn đi cũng không thích hợp.

Hai gian nhỏ phòng, bèn dứt khoát một người một gian đi.

Nhưng nói thật, đối loại kết quả này, vô luận là khang lão đầu nhi, hay là Ninh Vệ Dân, ai trong lòng cũng thoải mái không được.

Bởi vì đây không phải là trẻ em ở nhà trẻ cửa ngồi hàng hàng, phân quả quả.

Đầu tiên cái này phòng phân ngoài dặm, đó chính là cái vấn đề.

Cái này hai gian nhỏ phòng, thật ra là tiểu viện ngay mặt năm gian bắc phòng phía đông nhất hai gian.

Chẳng khác gì là một cửa ở đâu, còn có một cái cửa bên ngoài căn hộ.

Tạm thời phá một cửa đương nhiên là không thực tế.

Có tiền hay không để một bên, chính là vì giữ ấm cân nhắc, vậy cũng phải chờ xuân về hoa nở mới dễ động thủ.

Người nào trong ai ngoài a?

Hai cái cũng muốn vào ở bên trong đi, đều biết ở bên ngoài bị quấy nhiễu.

Vì cái này, thì phải trước bấm một chiếc.

Khang lão đầu cậy già lên mặt có tác dụng.

Hắn nói bản thân đã lớn tuổi rồi, chịu không nổi gió.

Dùng cái này tạm thắng một ván, dời vào trong phòng.

Cũng không hai ngày hắn liền chủ động từ giữa nhà lại đổi đi ra.

Không vì cái gì khác, toàn bởi vì Ninh Vi Dân đem cha mẹ hắn di ảnh treo phòng ngoài tây tường bên trên.

Khang lão đầu mỗi ngày đi ra đi vào, cũng phải cùng trong hình người chết đánh đối mặt.

Một lúc sau, hắn không chịu nổi.

Là thà rằng bản thân một đám xương già ăn gió, cũng không muốn lại để cho Ninh Vệ Dân cha mẹ để mắt thần trừng mình.

Mà lúc này mới vừa mới bắt đầu, phía sau tranh chấp liền có nhiều lắm.

Nói thí dụ như, Ninh Vệ Dân chán ghét Khang lão đầu ngáy.

Khang Thuật Đức đâu, lại chê bai Ninh Vệ Dân không có quy củ, không biết lễ phép.

Lại tỷ như, Ninh Vệ Dân ngày ngày trách Khang Thuật Đức đem ngoài phòng làm cho đều là hộp giấy nhỏ, thối tương hồ vị tán cũng tán không đi ra.

Khang lão đầu đâu, cũng là kiên quyết không để cho Ninh Vệ Dân trong phòng hút thuốc, sợ hắn đem hộp giấy nhỏ dẫn.

Hơn nữa chế giễu lại, nói hắn không rửa chân liền lên giường, kia vị so tương hồ còn lớn hơn.

Còn có đâu, Ninh Vi Dân không thu vào, nhưng cũng phải ăn, phải uống.

Hắn không chút khách khí cầm Khang lão đầu gạo và mì, than lửa tới dùng.

Khang lão đầu lại làm sao chịu làm đâu?

Hắn đương nhiên phải che, không vui làm coi tiền như rác.

Nhưng Ninh Vi Dân lại nói, trong phòng này đồ dùng trong nhà, lò cùng nồi chén bầu bồn cũng đều là nhà bọn họ.

Không cho ăn uống, vậy cũng chớ dùng.

Cứ như vậy, hai người thẳng ồn đến kinh động hàng xóm, mới ở tất cả mọi người khuyên cùng chứng kiến hạ, lại hiệp thương ra một biện pháp.

Đó chính là Ninh Vệ Dân mỗi ngày phải giúp đỡ dán số lượng nhất định hộp giấy nhỏ, còn phải đem thực phẩm phụ vốn lấy ra cùng Khang lão đầu công cộng.

Cái này Khang lão đầu mới có thể cung cấp ăn uống miễn phí than lửa.

Tóm lại, một già một trẻ này, từ bắt đầu chạm mặt tranh phòng, với nhau liền không có qua ấn tượng tốt.

Mang theo cá nhân cảm xúc, thói quen sinh hoạt còn như thế lớn khác biệt, tự nhiên qua không tới cùng nhau đi.

Đối bọn họ mà nói, chuyện gì cũng có thể trở thành mâu thuẫn, não người tử không có đánh cho thành chó đầu óc đã không tệ.

Mà cái này, cũng là cho chỉnh cái tiểu viện nhi ra đạo vấn đề khó khăn.

Mấy nhà hàng xóm phiền a, vừa nhắc tới cho hai người này khuyên ngăn, người người cũng não nhân nhi đau.

Khó liền khó ở nghiêng cái này không được, hướng cái này cái đó cũng không được, làm sao bây giờ đều là lỗi a.

Nhưng cũng đừng nói, đang ở tất cả mọi người cho là khang lão đầu và Ninh Vệ Dân sẽ ở yếu ớt tương tàn trên đường càng đi càng xa.

Trừ lẫn nhau tổn thương lại cũng sẽ không xuất hiện cái khác có thể thời điểm.

Số mạng người này lại an bài ra một loại khác phi thường kỳ diệu chuyển ngoặt kịch tình, một cái liền đem cục diện từ hư thay đổi tốt hơn.

Cũng chính là năm 1980 mùa xuân trước sau đi.

Hai cái này có thể nói là kiếp trước oan gia, kiếp này đối đầu người, chẳng những ngày cũ mâu thuẫn toàn bộ hóa giải, ngược lại còn trở nên thân như một nhà.

Muốn hỏi rốt cuộc chuyện gì xảy ra a?

Câu trả lời kỳ thực rất đơn giản, liền năm chữ nhi mà thôi, hoạn nạn thấy chân tình!

Loại chuyển biến này căn nguyên phát sinh ở hai mươi tám tháng chạp ngày ấy.

Lão nhân cảm giác ít, liền thức dậy sớm.

Ngày đó Khang Thuật Đức vừa rời giường, liền phát hiện trong phòng than lửa vị không đúng.

Khoác bộ quần áo, hắn tìm vị liền tìm được Ninh Vệ Dân trước cửa.

Đi theo một trận đập cửa gọi người, trong phòng không có chút xíu phản ứng.

Lão đầu nhi nhất thời nóng nảy, biết không ổn.

Quả quyết cầm băng ghế đem bên trong phòng cửa sổ đập bể, lúc này mới cứu Ninh Vệ Dân mạng nhỏ.

Lại cứ đợi đến qua năm sau, lại đến phiên Khang Thuật Đức xảy ra chuyện.

Một ngày làm việc giữa trưa, Ninh Vệ Dân từ bên ngoài chạy về ăn cơm.

Không thấy cái ăn, ngược lại phát hiện lão gia tử cầm trong tay hộp giấy nhỏ, nhắm hai mắt nằm sấp trên bàn.

Tại sao gọi cũng gọi không dậy.

Lại sờ một cái, trán nóng bỏng.

Được, Ninh Vệ Dân cũng không hàm hồ, vội vàng trên lưng Khang Thuật Đức.

Lại chào hỏi bên cạnh ở nhà hàng xóm —— về hưu Biên đại gia, cùng tổ dân phố chủ nhiệm bên bác gái lão hai cái.

Mấy người cùng nhau cho lão gia tử đưa hữu nghị bệnh viện.

Không nghĩ tới tình huống không lạc quan lắm, không riêng phải truyền nước biển, người còn đến nằm viện quan sát hai ngày.

Vấn đề là Khang Thuật Đức xem bệnh nhất định phải tự trả tiền, tiền này ai tới móc a?

Đang ở bên bác gái cùng bệnh viện mài miệng lưỡi, hỏi có thể hay không để cho tổ dân phố làm cái bảo đảm thời điểm.

Ai cũng không nghĩ tới, cái này Ninh Vệ Dân đi ra ngoài trong chốc lát.

Hơn nửa canh giờ trở lại rồi, hãy cùng ảo thuật vậy, tại chỗ vỗ ra sáu mươi đồng tiền.

Càng khiến người ta không nghĩ tới chính là, đỏ mặt tía tai giao xong tiền.

Cũng không có dung bên bác gái cùng Biên đại gia hỏi tới đâu, Ninh Vệ Dân liền một con mới ngã xuống đất.

Hiện trường nhất thời đại loạn a.

Biên gia lão hai cái cũng sợ hãi, vội vàng chào hỏi đi ngang qua bác sĩ xem một chút chuyện gì xảy ra.

Sau đó đáp án mới hoàn toàn vạch trần.

Tiền này rốt cuộc là từ đâu tới a?

Thì ra Ninh Vệ Dân nhanh trí, hắn mới vừa rồi đi rút máu thất hiến máu đi.

Trong túi hóa đơn viết rõ ràng đâu.

Từ trên người hắn rút, đổi lấy khoản này cứu mạng tiền.

Còn có, cũng đừng quên, cái này đến lúc nào rồi rồi?

Ninh Vệ Dân thẳng đến lúc này, cũng chưa ăn cơm đâu.

Hắn cõng người đến bệnh viện, đói bụng hút xong máu, trong lòng lại có lửa, liền nước đều không uống một hớp, làm sao có thể không choáng váng đâu?

Kia suy nghĩ một chút đi, Convert by TTV làm Khang Thuật Đức bị cứu trở về, biết chuyện đã xảy ra, trong lòng lại sẽ là tư vị gì a?

Lòng người nhưng cũng là thịt dài, dù là sinh hoạt hàng ngày trong, có nhiều hơn nữa khập khiễng, cũng không chống đỡ được quá mệnh giao tình không phải?

Nhắc tới, một già một trẻ này ai cũng không nghĩ tới, thật gặp phải thời khắc mấu chốt, đối phương sẽ như vậy làm.

Cho nên trải qua lần này giày vò, bọn họ cũng cảm thấy đối phương là có thể cùng chung hoạn nạn dựa vào.

Với nhau nhớ tới đối phương tốt, một cách tự nhiên liền hòa thuận đi lên.

Lại sau này, vậy khẳng định không giống nhau.

Yếu ớt tương tàn biến thành đồng bệnh tương liên, Ninh Vệ Dân kính lão, Khang Thuật Đức yêu ấu.

Hai người cho dù lại có mâu thuẫn gì, lẫn nhau cũng có thể bao dung.

Bọn họ nói chuyện lại không động tới can hỏa, ngược lại thường cười ha hả nói chuyện phiếm pha trò đâu.

Người không biết, còn tưởng rằng cái này hai cha con, vốn là cả nhà đâu.

Cứ như vậy, đường phố các cán bộ cuối cùng yên tâm, thậm chí có nghĩ thầm đem một già một trẻ này cũng hộ, gấp rút khiến cho bọn họ thật trở thành người một nhà.

Mà phiến nhi ngõ hẻm các hàng xóm láng giềng đâu, cũng đều vui vẻ ra mặt, đem chuyện này trở thành “Nhân gian tự có chân tình ở” điển phạm, hào hứng bàn luận cái không xong.

Nhưng ở chỗ này, có đôi lời vẫn phải là trước nói rõ ràng.

Cái này nhìn như đã viên mãn kết quả, nhưng cũng không là chuyện xưa kết thúc, chỉ là chuyện xưa bắt đầu.

Bởi vì số mạng chơi phải cái này đem hoa sống, này không thể tưởng tượng nổi trình độ, vượt xa mọi người có thể tưởng tượng phạm trù.

Liền không có một người có thể cảm thấy được, trong con mắt của bọn họ Ninh Vệ Dân, kỳ thực đã không phải là quá khứ cái đó Ninh Vệ Dân.

Tiểu tử này trong thân thể, đã đổi thành một mới nguyên linh hồn. . .