Chương 16: Tuyên chiến

Nhìn xem trong tay toàn thân ngân bạch, đường cong trôi chảy thân thương, Tần Giác lâm vào trầm mặc.

Đây cũng là kiện thứ nhất chân chính vượt thời đại vũ khí đi?

Khoa học kỹ thuật cùng linh lực kết hợp.

Tần Giác làm chính là một thanh AK-47, bất quá so sánh trí nhớ kiếp trước bên trong AK-47, Tần Giác thanh này có biến hóa rất lớn, đã không có băng đạn, cũng không có đạn, hoàn toàn chính là một bộ thể xác.

Bất quá tại Tần Giác giao phó nó phù văn về sau, thanh này “AK-47” Đã hoàn thành thuế biến, tiến vào linh khí phạm trù.

Bởi vì là lần thứ nhất phác hoạ phù văn, cho nên Tần Giác dùng linh lực phác hoạ ra đến phù văn tương đương đơn giản, chỉ có thuần túy lực lượng, nếu như là chuyên môn luyện khí sư, thậm chí có thể tại phù văn bên trong gia nhập thuộc tính khác nhau, tăng cường uy lực, bởi vậy tại Linh Ương giới, luyện khí sư địa vị phi thường cao.

“Thử trước một chút lại nói. ”

Tần Giác nâng lên “AK-47” Nhắm ngay sườn đồi hạ một khối đá, cả hai mặc dù cách xa nhau hơn ngàn mét xa, nhưng thanh này “AK-47” Là linh lực khu động, bởi vậy không cần lo lắng tầm bắn vấn đề.

Nguyên bản Tần Giác muốn thử xem khẩu súng này cực hạn ở đâu, nhưng nghĩ lại, vạn nhất uy lực quá lớn, không cẩn thận đem Huyền Ất Sơn cho nổ không có làm sao bây giờ, thế là đành phải đè thấp linh lực.

Trên thân thương ngân sắc đường vân cấp tốc được thắp sáng, óng ánh chói mắt, bất quá chỉ có một phần mười khoảng chừng.

Phốc.

Một đoàn kim quang bắn ra, nháy mắt đánh trúng sườn đồi phía dưới hòn đá.

Ầm ầm!

Nương theo lấy một tiếng đinh tai nhức óc tiếng vang, cả khối đá biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó chính là một cái đường kính mười mét hố to, hù dọa vô số chim bay.

Đây là tại cách xa nhau ngàn mét tình huống dưới, nếu như là trăm mét, hoặc là thêm gần đâu?

E là cho dù là Địa Giai cường giả một kích toàn lực cũng bất quá như thế, mà đây chỉ là thắp sáng một phần mười ngân sắc đường vân, nếu là toàn bộ thắp sáng, chỉ sợ uy lực không thua gì phổ thông Thiên Giai cường giả, thậm chí siêu việt Thiên Giai.

“Uy lực vẫn được. ”

Tần Giác có chút hài lòng.

Mặc dù so sánh bản thân hắn, điểm này lực phá hoại căn bản không đáng giá nhắc tới, nhưng đối phó cấp thấp vũ giả đã đầy đủ, dù sao nơi này lại không có cái gì lợi hại vũ giả.

Ách……Không đối, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, hẳn là toàn bộ Linh Ương giới đều không có lợi hại vũ giả.

Chí ít tại Tần Giác xem ra là dạng này.

Trọng yếu nhất chính là, chế tạo thanh này AK-47 vật liệu phi thường phổ thông, nếu là giao cho luyện khí sư, bọn hắn có lẽ có thể phác hoạ ra các loại thuộc tính phù văn, nhưng lại tuyệt đối sẽ không có được uy lực khổng lồ như thế.

“A, không sai biệt lắm nên đi ngủ. ”

Duỗi lưng một cái, Tần Giác thu hồi AK-47, sau đó quay người trở về phòng đi ngủ.

Tiêu hao đã hơn nửa ngày thời gian, lại nhìn đại lượng luyện khí thư tịch mới thật không dễ dàng chế tạo ra thanh này AK-47, Tần Giác giờ phút này chỉ muốn tranh thủ thời gian đi ngủ, hắn cũng không muốn bởi vì quá độ thức đêm mà dẫn đến rụng tóc.

Ngày thứ hai, Huyền Ất Sơn chấn động.

Trải qua mấy ngày yên lặng, Tinh Môn rốt cục kìm nén không được, chính thức hướng Huyền Ất Sơn tuyên chiến!

Tin tức mới ra, lập tức gây nên sóng to gió lớn.

Phanh!

Bạch Nghiệp một bàn tay đập vào trên lan can, huyền thiết đúc thành tay vịn lập tức hiện ra một cái có thể thấy rõ ràng thủ ấn.

“Quá cuồng vọng ! ”

Bạch Nghiệp tức miệng mắng to: “Hắc Sâm Lâm sự tình ta còn không có tìm bọn hắn tính sổ sách đâu, bọn hắn cũng dám hướng ta Huyền Ất Sơn tuyên chiến! ”

“Ách……Sư phụ, chúng ta muốn hay không ứng chiến? ”

Trương Kỷ Trần cẩn thận từng li từng tí dò hỏi.

Làm Bạch Nghiệp đại đệ tử, trương Kỷ Trần tu vi sớm đã đạt tới Địa Giai, đưa thân trưởng lão, loại trường hợp này tự nhiên sẽ không vắng mặt.

Bất quá bởi vì đoạn thời gian trước bị ép ăn Bạch Nghiệp luyện chế “Đan dược”, dẫn đến hắn trong nhà cầu liên tục ngồi xổm hai ngày hai đêm, cho tới bây giờ còn không có chậm tới.

“Đúng vậy a, sư phụ, chúng ta nếu ứng nghiệm chiến sao? ”

Bên cạnh Vũ Anh phụ hoạ theo đuôi.

So sánh trương Kỷ Trần, thời khắc này Vũ Anh càng thêm thê thảm, cả người một bộ hư thoát bộ dáng, không biết chỉ sợ còn tưởng rằng hắnXX làm nhiều.

“Nói nhảm! Đương nhiên nếu ứng nghiệm chiến! ”

Bạch Nghiệp dựng râu trừng mắt hô: “Ta Huyền Ất Sơn lúc nào sợ qua người khác? ”

“Thế nhưng là……Tinh Môn phía sau có Ngụy gia hỗ trợ. ”

Lúc này, một mực không nói chuyện đại trưởng lão mở miệng nói.

Hắn là Huyền Ất Sơn duy hai Thiên Giai cường giả, cùng Bạch Nghiệp thuộc về cùng bối phận, có rất cao uy vọng, tại Huyền Ất Sơn gần với Bạch Nghiệp.

“Ngụy gia? Dao Quang thành Ngụy gia? ”

Bạch Nghiệp ngạc nhiên.

Từ Hắc Sâm Lâm phân đường trở về đạo sư cùng Trương Nhạc sớm đã đem Tinh Môn tập kích bọn họ kỹ càng trải qua báo cáo, bao quát Ngụy trưởng lão sự tình.

Nếu như chỉ là Tinh Môn, Huyền Ất Sơn có lẽ không sợ, nhưng nếu là lại thêm một cái Ngụy gia, Huyền Ất Sơn cơ bản không có phần thắng chút nào.

Dù sao, Ngụy gia thế nhưng là đứng hàng bảy đại gia tộc một trong, có Chí Tôn cảnh cấp bậc cường giả tọa trấn, Thiên Giai đông đảo, muốn hủy diệt Huyền Ất Sơn loại này thế lực nhỏ quả thực dễ như trở bàn tay.

“Tần Giác giết chết Ngụy gia tộc nhân, Ngụy gia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ. ” Đại trưởng lão trầm giọng nói.

“Chờ một chút! ”

Bạch Nghiệp đột nhiên đánh gãy đại trưởng lão: “Lão Vương, ta ít đọc sách, ngươi không nên gạt ta, rõ ràng là cái kia Ngụy gia ngớ ngẩn trước dẫn đầu Tinh Môn vũ giả đánh lén ta Huyền Ất Sơn phân đường mới có thể bị giết, chẳng lẽ để Tần Giác khoanh tay đứng nhìn phải không?”

“Mà lại đã Ngụy gia đã trợ giúp Tinh Môn đánh lén ta Huyền Ất Sơn phân đường, coi như không giết cái kia ngớ ngẩn, chẳng lẽ Ngụy gia liền sẽ bỏ qua chúng ta? ”

“Cái này……”

Đại trưởng lão há to miệng, á khẩu không trả lời được.

“Sư phụ nói không sai, Tinh Môn hiển nhiên sớm đã cấu kết Ngụy gia, muốn đối với chúng ta bất lợi! ”

Trương Kỷ Trần theo sát lấy nói.

Mặc dù người sư thúc kia tuổi còn rất trẻ, quá không đáng tin cậy, nhưng bọn hắn hai người thế nhưng là cùng uống qua rượu, cùng một chỗ nếm qua thịt giao tình, lúc này hắn đương nhiên phải giúp Tần Giác nói chuyện.

Huống chi, nếu như không phải Tần Giác, chỉ sợ tất cả người mới đệ tử cùng phân đường vũ giả đều đã chết tại Hắc Sâm Lâm, mà bọn hắn còn không biết chút nào.

“Ai. ” Đại trưởng lão thở dài, không cần phải nhiều lời nữa.

“Yên tâm đi, lão Vương, không phải liền là một cái Tinh Môn sao, có cái gì tốt sợ. ” Bạch Nghiệp an ủi.

Đại trưởng lão: “……”

Hắn đột nhiên rất hối hận lúc trước đề cử Bạch Nghiệp khi chưởng môn, nếu như thượng thiên có thể cho hắn một lần nữa cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ tự đề cử mình!

Lúc trước vốn là hai người bọn họ cạnh tranh chưởng môn, mà đại trưởng lão chỉ là tượng trưng đề cử Bạch Nghiệp khách khí một chút, kết quả lại không nghĩ rằng Bạch Nghiệp thế mà chẳng biết xấu hổ tiếp nhận !

Sau đó Bạch Nghiệp liền rõ ràng lên làm chưởng môn!

Thấy đại trưởng lão như cũ một bộ sầu mi khổ kiểm bộ dáng, Bạch Nghiệp dứt khoát lựa chọn không nhìn, phân phó nói: “Truyền ta hiệu lệnh, ứng chiến! ”

“Vâng! ”

Vũ Anh lập tức lĩnh mệnh mà đi, chỉ là vừa đứng lên liền song chân mềm nhũn, kém chút té quỵ dưới đất.

“Hừ, cùng ngươi nói bao nhiêu lần phải cố gắng tu luyện, ngươi xem một chút ngươi, ngay cả đi đường đều đi bất ổn. ”

Bạch Nghiệp chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói.

“……”

Giờ phút này Vũ Anh rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là khóc không ra nước mắt, nếu như không phải ngươi cho ta ăn kia cái gì “Đại Lực Hoàn”, ta lại biến thành như vậy sao?

Đáng tiếc, ai bảo Bạch Nghiệp là sư phụ hắn đâu? Vũ Anh chỉ có thể giả vờ như cái gì đều không nghe thấy, thành thành thật thật rời khỏi đại điện.

Đưa mắt nhìn Vũ Anh rời đi, Bạch Nghiệp quay đầu nhìn về phía sườn đồi phương hướng, nội tâm thầm nghĩ: “Sư đệ, lần này toàn bộ nhờ ngươi. ”

Hắn biết rõ Tần Giác thực lực, nếu như Ngụy gia thật lựa chọn nhúng tay, như vậy chỉ có Tần Giác mới có thể hóa giải tràng nguy cơ này.

Huyền Ất Sơn cùng Tinh Môn mặc dù chỉ là Nam cảnh hai cái không đáng chú ý thế lực nhỏ, nhưng dù sao cũng là võ đạo tông môn, mọi cử động nhận chú ý.

Rất nhanh, phạm vi ngàn dặm bên trong tất cả mọi người biết Huyền Ất Sơn muốn cùng Tinh Môn khai chiến tin tức!