Chương 21: Ca, ta tự mình tới

Làm thất đại gia tộc một trong, Ngụy gia đáng tự hào nhất tự nhiên là có thể cùng yêu thú ký kết khế ước tu luyện công pháp, bởi vậy, Ngụy gia trên thực tế sức chiến đấu, thường thường muốn so bên ngoài càng mạnh.

Mà tại Ngụy gia trẻ tuổi một đời bên trong, Ngụy Long Thao là một cái duy nhất bốn mươi tuổi trước đó bước vào Thiên Giai, đồng thời cùng trời giai yêu thú ký kết khế ước tồn tại.

So sánh dưới, Ngụy Lăng mặc dù đồng dạng cũng là Ngụy gia con trai trưởng, nhưng bởi vì đến nay vẫn dừng lại tại Địa Giai sơ kỳ nguyên nhân, từ đầu đến cuối không có thuộc về mình khế ước yêu thú.

Đối với vị này ca ca, Ngụy Lăng từ trước đến nay cực kì sợ hãi, lần này không xa Vạn Lý chạy tới nơi này, trừ chấp hành nhiệm vụ bên ngoài, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là vì tránh né Ngụy Long Thao.

Kết quả không nghĩ tới Ngụy Long Thao thế mà cũng tới, bất quá cái này cũng thay đổi tướng chứng minh, gia tộc đối với chuyện này phi thường trọng thị!

“Nơi này chính là Tinh Môn? Làm sao biến thành bộ dáng này?”

Ngụy Long Thao cư cao lâm hạ nhìn xuống đám người, cau mày, không biết chỉ sợ còn tưởng rằng nơi này là bãi rác.

“Ca. . .”

Ngụy Lăng đẩy xe lăn, cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

“Ừm? Ngươi là. . .”

Ngụy Long Thao kinh ngạc, từ nơi nào xuất hiện xác ướp.

“Là ta. . . Ta là Ngụy Lăng a.”

Ngụy Lăng lúng túng nói.

“Ngụy Lăng? ! Là ai đem ngươi bị thương thành dạng này!” Ngụy Long Thao sắc mặt đại biến, tràn ngập sát khí.

“A, nguyên lai là tiểu thiếu gia, ngươi không sao chứ?”

“Là ai, dám làm tổn thương ta Ngụy gia thiếu gia!”

“Tiểu thiếu gia, mau nói là ai, chúng ta báo thù cho ngươi!”

Còn lại ba vị đi theo Ngụy Long Thao mà đến cường giả lập tức đứng ra nói, bọn hắn đều là Ngụy gia trưởng lão, khí tức thâm bất khả trắc, đạt tới Thiên Giai cấp bậc, dạng này một cỗ lực lượng, đủ để tại phiến khu vực này hoành hành không sợ.

“Là. . . Là viên kia thiên thạch.”

Do dự một chút, Ngụy Lăng chỉ hướng cách đó không xa khổng lồ thiên thạch nói.

Đám người: “. . .”

Sau đó Ngụy Lăng đem nơi này phát sinh sự tình kỹ càng nói cho Ngụy Long Thao bọn người, bao quát Tinh Môn môn chủ Tống Vân bị nện chết cùng Tinh Môn sụp đổ tình huống.

Nghe xong Ngụy Lăng miêu tả, Ngụy Long Thao mặt trầm như nước, sải bước đi đến thiên thạch bên cạnh, đấm ra một quyền!

Ầm ầm!

Nương theo lấy một cỗ không gì so sánh nổi linh lực khuếch tán ra đến, cả viên thiên thạch tựa như là vỡ vụn dưa hấu, chia năm xẻ bảy!

Mắt thấy cảnh tượng này rất nhiều Tinh Môn võ giả trợn mắt hốc mồm, mặc dù viên này thiên thạch đã mất đi động năng, nhưng thể tích khổng lồ, đường kính chừng vài trăm mét, mà lại dị thường kiên cố, liền xem như Địa Giai cường giả cũng vô pháp rung chuyển mảy may, lại bị Ngụy Long Thao dễ dàng như thế một quyền đánh nát!

“Thật mạnh. . .”

Mục Thần mặt lộ vẻ hãi nhiên, mình tuyệt không phải người thanh niên này đối thủ.

“Hừ, dám làm tổn thương ta đệ đệ.”

Ngụy Long Thao thu hồi nắm đấm, mặt không biểu tình đạo.

Đám người: “. . .”

“. . .”

Người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng người của Ngụy gia lại biết, Ngụy Long Thao trên thực tế là cái chính cống đệ khống!

Lần này Ngụy gia phái tới trợ giúp Tinh Môn tiêu diệt Huyền Ất Sơn cường giả bên trong vốn không có Ngụy Long Thao, nhưng Ngụy Long Thao lại kiên trì muốn tới, lấy hắn trong gia tộc thân phận địa vị, tự nhiên không người nào dám ngỗ nghịch, đây cũng là còn lại ba vị trưởng lão đối Ngụy Lăng quan tâm như vậy nguyên nhân.

“Cùng ngươi đã nói bao nhiêu lần, không nên tùy tiện rời khỏi gia tộc, bên ngoài quá nguy hiểm, ngươi lệch không nghe, kết quả làm thành dạng này, về sau có chuyện gì giao cho ta đến là được.”

Đánh nát thiên thạch về sau, Ngụy Long Thao từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một viên đan dược, ôn nhu nói: “Ngoan, đem miệng há mở, đây là Đại Bồi Nguyên đan, có thể giúp ngươi khôi phục nhanh chóng thương thế.”

Ba vị trưởng lão hai mặt nhìn nhau, nội tâm có chút thịt đau, đây chính là tứ phẩm chữa thương đan dược a, cho dù là Thiên Giai cường giả phục dụng cũng có thể cấp tốc khôi phục thương thế, vậy mà liền dạng này lãng phí ở một cái Địa Giai võ giả trên thân.

“Ca, ta tự mình tới đi.”

Ngụy Lăng hơi đỏ mặt, vội vàng đưa tay muốn tiếp nhận đan dược.

“Nghe lời.”

Ngụy Long Thao ngữ khí chuyển sang lạnh lẽo.

Ngụy Lăng rùng mình một cái, đành phải ngoan ngoãn hé miệng.

Ngụy Long Thao bấm tay gảy nhẹ, đan dược lập tức bắn vào Ngụy Lăng trong miệng, hóa thành một dòng nước nóng, tràn vào toàn thân.

Làm xong những này, Ngụy Long Thao quay người nhìn về phía Mục Thần: “Ngươi chính là Tinh Môn phó môn chủ a?”

“Vâng.” Mục Thần vội vàng gật đầu, tên này thanh niên mang đến cho hắn một cảm giác thật đáng sợ.

“Từ hôm nay trở đi, Tinh Môn đã không có tồn tại tất yếu.” Ngụy Long Thao âm thanh lạnh lùng nói.

Dĩ vãng Tinh Môn nội tình thâm hậu, có hai vị Thiên Giai cường giả tọa trấn còn có thể miễn cưỡng lợi dụng, hiện tại thì đã hoàn toàn mất đi giá trị lợi dụng.

“? ? ?”

Không đợi Mục Thần mở miệng, Ngụy Long Thao nói tiếp: “Nơi này sau này sẽ là Ngụy gia phân đường, từ ngươi tạm thay đường chủ, như thế nào?”

Nghe vậy, Mục Thần nhẹ nhàng thở ra: “Toàn bằng Ngụy công tử làm chủ.”

Nếu là lúc trước, Mục Thần có lẽ còn có thể đề điểm điều kiện, về phần hiện tại, hắn, hoặc là nói Tinh Môn đã không có bất luận cái gì tư bản, chỉ cần có thể để hắn tiếp tục làm thổ hoàng đế, cho dù là trở thành Ngụy gia phân đường lại như thế nào?

“Rất tốt, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt.”

Ngụy Long Thao hài lòng mà nói: “Bất quá ta đề nghị phân đường danh tự bên trong tốt nhất đừng có ‘Tinh’ cái chữ này, không phải không biết lúc nào lại sẽ bị thiên thạch đập trúng.”

Mục Thần: “. . .”

Nghĩ nghĩ, hắn lại không phản bác được.

Ai bảo Tống Vân cái kia thằng xui xẻo liên tục bị thiên thạch đập trúng hai lần đâu? Hơn nữa còn hại chết nhiều người như vậy.

Nghĩ tới đây, Mục Thần hận nghiến răng, dù sao con của hắn cũng bị thiên thạch cho đập chết.

“Trên người ngươi có tổn thương, trước hết lưu tại nơi này đi.”

Ngụy Long Thao không để ý Mục Thần ý nghĩ, quay người phân phó nói.

“A? Ngụy công tử muốn đi đâu?”

Mục Thần sững sờ, nháy mắt bắt được Ngụy Long Thao trong lời nói trọng điểm.

“Ha ha, đương nhiên là đi tiêu diệt Huyền Ất Sơn.”

Ngụy Long Thao chuyện đương nhiên đạo.

Nói xong, Ngụy Long Thao vung tay lên, cuốn lên bên cạnh Ngụy Lăng lên như diều gặp gió, cùng ba vị trưởng lão tiến vào Xuyên Vân Linh Chu, sau đó đổi phương hướng, cấp tốc đi xa.

Bọn hắn mục đích của chuyến này vốn chính là vì tiêu diệt Huyền Ất Sơn, thuận tiện tiêu hao một chút Tinh Môn, tốt nhất để Tinh Môn cùng Huyền Ất Sơn lưỡng bại câu thương, bất quá bây giờ Tinh Môn đã không cần đến tiêu hao, chỉ có thể từ bọn hắn tự mình đi giải quyết.

Bốn vị Thiên Giai cường giả, đủ để san bằng chỉ là một cái Huyền Ất Sơn.

Đây là tới từ thất đại gia tộc một trong tự tin.

. . .

“Ha.”

Sườn đồi một bên, Tần Giác tựa ở trên tảng đá ngáp một cái, một bộ lười biếng bộ dáng.

Thiếu nữ Lạc Vi Vi đã kết thúc tu luyện, ngay tại cách đó không xa ma luyện vũ kỹ, hai người mặc dù rất ít nói chuyện, nhưng lại dần dần quen thuộc, mà thiếu nữ ở đây đợi thời gian cũng bắt đầu không ngừng dài ra.

Tần Giác uống một hớp rượu, xoay người thưởng thức lên thiếu nữ “Võ” tư, sau một lúc lâu chợt nhớ tới một ca khúc, thế là hát nói: “Dưới ánh mặt trời ấm áp đầu cầu bên cạnh, có dạng này một cô nương, nàng có thật dài đen nhánh phát, một đôi mắt sáng tỏ. . .”

Không thể không nói, bài hát này cùng thiếu nữ thật rất phù hợp, nhất là khí chất phương diện, phi thường tinh khiết, cùng bên ngoài những cái kia yêu diễm tiện hóa hoàn toàn khác biệt.

Tiếc nuối duy nhất là, thiếu nữ tu luyện chính là « Thuần Dương Chân Quyết », chí cương chí dương, không đủ ôn nhu, nếu không hẳn là sẽ hấp dẫn hơn người.