Chương 20: Ngụy Long Thao

So sánh vui vẻ hòa thuận Huyền Ất Sơn, giờ phút này Tinh Môn có thể nói một mảnh thảm đạm.

Nếu như nói lần trước rơi xuống thiên thạch chỉ là đem chủ điện phá hủy, không có lan đến gần những người khác.

Như vậy lần này rơi xuống thiên thạch thì có thể xưng hủy thiên diệt địa, không chỉ có cả ngọn núi bị san thành bình địa, khuếch tán ra đến sóng xung kích càng là phá hủy đại lượng kiến trúc, tạo thành hơn mười người tử vong, hơn trăm người thụ thương.

Ở vào vị trí trung tâm Tinh Môn môn chủ Tống Vân tại chỗ vẫn lạc, ngay cả thi thể đều không có còn lại, Phó chưởng môn Mục Thần trọng thương, cao tầng còn thừa không có mấy, còn tất cả đều thiếu cánh tay thiếu chân.

Thậm chí viên kia thiên thạch đến nay còn “Khảm nạm” Tại nguyên chỗ không có di động, nhìn qua phá lệ hùng vĩ.

Sự thật chứng minh, tại chính thức “Thiên tai” Trước mặt, cho dù là danh xưng nghịch thiên mà đi vũ giả cũng không có lực phản kháng chút nào, chí ít Thiên Giai không có gì biện pháp.

Bởi vì cái gọi là tường đổ mọi người đẩy, một chút phát giác được tình thế không đúng Tinh Môn vũ giả dứt khoát trực tiếp cuốn gói rời đi, dù sao hiện tại là cùng Huyền Ất Sơn khai chiến trạng thái, lưu lại cơ bản cùng chờ chết không có gì khác biệt.

Nhất là những cái kia thân phận bất phàm đệ tử thiên tài, tất cả đều bị phía sau gia tộc tiếp đi, sợ chậm một bước liền không kịp.

Đương nhiên, những người này không phải uổng công, thuận tiện đem có thể lấy đi đồ vật tất cả đều mang đi, công pháp gì bí tịch, linh khí đan dược, cơ hồ cướp sạch không còn, thậm chí có người đi đường từ chưởng môn bình thường chỗ ở lật ra mấy quyển tên là《 Kim Lân Khởi Thị Trì Trung Vật》 thần bí đồ sách.

Nguyên bản bởi vì lúc trước Tống Vân thụ thương nguyên nhân, trong môn đám người liền có chút không yên lòng lần này hướng Huyền Ất Sơn tuyên chiến, hiện tại Tống Vân chết, Phó chưởng môn trọng thương, cao tầng cơ hồ toàn quân bị diệt, bọn hắn lại nơi nào sẽ lựa chọn tử thủ?

Ngắn ngủi một ngày, đã từng có hơn vạn đệ tử Tinh Môn liền chỉ còn lại không đến một ngàn người, còn phần lớn là già yếu tàn tật.

Ai có thể nghĩ tới, tại phiến khu vực này chiếm cứ mấy trăm năm lâu, thực lực cường hãn Tinh Môn, thế mà bởi vì một viên thiên thạch, cứ như vậy sụp đổ.

“Phó chưởng môn, ngài tỉnh rồi. ”

Phế tích bên cạnh, một Tinh Môn vũ giả cung kính nói.

Từ khi bị thiên thạch đập trúng sau, Phó chưởng môn Mục Thần liền trọng thương hôn mê, cho tới bây giờ mới tỉnh lại.

Nhìn qua trước mắt khổng lồ thiên thạch, vị này Phó chưởng môn có chút giật mình, hồi lâu mới phản ứng được, ngửa mặt lên trời gào to nói: “Vì cái gì! Vì cái gì! Vì sao lại dạng này! ? ”

Mục Thần là Tinh Môn duy hai Thiên Giai cường giả, thiên thạch rơi xuống lúc, hắn cùng Tống Vân khoảng cách gần nhất, may mà hắn kịp thời chống lên một đạo Linh Khí Hộ Thuẫn, miễn cưỡng chạy trốn, nhưng lại không có thể cứu hạ mình cùng là Tinh Môn cao tầng nhi tử, có thể nghĩ hắn hiện tại là tâm tình gì.

“Phốc! ”

Tức thì nóng giận công tâm phía dưới, Mục Thần phun ra một ngụm máu tươi, vốn là hư nhược khí tức trở nên càng thêm uể oải suy sụp, kém chút lại đã hôn mê.

“Phó chưởng môn! ”

Chung quanh Tinh Môn vũ giả lập tức tất cả đều vây quanh, giờ phút này Mục Thần là bọn hắn hi vọng duy nhất, nếu là Mục Thần tái xuất chuyện gì, vậy liền thật xong đời.

“Ta không sao. ”

Hít một hơi thật sâu, Mục Thần biến mất vết máu ở khóe miệng, từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra một viên đan dược ăn vào, bắt đầu khôi phục thương thế.

Không bao lâu, Mục Thần mở to mắt, mặc dù sắc mặt như cũ tái nhợt, nhưng khí tức cuối cùng có tăng lên.

“Chưởng môn đâu? ”

Bởi vì Mục Thần trước đó một mực đang trạng thái hôn mê, bởi vậy cũng không biết trước mắt tình huống cụ thể.

“Chưởng môn……Chết. ”

Trong đó một vị trưởng lão nhắm mắt nói.

Hắn xem như lần này Tinh Môn cao tầng bên trong thụ thương nhẹ nhất một vị, chỉ có cánh tay cùng ngực thụ chút bị thương ngoài da, như cũ có thể bình thường hoạt động.

“Cái gì? ”

Nghe vậy, Mục Thần như bị sét đánh, vừa mới bình phục tâm tình suýt nữa lần nữa bộc phát.

Tống Vân vậy mà chết ?

Dường như nhớ tới cái gì, Mục Thần chậm rãi đứng dậy, đảo mắt một tuần, phát hiện toàn bộ Tinh Môn đều là cảnh hoàng tàn khắp nơi, nơi nào còn có đã từng phồn hoa bộ dáng? Chờ một chút, làm sao ngay cả hắn loại độc quả đều bị người đi đường nhổ đi, vật kia không thể ăn a uy!

“Xong……”

Mục Thần phịch một tiếng quỳ xuống đất, mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng.

“Hừ, ta đã sớm nói, hẳn là trực tiếp đánh lên Huyền Ất Sơn mới đúng, nếu là như thế, hiện tại cũng sẽ không bị một viên thiên thạch đoàn diệt. ”

Nghe được câu này, Mục Thần theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy một cái toàn thân bao đầy vải trắng, tựa như xác ướp ngồi tại trên xe lăn nam tử đang bị người đi đường đẩy đi tới.

“Ngươi là……”

Mục Thần nghi hoặc, luôn cảm thấy cái này “Xác ướp” Có chút quen thuộc, giống như ở nơi nào gặp qua.

“Ta là Ngụy Lăng. ”

“Xác ướp” Cắn răng nói.

“Ngụy công tử? Ngươi vậy mà không chết! ”

Mục Thần đầu tiên là sững sờ, chợt đại hỉ.

“Làm sao, ngươi rất muốn ta chết sao? ” Ngụy Lăng lạnh lùng nói.

Trên thực tế, lấy Ngụy Lăng Địa Giai sơ kỳ thực lực, nếu như không phải vừa vặn rời đi Thiên Điện, lại sớm nhìn thấy thiên thạch rơi xuống, chỉ sợ sớm đã chết, dù vậy, nhưng vẫn bị sóng xung kích trọng thương, biến thành hiện tại cái dạng này.

“Không không không! Ngụy công tử người hiền tự có thiên tướng, làm sao lại chết. ” Mục Thần lắc đầu liên tục, mặc dù bây giờ Tinh Môn chết tử thương tổn thương, cơ hồ sụp đổ, nhưng chỉ cần ôm chặt Ngụy gia đầu này lớn chân, chưa hẳn không có Đông Sơn tái khởi cơ hội.

Nhất là tại Tống Vân vẫn lạc, Tinh Môn chỉ còn lại hắn một cái Thiên Giai cường giả tình huống dưới, nếu như Ngụy gia nguyện ý tiếp tục nâng đỡ Tinh Môn, như vậy Mục Thần khẳng định đứng mũi chịu sào, trở thành Tinh Môn tân nhiệm môn chủ.

Nghĩ tới đây, Mục Thần nội tâm tuyệt vọng lập tức quét sạch sành sanh, thậm chí ngay cả nhi tử bị nện chết sự tình cũng quên mất không còn một mảnh.

“Hừ, còn cần ngươi nói! ”

Ngụy Lăng nhếch miệng, buồn bực nói: “Vốn đang tưởng rằng kiện mỹ soa, không nghĩ tới vậy mà lại biến thành dạng này. ”

Nguyên bản tại Ngụy Lăng xem ra, trợ giúp Tinh Môn tiêu diệt chỉ là một cái xa xôi thế lực quả thực dễ như trở bàn tay, mà chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, mình trong gia tộc địa vị liền có thể tiến thêm một bước, nhận trọng dụng.

Kết quả không nghĩ tới bởi vì một viên thiên thạch, toàn bộ thế cục phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, mình người cũng bị thương nặng, kém chút mất mạng.

Thở dài, Ngụy Lăng nghiêm mặt nói: “Nhà bên kia phái tới cường giả hôm nay liền sẽ đến, có thể hay không thuyết phục bọn hắn, liền nhìn mục môn chủ biểu hiện. ”

Việc đã đến nước này, liền ngay cả Ngụy Lăng cũng không dám xác định gia tộc có thể hay không tiếp tục kiên trì trợ giúp Tinh Môn, dù sao lấy Tinh Môn thực lực bây giờ, căn bản không đáng nâng đỡ.

Lời còn chưa dứt, chân trời đột nhiên xuất hiện một điểm đen, từ xa mà đến gần, nháy mắt đi tới Tinh Môn trên không.

Đám người kinh hãi, tập trung nhìn vào, đúng là một chiếc lơ lửng giữa không trung khổng lồ thuyền buồm!

“Là gia tộc Xuyên Vân Linh Chu! ”

Ngụy Lăng hoảng sợ nói.

Xuyên Vân Linh Chu, một loại có thể ngày đi vạn dặm phi hành linh khí, mà lại có được cực mạnh lực sát thương, cơ hồ không thua gì một vị di động Thiên Giai cường giả!

Liền ngay cả Ngụy Lăng đều không nghĩ tới, gia tộc vậy mà lại xuất động Xuyên Vân Linh Chu!

Đang lúc đám người chấn động theo lúc, linh thuyền trên bay thấp xuống tới bốn đạo thân ảnh, từng cái khí tức thâm hậu, mênh mông như vực sâu, ép người đi đường thở không nổi.

“Thật cường hãn linh áp! ”

Mục Thần âm thầm kinh hãi, loại này linh áp, hắn chỉ là thời kỳ toàn thịnh Tống Vân trên thân cảm nhận được qua.

Trong bốn người cầm đầu là tuấn mỹ thanh niên, mày kiếm mắt sáng, môi hồng răng trắng, cứ việc tương đối ba người khác khí tức yếu nhất, nhưng còn lại ba người lại đối với hắn cực kì cung kính.

Nhìn thấy cầm đầu thanh niên tuấn mỹ, Ngụy Lăng con ngươi bỗng nhiên thít chặt: “Ca……Làm sao ngươi tới ? ”

Ngụy Lăng ngữ khí hơi có vẻ run rẩy, thậm chí ẩn ẩn xen lẫn sợ hãi.

Bởi vì trước mắt cái này thanh niên tuấn mỹ, chính là Ngụy gia trẻ tuổi một đời người mạnh nhất－ Ngụy Long Thao!