Chương 23 : Đi theo bên cạnh ta mới an toàn

“Hoặc là thần phục, hoặc là chết!”

Ngụy Long Thao đứng tại trong đại điện, thần sắc bá đạo, không ai bì nổi.

Nói xong, ba tương lai từ Ngụy gia trưởng lão lập tức tiến lên một bước, bộc phát ra kinh khủng linh lực khí tức, xông thẳng lên trời!

“Thiên Giai cường giả!”

Trương Kỷ Trần cùng Vũ Anh đều là kinh hãi, phải biết, cho dù là Huyền Ất Sơn, cũng chỉ có hai vị Thiên Giai cường giả mà thôi, mà Ngụy gia đúng là một lần tính xuất động ba vị!

Không, tăng thêm Ngụy Long Thao, hết thảy bốn vị!

Cho tới giờ khắc này hai người mới hiểu được, cái gọi là thất đại gia tộc đến tột cùng cường đại cỡ nào.

Không giống với Địa Giai, Thiên Giai sở dĩ sẽ bị xưng là Thiên Giai, là bởi vì Thiên Giai cường giả đã không chỉ giới hạn tại nhục thể, càng có thể điều khiển giữa thiên địa linh lực, Mục Thần có thể từ thiên thạch hạ chạy trốn, chính là kịp thời điều động thiên địa linh lực, chống lên một đạo Linh Khí Hộ Thuẫn, cái này mới miễn cưỡng chạy trốn.

Nói một cách khác, Địa Giai cùng trời giai ở giữa chênh lệch, căn bản là không có cách dùng nhân số để đền bù, nếu không Ngụy Long Thao há lại sẽ như thế trắng trợn xông vào Huyền Ất Sơn?

“Thật sao?”

Bạch Nghiệp từ đầu đến cuối trấn định tự nhiên, nhìn không ra nửa điểm bối rối.

Trên thực tế lấy Huyền Ất Sơn thực lực trước mắt, căn bản là không có cách cùng Ngụy gia chống lại, nhưng Huyền Ất Sơn nhưng lại có một trương vương bài, đó chính là Tần Giác.

Những người còn lại có lẽ không rõ ràng, nhưng làm Tần Giác sư huynh, Bạch Nghiệp lại biết, Tần Giác chân chính thực lực tuyệt đối không chỉ Địa Giai, Thiên Giai đơn giản như vậy.

Đây cũng là Bạch Nghiệp khi biết Tinh Môn cùng Ngụy gia liên hợp về sau, cũng không e ngại nguyên nhân chủ yếu.

Đáng nhắc tới chính là, Bạch Nghiệp tính cách kỳ thật cùng Tần Giác rất tương tự, mặc dù hắn lên làm Huyền Ất Sơn chưởng môn, nhưng lại chưa từng đối ngoại khuếch trương, hoặc là xâm lược thế lực khác, chỉ là an tâm canh giữ ở phiến khu vực này, nơi nào đều không đi.

Chẳng qua nếu như có thế lực khác xâm lấn Huyền Ất Sơn, Bạch Nghiệp cũng tuyệt đối sẽ không lùi bước, dù là đối phương là thất đại gia tộc một trong Ngụy gia.

“Ngụy Tranh!”

Thấy thế, Ngụy Long Thao sát ý nghiêm nghị, quát lạnh một tiếng.

“Tại!”

Ba vị trưởng lão trung khí hơi thở mạnh nhất lão giả lập tức khom người đáp.

“Đã bọn hắn bọn hắn không nguyện ý thần phục, vậy liền để bọn hắn đi chết đi.”

“Vâng!”

Ngụy Tranh nhếch miệng cười một tiếng, nhìn về phía Bạch Nghiệp: “Bạch chưởng môn, đắc tội.”

Nói xong, Ngụy Tranh thân hình từ thực chuyển hư, nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ!

Ầm!

Trong đại điện lập tức nhấc lên cuồng mãnh gió lốc, thổi người cơ hồ mắt mở không ra, kiên cố lưu ly sàn nhà càng là xuất hiện lít nha lít nhít vết rách, không ngừng lan tràn ra phía ngoài.

Một giây sau, Bạch Nghiệp cùng Ngụy Tranh đồng thời xuất hiện tại đại điện trung ương, đều thối lui một bước.

“Thiên Giai đỉnh phong?”

Ngụy Tranh hơi có vẻ kinh ngạc, nghĩ không ra tại loại này vắng vẻ địa phương, vậy mà lại có như thế cao thủ.

Bạch Nghiệp cười cười, trầm mặc không nói.

Dù nói thế nào hắn cũng là phiến khu vực này người mạnh nhất, khoảng cách võ đạo chí tôn còn sót lại khoảng cách nửa bước, cho dù là Tống Vân khi còn sống cũng từ đầu đến cuối bị hắn ép một đầu, nơi nào sẽ dễ dàng như vậy lạc bại.

“Có ý tứ.”

Ngụy Long Thao có chút hăng hái mà nói: “Xem ra là ta đánh giá thấp ngươi, bất quá không quan hệ. . .”

“Ngụy Giáp, Ngụy Ất!”

“Vâng!”

Còn lại hai vị Ngụy gia trưởng lão lập tức vây lại Bạch Nghiệp, hiển nhiên dự định lấy nhiều khi ít.

“Hèn hạ!” Trương Kỷ Trần cùng Vũ Anh nghiến răng nghiến lợi mắng, lại không thể làm gì, dù sao không ai quy định lúc chiến đấu nhất định phải một đối một, nhất là tại đối phương có được ưu thế tuyệt đối tình huống dưới.

“Còn có ta đây!”

Đại trưởng lão nhún người nhảy lên, râu tóc đều dựng, nhẹ nhàng rơi vào Bạch Nghiệp bên cạnh, cùng ba vị Ngụy gia trưởng lão triển khai giằng co.

“Lão Vương, chúng ta đã rất lâu không có hoạt động qua gân cốt đi.”

Bạch Nghiệp đột nhiên nói.

“Có thể là một lần cuối cùng.”

Đại trưởng lão cười khổ.

“Yên tâm đi, sẽ không.” Bạch Nghiệp ý vị thâm trường đạo.

“Hi vọng như thế.” Đại trưởng lão cảm thán.

“Đúng, đây là ta luyện chế chữa thương đan dược, nếu như đợi chút nữa không cẩn thận bị thương, có thể phục dụng.”

Dường như nhớ tới cái gì, Bạch Nghiệp từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra hai viên đan dược, ném cho đại trưởng lão.

Đại trưởng lão: “. . .”

Ngươi là cố ý muốn hại ta sao?

“Được rồi, ngươi vẫn là giữ lại mình dùng đi.”

Đại trưởng lão xạm mặt lại, vội vàng lại đem đan dược ném trở về.

Nói đùa, nếu là thật sự ăn ngươi đan dược, chỉ sợ chết cũng không biết chết như thế nào, hắn nhưng là đến nay nhớ được Vũ Anh lúc trước thê thảm bộ dáng.

“Thôi đi, hảo tâm xem như lòng lang dạ thú.”

Bạch Nghiệp nhếch miệng, một mặt khó chịu.

Đại trưởng lão: “. . .”

“Đủ!”

Ngụy Tranh đánh gãy hai người, lạnh lùng nói: “Chỉ bằng hai người các ngươi cũng muốn chiến thắng chúng ta? !”

Lấy Ngụy Tranh Thiên Giai đỉnh phong thực lực, dù cho đặt ở Ngụy gia cũng địa vị cao thượng, khi nào bị người khinh thị như vậy qua, há có thể dung nhẫn!

“Không thử một chút làm sao biết.”

Bạch Nghiệp xem thường.

Ngụy Tranh: “. . .”

“Tốt, vậy liền để ta đến lĩnh giáo một chút, Bạch chưởng môn đến cùng có gì thần công hộ thể!”

Hít một hơi thật sâu, Ngụy Tranh thôi động linh lực, khí tức không ngừng kéo lên, đến mức toàn bộ đại điện đều tại khẽ chấn động.

“Chờ một chút!”

Bạch Nghiệp đột nhiên mở miệng.

“Lại thế nào rồi?”

Ngụy Tranh cứng lại, vừa thúc giục linh lực kém chút ngăn chặn, tạo thành phản phệ.

“Nơi này là Huyền Ất Sơn đại điện, chúng ta có thể hay không ra ngoài đánh?”

Bạch Nghiệp nghiêm mặt nói.

Những này trang trí đều là rất đắt, vạn nhất làm hỏng làm sao bây giờ.

Ngụy Tranh: “. . .”

“Dù sao từ hôm nay trở đi Huyền Ất Sơn liền không tồn tại, coi như hủy tòa đại điện này lại như thế nào?”

Cưỡng chế lửa giận trong lòng, Ngụy Tranh không nhịn được nói.

“Thế nhưng là. . .”

“Câm miệng cho ta!”

Ngụy Tranh rốt cục cũng nhịn không được nữa, một quyền đánh ra, mang theo mênh mông linh lực!

Oanh!

Năng lượng kinh khủng gợn sóng bộc phát ra, lấy đại điện làm trung tâm, cấp tốc hướng ngoại khuếch tán, hình thành một vòng mắt trần có thể thấy khí lưu, phương viên mười dặm đều có thể nhìn thấy.

Cảm nhận được cỗ khí lưu này, tất cả Huyền Ất Sơn thành viên đều là không hẹn mà cùng nhìn về phía đỉnh núi đại điện, thật cường hãn linh lực ba động, nơi đó xảy ra chuyện gì?

Oanh!

Lại là một tiếng vang thật lớn, thị giác trở lại đại điện bên trong, song phương thình lình đã ra tay đánh nhau, trong đó Bạch Nghiệp lấy một địch hai, đúng là miễn cưỡng có thể cùng Ngụy Tranh, Ngụy Giáp tương xứng, chỉ là hơi có vẻ phí sức.

Một bên khác, đại trưởng lão đồng dạng cùng Ngụy Ất đánh khó phân thắng bại, thậm chí hơi chiếm thượng phong.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Ngụy Long Thao sắc mặt âm trầm như nước, đường đường ba vị Ngụy gia trưởng lão, thế mà ngay cả hai cái xa xôi thế lực Thiên Giai đều bắt không được!

Hô.

Đúng lúc này, một đạo linh lực dư ba đột nhiên phá đến, Ngụy Long Thao đưa tay ngăn lại, bất quá bên cạnh ngồi tại trên xe lăn Ngụy Lăng liền không có may mắn như vậy, trực tiếp bị linh lực đánh bay ra ngoài, phun ra một ngụm máu tươi, kém chút ngất đi.

“Đệ đệ!”

Ngụy Long Thao kinh hãi, hắn lại đem Ngụy Lăng cấp quên mất!

“Đệ đệ, ngươi không sao chứ, đệ đệ!” Ngụy Long Thao vội vàng tiến lên đỡ dậy Ngụy Lăng, lo lắng nói.

“. . .”

Giờ phút này Ngụy Lăng có thể nói khóc không ra nước mắt, lúc đầu ta tại Tinh Môn đợi thật tốt, làm gì nhất định phải đem ta mang đến nơi này, mang đến nơi này thì thôi, lại mặc kệ ta, nếu không phải trước đó phục dụng Đại Bồi Nguyên đan, thương thế có chỗ khôi phục, chỉ sợ đã bị vừa rồi cái kia đạo linh lực đánh chết!

“Không có việc gì. . .”

Cuối cùng, Ngụy Lăng lắc đầu, gian nan nói: “Ca, nếu không, trước tiên đem ta đưa về Xuyên Vân Linh Chu lên đi?”

“Không được!”

Ngụy Long Thao trực tiếp thề thốt bác bỏ: “Như thế quá nguy hiểm, đi theo bên cạnh ta mới an toàn.”

Ngụy Lăng: “? ? ?”