Chương 24: Sủng vật của các ngươi quá không có lễ phép

Ầm ầm!

Cung điện hoa lệ chấn động kịch liệt một chút, lập tức đỉnh đột nhiên phá vỡ một cái động lớn, Bạch Nghiệp từ đó nối đuôi nhau mà ra, lơ lửng giữa không trung.

Ngay sau đó là đại trưởng lão vương quyền cùng ba vị Ngụy gia trưởng lão.

Trương Kỷ Trần cùng Vũ Anh đứng tại phía dưới quan sát, cũng không dám tới gần, hai người bọn họ mặc dù đều đã bước vào Địa Giai, nhưng lại không thể giúp bất luận cái gì bận bịu, tùy tiện nhúng tay ngược lại sẽ trở thành vướng víu, huống chi bên cạnh còn có một cái Ngụy Long Thao.

“Làm sao bây giờ, dạng này đánh xuống, sư phụ cùng đại trưởng lão khẳng định nhịn không được.”

Vũ Anh nóng nảy nói.

Cứ việc hiện tại năm người nhìn qua không sai biệt lắm cân sức ngang tài, nhưng bên cạnh thế nhưng là còn có một cái Ngụy Long Thao nhìn chằm chằm đâu, lấy thực lực của hai người, nếu như Ngụy Long Thao muốn gia nhập chiến trường, căn bản là không có cách ngăn cản.

“Nhanh! Nhanh đi thông tri sư thúc, để hắn đến giúp đỡ!”

Dưới tình thế cấp bách, Trương Kỷ Trần chợt nhớ tới vị kia tuổi còn trẻ, lại có thể nhẹ nhõm miểu sát Địa Giai võ giả sư thúc, bây giờ cũng chỉ có thể đem hi vọng ký thác ở trên người hắn.

“A! Đúng, ta làm sao đem sư thúc cấp quên!”

Vũ Anh vỗ đầu một cái, vội vàng hướng phía Huyền Ất Sơn hậu phương sườn đồi chạy tới.

Đối đây, Ngụy Long Thao vẫn chưa để ý, chỉ cần giết chết Bạch Nghiệp cùng đại trưởng lão, Huyền Ất Sơn cũng liền triệt để mất đi năng lực phản kháng, những người khác hoàn toàn không đủ gây sợ.

Nghĩ tới đây, Ngụy Long Thao cất giọng nói: “Ba vị trưởng lão, còn xin tốc chiến tốc thắng.”

Đệ đệ của hắn bởi vì chiến đấu dư ba mà thụ thương, đây là Ngụy Long Thao tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ!

Nghe vậy, ba vị trưởng lão nhìn nhau, biểu lộ dần dần ngưng trọng.

Mặc dù Ngụy Long Thao tại trong bốn người tu vi thấp nhất, nhưng hắn chính là Ngụy gia trăm năm không xuất thế thiên tài, lại là Ngụy gia gia chủ chi tử, về sau thậm chí có hi vọng đột phá cực hạn, bước vào võ đạo chí tôn, bởi vậy ba người đều muốn nghe theo mệnh lệnh của hắn.

“Bạch chưởng môn, ngươi xác thực rất mạnh, có thể lấy một địch hai, cùng chúng ta đánh lâu như vậy.”

Ngụy Tranh nhìn qua đối diện lạnh nhạt tự nhiên Bạch Nghiệp, trầm lặng nói: “Bất quá, dừng ở đây.”

Mạnh như Ngụy Tranh, cũng không thể không thừa nhận Bạch Nghiệp thực lực, nhưng rất đáng tiếc, thắng lợi chỉ thuộc về bọn hắn!

Bạch Nghiệp nhíu mày, lập tức tràn ra linh thức, đề cao cảnh giác.

“Ha ha, Bạch chưởng môn chẳng lẽ quên ta Ngụy gia là dựa vào cái gì quật khởi sao?”

Nhìn thấy Bạch Nghiệp phản ứng, Ngụy Tranh cười nói.

“Yêu thú. . .”

Bạch Nghiệp con ngươi bỗng nhiên thít chặt.

Ngụy gia nổi danh nhất chính là bọn hắn có thể cùng yêu thú ký kết khế ước tu luyện công pháp, cho tới nay, như cũ không có ai biết Ngụy gia đến tột cùng cùng bao nhiêu yêu thú ký kết khế ước, cũng chính bởi vì dạng này một cỗ ẩn tàng lực lượng, mới không có người dám tùy ý trêu chọc Ngụy gia.

Thử nghĩ một chút, đắc tội Ngụy gia về sau, lại phát hiện có hàng ngàn hàng vạn con yêu thú nhảy ra, này sẽ là cái gì hình tượng?

“Để cho an toàn, nhiệm vụ lần này chúng ta cố ý đem ký kết khế ước yêu thú cũng mang đi qua, không nghĩ tới vậy mà thật sẽ cử đi công dụng.”

Thở dài, Ngụy Tranh sắc mặt có chút khó coi.

Vốn cho là đối phó chỉ là một cái Huyền Ất Sơn, có thể tiện tay hủy diệt, kết quả lại không nghĩ rằng không chỉ có ba người đánh hai cái đều không có cầm xuống, cuối cùng còn muốn sử dụng yêu thú mới được, chuyện này đối với bọn hắn đến nói, quả thực là sỉ nhục.

“Lại cho các ngươi một cơ hội, chỉ cần các ngươi chịu quy thuận ta Ngụy gia, y nguyên được hưởng rất cao địa vị, thậm chí ta có thể làm chủ, các ngươi chỉ cần bày đồ cúng bốn thành tài nguyên tu luyện, thế nào?”

Ngụy Tranh thản nhiên nói.

Bây giờ Tinh Môn đã sụp đổ, nếu như có thể từ Bạch Nghiệp quản lý phiến khu vực này không thể tốt hơn, Ngụy gia cần chỉ là chưởng khống phiến khu vực này, về phần chủ nhân là Tinh Môn hay là Huyền Ất Sơn, cũng không quan hệ.

“Thật có lỗi, không có khả năng.”

Bạch Nghiệp chém đinh chặt sắt cự tuyệt nói.

Không nói trước Bạch Nghiệp tuyệt đối sẽ không thần phục Ngụy gia, bày đồ cúng tài nguyên tu luyện, riêng là giao ra giết chết Ngụy Bình người liền không khả năng, dù sao, xử lý Ngụy Bình người thế nhưng là Tần Giác.

“Ngu xuẩn mất khôn, đã như vậy, vậy cũng đừng trách chúng ta không khách khí!”

Ngụy Tranh hừ lạnh một tiếng, trong miệng phát ra thanh âm kỳ quái, giống như là đang triệu hoán cái gì.

Cùng loại Ngụy Tranh loại này Thiên Giai cường giả, dù cho ký kết khế ước yêu thú cũng là Thiên Giai cấp bậc, tăng thêm hai vị khác trưởng lão khế ước yêu thú, tương đương với sáu vị Thiên Giai cường giả, loại này số lượng ưu thế, dù là Bạch Nghiệp mạnh hơn, cũng đủ để nghiền ép.

Ngụy Giáp, Ngụy Ất đồng dạng phát ra thanh âm kỳ quái, triệu hoán khế ước của bọn hắn yêu thú.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, đừng nói đáp lại, ngay cả nửa cái yêu thú cái bóng cũng không thấy, bầu không khí trong lúc nhất thời có vẻ hơi xấu hổ.

“Chuyện gì xảy ra?”

Ngụy Tranh nghi ngờ ngẩng đầu.

Yêu thú của bọn hắn một mực đợi trên Xuyên Vân Linh Chu, khoảng cách gần như thế không có khả năng nghe không được.

Đúng lúc này, một điểm đen đột nhiên từ Xuyên Vân Linh Chu bên trên rơi ra đến, thẳng tắp rơi xuống!

“Rốt cục đã đến rồi sao. . .”

Ngụy Tranh nhẹ nhàng thở ra.

Lời còn chưa dứt, cái điểm đen kia đã đập xuống đất, nhấc lên đầy trời bụi bặm.

Đám người tập trung nhìn vào, phát hiện kia đúng là con yêu thú, chỉ bất quá đã chỉ còn nửa người, đang không ngừng ra bên ngoài giữ lại máu tươi, tinh hồng gay mũi.

“Tử Tinh Sư Vương! Là ta Tử Tinh Sư Vương!”

Ngụy Ất hoảng sợ nói, thần sắc khó có thể tin.

Mặc dù đã chỉ còn nửa người, nhưng vẫn cũ có thể thấy được, kia là Thiên Giai yêu thú cấp trung Tử Tinh Sư Vương!

Không đợi Ngụy Ất kịp phản ứng, lại là hai cái chấm đen từ trên trời giáng xuống, nện ở Tử Tinh Sư Vương bên cạnh.

“Thiên Giai yêu thú cấp trung Hỏa Linh Viên, Thiên Giai yêu thú cấp cao Hắc Lân Mãng!”

Từng cái danh tự từ Bạch Nghiệp trong miệng nói ra, khiến Ngụy Tranh cùng Ngụy Giáp lâm vào ngốc trệ.

Giống như Tử Tinh Sư Vương, cái này hai con yêu thú đồng dạng mất đi nửa người, ngay cả yêu tinh đều triệt để vỡ nát, chết không thể chết lại.

“Sao lại thế. . .”

Ngụy Tranh tự lẩm bẩm, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

Hắn hao hết thiên tân vạn khổ, thật vất vả thu phục Hắc Lân Mãng thế mà cứ như vậy chết rồi?

Phải biết, Hắc Lân Mãng lấy phòng ngự lấy xưng, liền xem như hắn cũng giết không chết, chẳng lẽ nơi này ẩn giấu đi một vị võ đạo chí tôn?

Nói đùa cái gì?

Vừa mới chạy ra đại điện không bao xa Vũ Anh nghe tới động tĩnh sau quay đầu dừng lại, một mặt mờ mịt, không biết xảy ra chuyện gì.

“Ai! Là ai!”

Ngụy Tranh ngửa mặt lên trời gào thét, âm thanh chấn mười dặm, xuyên kim liệt thạch!

“Uy uy uy, không muốn gọi, nhao nhao chết rồi.”

Đột nhiên, một đạo không kiên nhẫn thanh âm đánh gãy Ngụy Tranh, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, liền thấy một cái bạch y tung bay, tuấn mỹ vô cùng thiếu niên từ Xuyên Vân Linh Chu bên trên bay xuống, một tay nhấc lấy bầu rượu, một tay nhàm chán móc lấy lỗ tai.

“Ngươi là ai?”

Ngụy Tranh giận không kềm được, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tần Giác, trực giác nói cho hắn, thiếu niên này rất nguy hiểm!

“Ta chính là cái kia giết chết Ngụy Bình người.”

Tần Giác uống một hớp rượu, nói bổ sung: “Mặt khác, các ngươi nuôi cái này ba con sủng vật cũng quá không có lễ phép, ta vừa rồi chỉ là đi trên thuyền nhìn xem, kết quả bọn chúng không nói hai lời liền công kích ta, không có cách, đành phải đem bọn nó đều giết.”

Ngụy Tranh: “. . .”

Đám người: “. . .”

Nghe được câu này, Ngụy Tranh phản ứng đầu tiên là phẫn nộ, nhưng rất nhanh hắn liền ý thức đến không đúng, nếu như ba con Thiên giai yêu thú đều là bị người thiếu niên trước mắt này giết chết, vậy cái này thiếu niên là cái gì cấp bậc?

“Ngươi nói. . . Cái này ba con yêu thú đều là ngươi giết?”

Ngụy Tranh giọng nói có chút run rẩy.

“Không phải đâu?”

Tần Giác nhún vai, cười nói: “Thế nào, ngươi muốn cho bọn chúng báo thù sao?”

Chỉ một thoáng, Ngụy Tranh như rơi vào hầm băng, nhịn không được rùng mình một cái!