Chương 19: Lại nói cái kia Tống Vân…

“Uy, các ngươi nghe nói không? ”

“Cái gì? ”

“Tinh Môn bị một viên thiên thạch đập trúng rồi! ”

“Cắt, việc này đều đi qua nửa tháng, ai không biết. ”

“Không phải nửa tháng trước lần kia, buổi sáng hôm nay Tinh Môn lại bị một viên càng lớn thiên thạch đập trúng! ”

“Thật giả? ”

“Đương nhiên là thật, Tinh Môn môn chủ tại chỗ vẫn lạc, cả ngọn núi đều bị san thành bình địa, cao tầng cơ hồ toàn quân bị diệt! ”

“Cái gì? Nghiêm trọng như vậy? ! ”

“……”

Cùng loại trò chuyện tại từng cái địa phương phát sinh, gây nên sóng to gió lớn.

Nguyên bản Tinh Môn hướng Huyền Ất Sơn tuyên chiến, tất cả mọi người làm tốt xem trò vui chuẩn bị, kết quả lại không nghĩ rằng đột nhiên phát sinh loại sự tình này, mất đi môn chủ cùng rất nhiều cao tầng Tinh Môn còn thế nào cùng Huyền Ất Sơn đánh?

“Thiên nộ, đây là thiên nộ a! ”

Một cái chống quải trượng lão nhân nói.

Liên tục hai lần bị thiên thạch đập trúng, mà lại mỗi lần đều vừa vặn đập trúng Tinh Môn môn chủ, chỉ sợ cho dù ai đều sẽ nhịn không được hướng phương diện khác nghĩ, huống chi nơi này là cao võ thế giới, căn bản không tồn tại mê tín nói chuyện.

“Tinh Môn môn chủ nhất định là đã làm gì táng tận thiên lương sự tình! ”

“Hừ! Ta liền nói Tinh Môn làm sao lại đột nhiên hướng Huyền Ất Sơn tuyên chiến, trong này khẳng định có vấn đề! ”

“Chết được được! Chết được được! Ha ha ha! ”

Trong lúc nhất thời quần tình xúc động, nghị luận ầm ĩ, rất nhiều người đi đường càng là ôm cười trên nỗi đau của người khác thái độ, hận không thể Tinh Môn trực tiếp xong đời.

Dù sao Tinh Môn cùng Huyền Ất Sơn là trong phạm vi mấy ngàn dặm duy hai hai cái chính quy võ đạo tông môn, khó tránh khỏi sẽ bị lấy ra làm so sánh, trong đó Tinh Môn không chỉ có khắp nơi cướp đoạt tài nguyên tu luyện, nghiền ép phổ thông vũ giả, cũng đã từng vô duyên vô cớ tiêu diệt mấy cái võ đạo thế gia, gây nên chúng nộ.

Tương phản Huyền Ất Sơn mặc dù chưa nói tới quang minh vĩ ngạn, nhưng lại chưa từng đối phổ thông vũ giả động thủ, mà lại thường xuyên lại trợ giúp dân chúng chung quanh khu trục yêu thú, bởi vậy trong âm thầm được xưng là “Thánh Sơn”.

Bình thường Tinh Môn cao cao tại thượng, những người này tự nhiên không dám nói gì, hiện tại Tinh Môn nguyên khí trọng thương, lại hướng Huyền Ất Sơn tuyên chiến, bọn hắn có thể nào không giẫm một cước?

Thậm chí không đến một ngày thời gian, đã bắt đầu có người đi đường đang kể chuyện:

“Hôm nay ta muốn nói là, Tống Vân bị mười cái đại hánxx cố sự. ”

“Lại nói cái kia Tống Vân, có một ngày bị mười cái đại hán kéo tới bùn nhão bên trong đánh, còn cho hắn ăn ănshi, hắn ăn a ăn, ăn ngon vui vẻ……”

Giờ phút này nếu như Tinh Môn môn chủ Tống Vân còn sống, nhất định sẽ khóc nói ta thật cái gì cũng không làm……

Tóm lại vô luận như thế nào, bởi vì cái này một viên thiên thạch, Tinh Môn nguyên khí trọng thương, người mạnh nhất Tống Vân tại chỗ vẫn lạc, Phó chưởng môn trọng thương, còn sót lại mấy vị trưởng lão cũng cơ bản thiếu cánh tay thiếu chân, mất đi sức chiến đấu, không chút nào khoa trương, Tinh Môn đã cũng không còn cách nào cùng Huyền Ất Sơn chống lại.

Đạt được tin tức này Bạch Nghiệp đầu tiên là sững sờ, chợt ngửa mặt lên trời cười to: “Dẫn tinh đại pháp, ha ha ha, tốt một cái dẫn tinh đại pháp, Tống lão quái, ngươi cuối cùng đem mình đùa chơi chết ! Ha ha ha ha! ”

Không chỉ là Bạch Nghiệp, còn lại Huyền Ất Sơn cao tầng đồng dạng cao hứng không ngậm miệng được, liền ngay cả trước đó sầu mi khổ kiểm đại trưởng lão cũng đầy mặt ý cười.

Ai có thể nghĩ tới, liền tại bọn hắn trận địa sẵn sàng, chuẩn bị nghênh đón đến từ Tinh Môn cùng Ngụy gia liên hợp lúc công kích, Tinh Môn thế mà cứ như vậy không hiểu thấu mình xong đời.

Mà mất đi sức chiến đấu Tinh Môn, Ngụy gia sẽ còn giúp bọn hắn sao?

“Ha ha ha, làm chúc mừng, hôm nay phá lệ khen thưởng mỗi người các ngươi một viên ta luyện chế đan dược. ”

Tiếng cười im bặt mà dừng.

“Đối, ta phải nhanh đem chuyện này đi thông tri sư đệ. ”

Bạch Nghiệp vô cùng cao hứng chạy ra đại điện, chỉ để lại một đám hóa đá Huyền Ất Sơn cao tầng.

Không bao lâu, Bạch Nghiệp đi tới Tần Giác ở lại sườn đồi, xa xa liền nhìn thấy Tần Giác đang ngồi ở trên tảng đá uống rượu.

“Sư đệ! Sư đệ! ”

Bạch Nghiệp lớn tiếng gọi.

Nghe tới thanh âm, Tần Giác nghi ngờ quay đầu lại, chợt nháy mắt đề cao cảnh giác: “Ngươi muốn làm gì? ”

“Sự kiện kia là ngươi làm a? ”

Bạch Nghiệp khai môn kiến sơn nói.

Người khác có lẽ không rõ ràng, nhưng Bạch Nghiệp lại biết, trừ phi là Tần Giác âm thầm động tay chân, nếu không không có khả năng trùng hợp như vậy, đây cũng là hắn đến tìm Tần Giác nguyên nhân.

“Chuyện gì? ” Tần Giác mờ mịt.

“Thiên thạch. ”

Bạch Nghiệp mỉm cười, không cần nói cũng biết.

Tần Giác lập tức giật mình: “Là ta. ”

Tối hôm qua sắp sửa trước, Tần Giác phát động lớn thiên thạch thuật khóa chặt Tinh Môn môn chủ Tống Vân, chỉ là không nghĩ tới Tinh Môn cái khác cao tầng cũng tại, kết quả liền dẫn đến toàn bộ Tinh Môn cao tầng cơ hồ toàn quân bị diệt.

Bất quá Tần Giác cũng sẽ không bởi vậy cảm thấy áy náy, dù sao Tinh Môn đã hướng Huyền Ất Sơn tuyên chiến, Tần Giác không có trực tiếp san bằng Tinh Môn, đã là thủ hạ lưu tình.

Nghĩ nghĩ, Tần Giác lại bổ sung: “Đối, tối hôm qua Tinh Môn phái sát thủ tới. ”

“Cái gì? Sát thủ? ”

Bạch Nghiệp kinh hãi, hắn vậy mà hoàn toàn không biết.

“Ba cái Địa Giai sâu kiến, bị ta tiện tay giết. ”

Tần Giác thuận miệng nói, phảng phất chỉ là làm một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

“Địa Giai? ” Bạch Nghiệp nhíu mày suy tư: “Chẳng lẽ là ba người kia? ”

“Sư huynh biết bọn hắn? ”

Tần Giác kinh ngạc.

“Ách……Hơi có nghe thấy, ba cái kia sát thủ bên trong, có phải là có một người vũ khí là thước tử? ” Bạch Nghiệp chần chờ nói.

Tần Giác hơi chút trầm ngâm, đáp: “Không sai, còn có một cái dùng tựa như là ngân châm. ”

“Quả nhiên là bọn hắn! ” Bạch Nghiệp nghiến răng nghiến lợi mà nói: “Năm gần đây sát thủ giới nổi danh nhất tổ ba người, không nghĩ tới bọn hắn dám ám sát ta Huyền Ất Sơn người đi đường, thật sự là không biết sống chết! ”

Lưu Phong, Tiêu Diễm, Lâm Động, cơ hồ là năm gần đây sát thủ giới danh khí lớn nhất tổ hợp, rất nhiều người đều không giải thích được chết trong tay bọn hắn, trong đó thậm chí không thiếu Địa Giai vũ giả.

Ba người bọn họ chui vào Huyền Ất Sơn, mục tiêu rõ ràng, may mà bị Tần Giác gặp được, nếu không hậu quả khó mà lường được.

“Sư đệ, lần này nhờ có ngươi, không phải sư huynh thật không biết nên làm cái gì mới tốt. ”

Lời nói xoay chuyển, Bạch Nghiệp cười tủm tỉm nói, phối hợp thêm hắn tiện tiện biểu lộ, nhất thời làm Tần Giác nhịn không được đánh chiến tranh lạnh.

“Ít đến, ngươi đã ứng chiến, liền đem ta cũng coi như đi vào đi? ” Tần Giác im lặng nói, không ai so hắn rõ ràng hơn người sư huynh này tính cách, chuyện không có nắm chắc, từ trước đến nay sẽ không tùy tiện xuất thủ.

“Ha ha, không hổ là sư đệ, thật sự là cái gì đều không gạt được ngươi a. ” Bạch Nghiệp lúng túng xoa xoa đôi bàn tay, cười bồi nói: “Làm thù lao, ta trong hầm rượu những cái kia trăm năm thuần nhưỡng tùy ngươi uống, thế nào? ”

“Thật ? ”

Nguyên bản hững hờ Tần Giác đột nhiên hai mắt sáng lên, lộ ra vẻ mặt kinh hỉ.

Mình vị sư huynh này ngày bình thường trừ tu luyện bên ngoài, thích nhất làm sự tình chính là thu thập cùng sản xuất linh tửu, Tần Giác nhẫn trữ vật linh tửu rất nhiều đều là Bạch Nghiệp cho hắn, chỉ bất quá Bạch Nghiệp có cái tư nhân hầm rượu, chưa từng để Tần Giác đặt chân, Tần Giác sớm đã đối nó ngấp nghé hồi lâu, nghĩ không ra lần này Bạch Nghiệp lại như thế hào phóng.

“Đương nhiên! ” Bạch Nghiệp lời thề son sắt nhẹ gật đầu.

Lời còn chưa dứt, Tần Giác đã biến mất tại nguyên chỗ, thẳng đến hầm rượu mà đi.

Thấy thế, Bạch Nghiệp sững sờ, chợt vội vàng hô lớn: “Chờ một chút! Ta còn chưa nói xong đâu! Ngươi nhiều nhất chỉ có thể ở bên trong đợi một ngày! Không! Nửa ngày! ”