Chương 17: Thật có lỗi, thời đại biến

Là đêm, sao lốm đốm đầy trời, ngân nguyệt như bàn.

Khoảng cách Tinh Môn hướng Huyền Ất Sơn tuyên chiến đã qua ba ngày, song phương tạm thời không có bất kỳ cái gì giao phong, mà Ngụy gia cũng không có đi ra khỏi phía sau màn ý tứ, hết thảy thật giống như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra đồng dạng.

Rất nhiều người đi đường thậm chí bắt đầu hoài nghi tin tức chân thực tính.

Hô.

Một trận gió thổi qua, Huyền Ất Sơn dưới núi lặng yên không một tiếng động xuất hiện ba đạo thân ảnh màu đen, bọn hắn giấu ở trong bóng tối, nếu như nếu không nhìn kỹ cơ hồ rất khó phát hiện.

“Nơi này chính là Huyền Ất Sơn sao? ”

Cầm đầu người áo đen thấp giọng nói.

“Lão đại, chúng ta đi vào đi. ”

Bên trái người áo đen vừa muốn khởi hành, lại bị “Lão đại” Đưa tay ngăn lại: “Ngu xuẩn, chúng ta là sát thủ, không phải chiến sĩ, sao có thể đi cửa chính? Vạn nhất có trận pháp cái gì, chẳng phải là chết chắc. ”

“Vậy làm sao bây giờ? ”

“Đi theo ta. ”

Nói, cầm đầu người áo đen liền hướng Huyền Ất Sơn phía sau quấn đi, còn lại hai người thấy thế, lập tức theo sát phía sau.

Ba người rất mau tới đến Huyền Ất Sơn phía sau, nơi này là một chỗ sườn đồi, cao tới hơn ngàn mét, cơ hồ không có bất kỳ cái gì điểm mượn lực, liền xem như Huyền Giai vũ giả cũng vô pháp leo lên đi.

“Căn cứ ta nhiều năm kinh nghiệm suy đoán, nơi này khẳng định là phòng thủ lỏng lẻo nhất trễ địa phương, chúng ta từ nơi này đi lên. ”

Cầm đầu người áo đen nói.

“Lão đại thực thông minh, nơi này như thế dốc đứng, Huyền Ất Sơn người đi đường tuyệt đối nghĩ không ra chúng ta sẽ từ nơi này ẩn vào đi ám sát bọn hắn, ha ha ha. ”

“Không hổ là lão đại! ”

Đối với hai cái tiểu đệ tán dương, cầm đầu người áo đen rất là hưởng thụ: “Đều cho ta cẩn thận một chút, làm xong cái này phiếu chúng ta liền thu tay lại, rõ chưa? ”

“Minh bạch ! ” Hai người liên tục gật đầu.

Kỳ thật ám sát Huyền Ất Sơn cao tầng loại này chính quy võ đạo tông môn nhiệm vụ Lưu Phong vốn là không nguyện ý tiếp, bởi vì quá mạo hiểm, một khi thất bại, liền sẽ đồng thời đắc tội hai cái thế lực, làm sao Tinh Môn cho thực tế nhiều lắm.

Hắn đã sau khi nghĩ xong đường, giết hết Huyền Ất Sơn cao tầng về sau lập tức chạy trốn tới địa phương khác, bằng bọn hắn ba huynh đệ thực lực, coi như không làm sát thủ, tin tưởng cũng có thể kiếm ra thuận theo thiên địa.

“Rất được. ”

Lưu Phong hài lòng nhẹ gật đầu, sau đó song chưởng đặt ở trên vách đá, như là thạch sùng cấp tốc leo lên phía trên.

“Lão đại, chúng ta vì cái gì không bay thẳng đi lên? ”

Trong đó một tiểu đệ nhịn không được hỏi.

Ba người bọn hắn đều là Địa Giai vũ giả, mặc dù sườn đồi có hơn ngàn mét cao, nhưng phải bay đi lên cũng không khó.

“Ngớ ngẩn! Chúng ta thế nhưng là đến ám sát Huyền Ất Sơn cao tầng, tiêu hao quá nhiều linh lực đợi chút nữa còn thế nào động thủ? ” Một cái khác tiểu đệ mắng.

“Ách…Cũng đúng. ”

Nếu như giờ phút này có người ngoài tại, nhất định sẽ nhận ra cái này ba hắc y nhân, bởi vì bọn hắn chính là năm gần đây sát thủ giới nổi danh nhất tổ ba người, lão đại Lưu Phong, lão nhị Tiêu Diễm, lão tam Lâm Động!

Ba người từ trước đến nay lấy ổn, chuẩn, hung ác trứ danh, ám sát qua vô số cao giai vũ giả, tại nghiệp giới rộng thụ khen ngợi, có thể nói như mặt trời ban trưa, lần này Tinh Môn nhiệm vụ cho bọn họ là ám sát Huyền Ất Sơn cao tầng, chỉ cần có thể thành công giết chết ba vị trở lên Địa Giai vũ giả, liền có thể đạt được vô cùng phong phú thù lao.

Tinh Môn làm như vậy tự nhiên là vì tại khai chiến trước suy yếu Huyền Ất Sơn thực lực, giảm bớt thương vong, dù sao, Ngụy gia mặc dù biết giúp bọn hắn, nhưng cũng sẽ không đi quản tổn thất của bọn họ.

Lưu Phong tại trong ba người tu vi cao nhất, đã đạt tới Địa Giai hậu kỳ, bởi vậy tốc độ cũng nhất nhanh, không bao lâu liền leo đến sườn đồi đỉnh, chỉ là để Lưu Phong khiếp sợ là, hắn vừa mới nhảy lên, liền thấy cách đó không xa trên tảng đá ngồi một người, dọa đến hắn kém chút lại rơi xuống!

Ngọa tào, nơi này làm sao lại có người đi đường? !

May mà Lưu Phong trấn định lại sau, phát hiện ngồi ở trên tảng đá chỉ là một thiếu niên, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Một thiếu niên, coi như đánh trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, cũng nhiều nhất Huyền Giai, căn bản không đủ gây sợ.

Lúc này, Tiêu Diễm cùng Lâm Động cũng lần lượt leo lên, nhìn thấy trên tảng đá thân ảnh đều là giật mình, nhưng rất nhanh liền cùng Lưu Phong đồng dạng nhẹ nhàng thở ra.

Bốn người tương đối không nói gì, bầu không khí hơi có vẻ xấu hổ.

“Các ngươi là ai, tới nơi này làm gì? ”

Thiếu niên dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc, ngữ khí nhìn không ra nửa điểm bối rối.

Lưu Phong ba người nhìn nhau, nhịn không được cười nhạo, thật sự là nghé con mới đẻ không sợ cọp a.

“Tiểu tử, muốn trách thì trách chính ngươi ngược lại nấm mốc, ba canh đêm trắng không ngủ được, chạy tới nơi này muốn chết. ”

Nói xong, Lâm Động trong tay đột nhiên xuất hiện một viên ngân châm, tiện tay vung ra, nháy mắt hóa thành phong mang bắn về phía thiếu niên.

Nhưng mà thiếu niên nhưng thật giống như không thấy được Lâm Động công kích đồng dạng, ngẩng đầu nhìn một chút bầu trời, thở dài: “Nguyệt hắc phong cao, vừa vặn thích hợp giết người đi đường. ”

Nguyên bản Tần Giác chỉ là ngủ không được ra buông lỏng một chút, kết quả không nghĩ tới lại bị hắn đụng phải ba cái khách không mời mà đến, hơn nữa nhìn tình huống, ba người hiển nhiên kẻ đến không thiện, nói không chừng là Tinh Môn phái tới sát thủ.

Bá!

Một giây sau, Lâm Động vung ra ngân châm hư không tiêu thất, thiếu niên như cũ bình yên vô sự ngồi tại nguyên chỗ.

“Chuyện gì xảy ra? ”

Lâm Động hãi nhiên.

“Không đối, chẳng lẽ phụ cận có cao nhân? ”

Lưu Phong cảnh giác nói.

Lời vừa nói ra, bên cạnh Tiêu Diễm lập tức từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra vũ khí, một thanh đen như mực thước tử.

“Ai! Ra! ”

Tiêu Diễm phẫn nộ quát.

Ba!

“Lão đại, ngươi đánh ta làm gì? ”

Tiêu Diễm ôm đầu, buồn bực nói.

“Ngớ ngẩn! Nơi này chính là Huyền Ất Sơn, ngươi gọi lớn tiếng như vậy không muốn sống ? ” Lưu Phong lạnh lùng nói.

Tiêu Diễm khẽ giật mình, vội vàng thức thời ngậm miệng lại.

“Lão tam, ngươi có phải hay không bắn chệch ? ”

Xác định chung quanh không có bất kỳ cái gì linh lực ba động sau, Lưu Phong nhịn không được cau mày nói.

“Không có khả năng! ”

Lâm Động kiên định lắc đầu, nhưng nghĩ lại, nếu như không phải bắn chệch, ngân châm làm sao lại biến mất?

“Nếu không, ta thử lại lần nữa? ” Lâm Động thử thăm dò nói.

“……”

“Yên tâm đi lão đại, lần này tuyệt đối sẽ không lại thất thủ! ”

Lâm Động chém đinh chặt sắt nói.

Để cho an toàn, Lâm Động lần này trực tiếp vung ra mười mấy mai ngân châm, đồng thời chia làm phương hướng khác nhau bắn về phía Tần Giác, phong kín tất cả đường lui, Lâm Động tin tưởng, liền xem như Huyền Giai vũ giả cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

Quỷ dị chính là, ngân châm tại ở gần thiếu niên về sau lại lần nữa hư không tiêu thất, lần này liền xem như ngớ ngẩn cũng có thể nhìn ra vấn đề là xuất hiện ở trên người thiếu niên.

Cùng lúc đó, thiếu niên cánh tay phải khẽ nâng, trong tay đột nhiên thêm ra một thanh tạo hình kì lạ binh khí, nhắm ngay ba người.

“Đó là cái gì? ”

Lưu Phong bỗng nhiên có loại rất dự cảm bất tường.

“Phốc. ”

Không đợi Lưu Phong kịp phản ứng, một đoàn kim quang phóng tới, nháy mắt đánh vào Lâm Động trên thân!

Oanh!

Kinh khủng linh lực càn quét ra, nhấc lên ánh lửa chói mắt cùng bụi bặm, ở trong màn đêm lộ ra phá lệ lộng lẫy.

May mà bên cạnh Lưu Phong kịp thời chống lên hộ thể linh lực chống cự, dù vậy, nhưng vẫn bị sóng xung kích đẩy bay ra ngoài, một bên khác, Tiêu Diễm cũng giống như thế.

Khi ánh lửa cùng bụi mù tán đi, chỉ thấy Lâm Động quần áo tả tơi quỳ trên mặt đất, tóc đã bị đốt thành tro bụi, ngực thì xuất hiện một cái cháy đen lỗ máu, chừng lớn nhỏ cỡ nắm tay, cơ hồ xuyên qua toàn bộ thân thể, đây là tại hắn dùng linh lực triệt tiêu đại bộ phận uy lực tình huống dưới.

“Phốc! ”

Phun ra một ngụm máu tươi, Lâm Động đầu trùng điệp điểm Ngồi trên mặt đất, trọng thương sắp chết!

“Cái này……Đây là vũ khí gì? ”

Lưu Phong trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy cổ họng khô chát chát vô cùng, hồi lâu không có sợ hãi dần dần xông lên đầu.

Trên tảng đá, Tần Giác chậm rãi đứng lên, lạnh nhạt nói: “Thật có lỗi, thời đại biến. ”