Chương 18: Đại thiên thạch thuật

“Thật có lỗi, thời đại biến. ”

Tần Giác thay đổi họng súng, nhắm ngay Tiêu Diễm.

“Không! Không được! ”

Thấy thế, Tiêu Diễm quá sợ hãi, ngay cả Lâm Động đều bị một thương trọng thương, đổi thành hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Ngoài dự liệu chính là, Tần Giác vậy mà thật không tiếp tục nổ súng, mà là mở miệng hỏi: “Các ngươi là tới làm gì ? ”

Nghe vậy, Tiêu Diễm vô ý thức nhìn về phía cách đó không xa Lưu Phong.

Lưu Phong sắc mặt biến hóa, cắn răng nhẹ gật đầu.

Đạt được cho phép Tiêu Diễm lập tức đáp: “Chúng ta là đến ám sát Huyền Ất Sơn cao tầng. ”

“Ai phái các ngươi đến ? ”

Tần Giác lại hỏi.

“Cái này…Ta không thể nói cho ngươi. ”

Tiêu Diễm do dự lắc đầu.

Lời còn chưa dứt, lại là một đoàn kim sắc quang mang hiện lên, Tiêu Diễm tùy theo đổ xuống, trong tay đen thước gãy thành hai đoạn, cắm trên mặt đất.

“Đến phiên ngươi. ”

Tần Giác nhìn về phía Lưu Phong.

“Tinh Môn! Là Tinh Môn phái chúng ta tới ! ”

Lưu Phong vội vàng nói.

Mặc dù sát thủ giới có quy định, tuyệt đối không thể lộ ra nhà trên danh tự, nhưng bây giờ bảo mệnh quan trọng, Lưu Phong đã quản không được nhiều như vậy, hắn không muốn chết ở đây!

Lưu Phong thực tế khó mà tin được, một cái nhìn qua chỉ có mười mấy tuổi thiếu niên lại lợi hại như thế, còn có trong tay hắn cái kia thanh vũ khí, vì sao chưa bao giờ thấy qua?

“Phốc. ”

Kim quang hiện lên, Lưu Phong miệng phun máu tươi, ngã trên mặt đất.

“Ta đã trả lời ngươi, vì cái gì……”

Lưu Phong thoi thóp, thần sắc tràn ngập không cam lòng.

“Ta có đáp ứng ngươi không bắn súng sao? ”

Tần Giác nhếch miệng.

Lưu Phong: “……”

Oanh!

Theo cuối cùng một tiếng súng vang, ba người triệt để từ trên thế giới biến mất, ngay cả tro cốt đều bị giương.

Đến tận đây, năm gần đây danh chấn sát thủ giới tổ ba người toàn quân bị diệt, thậm chí bọn hắn còn chưa bắt đầu chấp hành nhiệm vụ, còn không có nhìn thấy Huyền Ất Sơn cao tầng dáng dấp ra sao.

“Tinh Môn……”

Giải quyết ba cái xui xẻo sát thủ, Tần Giác ánh mắt lấp lóe, sát ý nghiêm nghị.

Nghĩ không ra Tinh Môn mặt ngoài bất động thanh sắc, trong âm thầm vậy mà phái ra sát thủ ám sát Huyền Ất Sơn cao tầng, may mà cái này ba cái sát thủ là từ sườn đồi hạ bò lên, lại trùng hợp gặp hắn, không phải đêm nay Huyền Ất Sơn tuyệt đối sẽ tổn thất nặng nề.

Chính diện giao chiến những sát thủ này có lẽ không phải Huyền Ất Sơn cao tầng đối thủ, nhưng nếu là đánh lén, chỉ sợ hơn phân nửa có thể đắc thủ, dù sao nơi này là Huyền Ất Sơn sơn môn, đại bộ phận người đều sẽ tương đối buông lỏng cảnh giác, chẳng phải khẩn trương.

“Ai, quả nhiên là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng a. ”

Thở dài, Tần Giác có chút đau đầu.

Mặc dù hắn không thích tìm phiền toái, nhưng luôn có phiền phức sẽ tìm tới cửa, cái này liền rất bất đắc dĩ.

“Bất quá cái đồ chơi này dùng rất tốt. ”

Hắn vừa rồi chỉ chọn sáng hai phần mười phù văn, liền có thể nhẹ nhõm trọng thương Địa Giai cường giả, nếu như toàn bộ thắp sáng, chỉ sợ dù cho đối phó Thiên Giai cường giả cũng không có vấn đề gì, mà lại chỉ cần hắn linh lực sung túc, liền có thể vô hạn phát xạ, thẳng đến đem địch nhân đánh chết mới thôi.

“Tính, trước đi ngủ đi. ”

Ngáp một cái, Tần Giác thu hồiAK-47, chuẩn bị trở về phòng đi ngủ, lúc đầu hắn còn có chút ngủ không được, hiện tại hơi hoạt động một chút, lại có điểm khốn.

Về phần Tinh Môn, hắn đã ở trong lòng cho nó phán tử hình, nếu như Tinh Môn không có phái ra sát thủ ám sát Huyền Ất Sơn cao tầng, Tần Giác có lẽ sẽ còn lại quan sát một đoạn thời gian, hiện tại đã hoàn toàn không cần thiết.

Hắn không thể nhất tiếp nhận, chính là người khác đối với hắn người bên cạnh động thủ.

Long hữu nghịch lân, xúc chi tức tử.

Lang sinh ám thứ, khuy chi tắc sát.

Ngay tại Tần Giác tiến vào viện lạc lúc, một vòng lưu quang từ tinh không bên trong trượt xuống, óng ánh chói mắt.

……

Tinh Môn, Thiên Điện

Giờ phút này Tinh Môn cao tầng cơ hồ toàn bộ tụ tập ở đây, cho dù là ngồi tại phía ngoài nhất người đi đường tu vi cũng đạt tới Địa Giai, mà ngồi ở trên thủ vị thì là một cái khí tức suy yếu, sắc mặt tái nhợt lão giả.

Hắn chính là Tinh Môn môn chủ Tống Vân, so sánh nửa tháng trước, thời khắc này Tống Vân phảng phất già nua mấy chục tuổi.

Nửa tháng trước, Tống Vân tại chủ điện sử dụng dẫn tinh đại pháp tu luyện, kết quả không nghĩ tới đột nhiên bị một viên không biết từ nơi nào bay tới thiên thạch đập trúng, mà lấy Tống Vân Thiên Giai đỉnh phong thực lực người cũng bị thương nặng, cho tới bây giờ vẫn không có khỏi hẳn.

Lần này Tinh Môn sở dĩ sẽ giá cao thuê sát thủ ám sát Huyền Ất Sơn cao tầng, chính là bởi vì Tống Vân thương thế quá nặng, trong thời gian ngắn không cách nào tham chiến, chỉ có thể dạng này suy yếu Huyền Ất Sơn thực lực.

“Môn chủ, đã qua lâu như vậy, ba cái kia sát thủ làm sao còn không có truyền đến tin tức? ”

Chấp pháp trưởng lão Tôn Đình nhìn bên ngoài dần dần nổi lên ngân bạch sắc chân trời, nhịn không được mở miệng nói.

“Ta làm sao biết? ”

Tống Vân hừ lạnh một tiếng.

Trên thực tế Tống Vân cũng rất nghi hoặc, dựa theo kia ba tên sát thủ thực lực, coi như nhiệm vụ thất bại, cũng không có khả năng liền chạy trốn chỗ trống đều không có, chẳng lẽ bọn hắn bởi vì sợ đắc tội Huyền Ất Sơn, trực tiếp chạy trốn ?

Trước mắt đến xem, tựa hồ chỉ có cái này một lời giải thích.

“Kiệt kiệt kiệt, Tống môn chủ, làm gì phiền toái như vậy, ngài đều có thể suất lĩnh tất cả vũ giả đánh lên Huyền Ất Sơn sơn môn, trực tiếp đem bọn hắn diệt đi. ”

Nói chuyện chính là một cái tuổi trẻ nam tử, hai đầu lông mày cùng trước đó Ngụy trưởng lão có ba phần tương tự, bất quá thân hình muốn gầy yếu rất nhiều, nhìn qua giống như là bị cái gì móc sạch thân thể.

Nếu như Tần Giác ở đây, nhất định sẽ hỏi hắn nhân vật phản diện vì cái gì đều như vậy cười, không biết chỉ sợ còn tưởng rằng là cái gì sinh vật biến dị.

“Ngụy công tử, không phải tại hạ không nguyện ý, mà là ta hiện tại có thương tích trong người, tùy tiện tiến công ngược lại sẽ cho Huyền Ất Sơn cơ hội. ”

Tống Vân cười khổ nói.

Đối với vị này đến từ Ngụy gia thanh niên, Tống Vân có chút bất đắc dĩ, ai bảo mình đắc tội không nổi đâu?

“Tốt a, vậy cũng chỉ có thể các Tống môn chủ thương thế khôi phục. ”

Nam tử trẻ tuổi không quan trọng nhún vai: “Đối, Ngụy Bình bị giết sự tình ta đã báo cáo cho gia tộc, rất nhanh gia tộc bên kia liền sẽ phái cường giả tới hỗ trợ. ”

“Ngụy công tử chuyện này là thật? ”

Tôn Đình đại hỉ.

Còn lại Tinh Môn cao tầng đồng dạng mặt lộ vẻ vui mừng, mong mỏi, dù sao Tinh Môn cùng Huyền Ất Sơn tranh đấu nhiều năm, rất rõ ràng riêng phần mình thực lực, song phương cơ bản tương xứng, chân chính đánh lên cũng hơn nửa lưỡng bại câu thương.

Nhưng nếu là Ngụy gia nhúng tay, như vậy tình thế đem hoàn toàn thay đổi, nhất là bây giờ Huyền Ất Sơn rất có thể còn ẩn giấu đi một vị Thiên Giai cường giả.

“Ha ha, chúng ta Ngụy gia đã đáp ứng giúp các ngươi tiêu diệt Huyền Ất Sơn, trở thành phiến khu vực này thế lực cường đại nhất, liền tuyệt đối sẽ không nuốt lời. ”

Nam tử trẻ tuổi ngạo nghễ nói.

Thân là thất đại gia tộc một trong Ngụy gia dòng chính dòng dõi, nam tử trẻ tuổi đích xác có phần này lực lượng.

“Vậy liền đa tạ Ngụy công tử cùng Ngụy gia. ”

Tống Vân trên khuôn mặt già nua lộ ra vẻ tươi cười, chỉ cần tiêu diệt Huyền Ất Sơn, như vậy phiến khu vực này liền không còn có người cùng bọn hắn tranh đoạt tài nguyên tu luyện, thậm chí về sau có thể lợi dụng Ngụy gia tầng này ô dù không ngừng lớn mạnh.

Đương nhiên, dựa theo nam tử trẻ tuổi trước đó nói tới, Ngụy gia cũng không phải là vô điều kiện trợ giúp Tinh Môn, đại giới là Tinh Môn nhất định phải trở thành Ngụy gia phụ thuộc thế lực, nhưng cái này tại Tống Vân xem ra căn bản không quan trọng.

“Đã như vậy, Tống môn chủ, ta trước cáo từ. ”

Vứt xuống câu nói này, nam tử trẻ tuổi đứng dậy đi ra Thiên Điện.

“Ân? Đó là cái gì? ”

Vừa rời đi Thiên Điện không bao xa, nam tử trẻ tuổi liền vô ý thức ngẩng đầu, sau đó hắn liền thấy một đoàn to lớn quang mang từ trên trời giáng xuống!

Không! Kia là một viên thiên thạch!

Ầm ầm!

Trong chốc lát, thiên thạch rơi xuống, kiên cố Thiên Điện gần như trong nháy mắt tan rã, lập tức liền hủy thiên diệt địa sóng xung kích!