Chương 25: Kịch bản cầm nhầm

Ngụy Tranh không phải là đồ ngốc, thân là Thiên Giai cường giả tối đỉnh, hắn tuổi thật đã vượt qua chín mươi tuổi, bởi vậy hắn rất rõ ràng một cái đạo lý, đó chính là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, nhất là tại cái này mạnh được yếu thua thế giới.

Cứ việc có chút khó mà tiếp nhận, nhưng sự thật bày ở trước mắt, ba con Thiên giai yêu thú đã tử vong, thậm chí ngay cả yêu tinh đều không có còn lại, mà hung thủ, thì là trước mắt cái mới nhìn qua này chỉ có mười mấy tuổi thiếu niên.

Trọng yếu nhất chính là, từ đầu đến cuối bọn hắn đều không có cảm nhận được một tia linh lực ba động, nói cách khác, ba con Thiên giai yêu thú cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức phản kháng liền bị trực tiếp miểu sát.

Tại Ngụy Tranh nhận biết bên trong, có thể làm đến điểm này, chỉ có võ đạo Chí Tôn!

Thất đại gia tộc sở dĩ có thể hùng bá một phương, áp đảo thế lực khác phía trên, cũng không phải là bởi vì bọn hắn có rất nhiều Thiên Giai cường giả, mà là bởi vì bọn hắn đều có võ đạo Chí Tôn tọa trấn!

Ai có thể nghĩ tới, một cái nho nhỏ Huyền Ất Sơn, vậy mà ẩn giấu đi một vị võ đạo Chí Tôn?

“Không có khả năng, nhất định là nơi nào lầm. . .”

Ngụy Tranh biểu lộ ngốc trệ, trên mặt tràn ngập không thể tin.

Một vị không thể địch nổi cường giả lại uốn tại Huyền Ất Sơn không có tiếng tăm gì, đây là nghĩ như thế nào?

Không chỉ là Ngụy Tranh, đại trưởng lão đồng dạng trợn mắt hốc mồm, hắn xem như nhìn tận mắt Tần Giác lớn lên, từ khi tiền nhiệm chưởng môn sau khi qua đời, Tần Giác cơ hồ rất ít tu luyện, cả ngày không phải uống rượu ngay cả khi ngủ, dạng này một cái có thể xưng “Đồi phế” gia hỏa, nơi nào giống như là võ đạo Chí Tôn?

Chỉ có Bạch Nghiệp từ đầu đến cuối trấn định tự nhiên, biểu lộ không có biến hóa chút nào, thậm chí còn muốn cười.

“Chuyện gì xảy ra, ba vị trưởng lão, khế ước của các ngươi yêu thú làm sao đều chết rồi.”

Lúc này, Ngụy Long Thao từ phía dưới trong đại điện bay ra ngoài, trong tay mang theo phiền muộn vô cùng Ngụy Lăng, nghiễm nhiên không biết xảy ra chuyện gì.

“Đại thiếu gia, người này. . . Rất có thể là một vị võ đạo Chí Tôn. . .”

Ngụy Tranh cũng không trả lời Ngụy Long Thao vấn đề, mà là chỉ vào Tần Giác khàn giọng nói.

“Cái gì?”

Ngụy Long Thao sững sờ, còn tưởng rằng mình nghe lầm: “Võ đạo Chí Tôn? Ngụy Tranh trưởng lão, ngươi tại cùng ta nói đùa sao?”

Nói xong câu đó, Ngụy Long Thao phát hiện Ngụy Tranh biểu lộ ngưng trọng dị thường, ngay cả bên cạnh Ngụy Giáp cùng Ngụy Ất cũng trầm mặc không nói, coi như Ngụy Long Thao có ngu đi nữa, cũng minh bạch Ngụy Tranh không phải đang nói đùa!

Chỉ là, nơi này làm sao lại có võ đạo Chí Tôn?

Phóng nhãn Nam cảnh, cái nào võ đạo Chí Tôn không phải tiếng tăm lừng lẫy, tọa trấn một phương tồn tại? Cho dù là tán tu cũng như sấm bên tai.

Huống chi Ngụy Long Thao là gặp qua võ đạo Chí Tôn, mặc dù cao giai võ giả có thể thanh xuân thường trú, nhưng cho người cảm giác lại hoàn toàn khác biệt, vô luận từ cái kia phương diện nhìn, Tần Giác đều không giống một cái sống trên trăm tuổi lão quái vật.

Ngụy Long Thao tự nhận thiên phú bất phàm, chính là Ngụy gia trăm năm không xuất thế thiên tài, dù vậy, như cũ ba mươi tuổi về sau mới bước vào Thiên Giai, khoảng cách Chí Tôn Cảnh xa xa khó vời.

Hiện tại đột nhiên nói cho hắn, Huyền Ất Sơn có vị Chí Tôn Cảnh cường giả, mà lại tựa hồ là một thiếu niên? Ngụy Long Thao có thể nào tiếp nhận?

Đối với Ngụy Long Thao biểu hiện, Ngụy Tranh cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì hắn cũng có đồng dạng nghi hoặc, bất quá dưới mắt cũng không phải lúc nghĩ những thứ này.

“Tiền bối. . .”

Do dự nửa ngày, Ngụy Tranh ngữ khí khó chịu mở miệng nói ra: “Là chúng ta đường đột, mong rằng tiền bối đại nhân không chấp tiểu nhân, bỏ qua chúng ta.”

Ngụy Tranh rất rõ ràng võ đạo Chí Tôn đáng sợ, cho nên hắn không chút do dự lựa chọn cúi đầu, chí ít hiện tại tuyệt đối không thể sính cường.

Dù sao, ngay cả ba con Thiên giai yêu thú đều bị miểu sát, bọn hắn thì phải làm thế nào đây?

Tần Giác: “? ? ?”

Làm sao cùng trong tiểu thuyết viết không giống, nhân vật phản diện không nên đều là không nguyện ý tiếp nhận sự thật, sau đó ra tay đánh nhau, cuối cùng bị hắn một bàn tay chụp chết sao?

Làm sao trực tiếp nhận sợ rồi?

Có phải là kịch bản cầm nhầm rồi?

May mà Ngụy Long Thao phản ứng để Tần Giác nhẹ nhàng thở ra.

“Chờ một chút!”

Ngụy Long Thao đột nhiên đánh gãy Ngụy Tranh, lạnh lùng nói: “Không nói trước hắn đến cùng có phải hay không võ đạo Chí Tôn, liền xem như lại như thế nào?”

“Đại thiếu gia. . .”

Ngụy Tranh khẩn trương, muốn ngăn cản Ngụy Long Thao, nhưng mà Ngụy Long Thao nhưng căn bản không nói cho hắn cơ hội: “Chúng ta Ngụy gia cũng không chỉ một vị võ đạo Chí Tôn, tại sao phải sợ hắn?”

“. . .”

Uy uy uy, ngươi muốn chết đừng kéo lên chúng ta a!

Ngụy Tranh giờ phút này thật rất muốn mắng người, ngươi là heo sao? Nhìn không ra tình cảnh của chúng ta bây giờ?

Nếu như không phải Ngụy Long Thao tại Ngụy gia địa vị cực cao, chỉ sợ Ngụy Tranh đã sớm nhịn không được xông đi lên đem hắn hành hung một trận.

“Ha ha ha!”

Tần Giác ngửa mặt lên trời cười to nói: “Cuối cùng không có khiến ta thất vọng.”

Nói, Tần Giác từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra hắn AK-47, hắn đã sớm muốn dùng cái đồ chơi này đánh Thiên Giai võ giả thử một chút, đáng tiếc từ đầu đến cuối không có mục tiêu, hiện tại há có thể bỏ lỡ?

“Các ngươi ai nghĩ thử trước một chút?”

Thấy thế, mọi người đều là khẽ giật mình, đó là cái gì vũ khí? Làm sao chưa bao giờ thấy qua.

“Hừ, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có bao nhiêu lợi hại.”

Ngụy Long Thao không hề sợ hãi, tiện tay đem Ngụy Lăng ném cho bên cạnh Ngụy Tranh, phân phó nói: “Bảo vệ tốt đệ đệ ta.”

“Đại thiếu gia. . .”

Ngụy Tranh thật là không có gì để nói, ngay cả chúng ta ba người khế ước yêu thú cũng không là đối thủ, ngươi đi lên không phải muốn chết sao?

Lời còn chưa dứt, một đoàn kim quang bỗng nhiên đánh tới, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi!

“Cẩn thận! Đại thiếu gia!”

Ngụy Tranh gấp hô.

Ầm!

Chỉ nghe một tiếng vang thật lớn, cuồng mãnh linh lực càn quét ra, khiến người cơ hồ khó mà nhìn thẳng.

Song khi linh lực tiêu tán, Ngụy Long Thao lại như kỳ tích lông tóc không thương, chỉ là quanh thân hồng quang mờ mịt, ẩn ẩn hình thành một cái không thể phá vỡ bình chướng.

“Chí Tôn linh khí, phòng ngự tuyệt đối! ?”

Ngụy Tranh ngạc nhiên nói: “Lão tổ lại đem cái này Chí Tôn linh khí giao cho ngươi.”

Còn lại hai vị trưởng lão đồng dạng mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, phòng ngự tuyệt đối là bọn hắn Ngụy gia trấn tộc chí bảo một trong, có thể hóa giải bất luận cái gì công kích, cho dù là võ đạo Chí Tôn cũng vô pháp đánh tan, khó trách Ngụy Long Thao tự tin như vậy, có phòng ngự tuyệt đối gia trì, coi như Tần Giác thật là võ đạo Chí Tôn, cũng bắt hắn không có cách nào.

“A? Vậy mà ngăn lại rồi?”

Tần Giác hơi có vẻ kinh ngạc, mặc dù hắn chỉ chọn sáng năm phần mười phù văn, nhưng cái này uy lực hẳn là đủ để cho phổ thông Thiên Giai võ giả thụ thương.

“Sư đệ, trên người hắn mặc một bộ Chí Tôn linh khí.”

Bạch Nghiệp nhắc nhở.

“Thì ra là thế.”

Tần Giác bừng tỉnh đại ngộ.

Cùng võ giả đồng dạng, linh khí cũng có đẳng cấp phân chia, mà một cái có được Chí Tôn linh khí võ đạo Chí Tôn cùng một cái không có Chí Tôn linh khí võ đạo Chí Tôn, có thể xưng ngày đêm khác biệt.

Ngụy Long Thao có thể tại thiên giai trung kỳ liền đạt được Chí Tôn linh khí, có thể thấy được Ngụy gia đối với hắn coi trọng cỡ nào.

“Đã như vậy, vậy liền bật hết hỏa lực đi.”

Tần Giác nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra hàm răng trắng noãn.

Phốc!

Lại là một đoàn kim quang bắn ra, lần này Tần Giác thắp sáng toàn bộ phù văn![Audio] Cốt Cách Mỹ Nhân

Oanh!

Ánh lửa chói mắt ở giữa không trung bộc phát, sinh ra cuồng mãnh bão táp linh lực, Ngụy Tranh đám người sắc mặt khẽ biến, vội vàng thối lui, sợ bị tác động đến.

Rất nhanh ánh lửa tán đi, Ngụy long như cũ lông tóc không tổn hao, ngạo nghễ mà đứng, chỉ là quanh thân hồng quang trở nên càng thêm nồng đậm.

“Vô dụng, công kích của ngươi căn bản đối ta vô hiệu.”