Chương 22: Thần phục hoặc chết

“Thái Sư Thúc Tổ, ngươi vừa rồi hát cái gì ca, thật là dễ nghe.”

Thiếu nữ dừng lại trong tay động tác, lau mồ hôi nước, dò hỏi.

Dĩ vãng Tần Giác hát đều là chút khoái ý ân cừu, thoải mái không bị trói buộc võ hiệp ca khúc, thiếu nữ sớm thành thói quen, lần này đột nhiên đổi cái phong cách, ngược lại gây nên thiếu nữ chú ý.

“Nói ngươi cũng không biết.”

Tần Giác lắc đầu, không có trả lời.

Đối đây, thiếu nữ có chút im lặng.

Vị này năm gần mười mấy tuổi Thái Sư Thúc Tổ trừ tu vi thâm bất khả trắc bên ngoài, bình thường thường xuyên sẽ làm ra một chút kỳ quái cử động, khiến người không thể tưởng tượng, bao quát những cái kia kỳ kỳ quái quái ca khúc, thiếu nữ nghe đều chưa nghe nói qua.

“Thái Sư Thúc Tổ, ta hôm nay còn có võ đạo khóa, về trước đi nha.”

Thiếu nữ không có tại cái đề tài này bên trên tiếp tục dây dưa, nàng bây giờ đã là Huyền Ất Sơn nội môn đệ tử, cần học tập rất nhiều chương trình học, bởi vậy cũng không thể một mực ở chỗ này.

“Ừm, đi đi.”

Tần Giác phất phất tay.

Từ khi sư phụ qua đời, Bạch Nghiệp lên làm chưởng môn về sau, hắn liền rất ít rời đi chỗ này sườn đồi, cũng không thích tham gia cái gì hoạt động, thiếu nữ xuất hiện, xem như để Tần Giác bao nhiêu có loại mình còn không có lão cảm giác, mặc dù hắn chỉ có mười sáu tuổi.

Tần Giác cảm thấy mình hiện tại tựa như « siêu thể » trong phim ảnh Scarlett Johansson đồng dạng, đối với bất cứ chuyện gì đều trở nên phá lệ bình tĩnh, không có mảy may gợn sóng.

Chỉ cần không dính đến bên cạnh mình người, Tần Giác cơ hồ sẽ không để ý.

“Tiểu gia hỏa, hi vọng ngươi có thể nhanh lên trưởng thành.”

Nghĩ tới đây, Tần Giác vỗ vỗ bên cạnh “Tạp thảo”, khẽ cười nói.

Nếu như có thể dưỡng thành một gốc “Tạp thảo”, tựa hồ cũng rất không tệ.

Cùng lúc đó, “Tạp thảo” duỗi ra phiến lá, cuốn lấy Tần Giác ngón tay, giống như là đang làm nũng.

“Tiểu gia hỏa, hôm nay linh tửu đã cho ngươi ngược lại qua, không thể quá tham nha.”

Tần Giác ra vẻ nghiêm khắc đạo.

Có đôi khi hắn thật hoài nghi cái này gốc “Tạp thảo” là người trở nên, bởi vì trừ không thể nói chuyện bên ngoài, địa phương khác cơ hồ cùng nhân loại không có gì khác biệt, thậm chí hiểu được lấy lòng cùng nũng nịu.

Bị Tần Giác răn dạy một câu, “Tạp thảo” lập tức ỉu xìu, thành thành thật thật thu hồi phiến lá, bắt đầu chuyên tâm hấp thu linh khí tu luyện.

Cũng không phải Tần Giác không bỏ được mình linh tửu, mà là “Tạp thảo” một khi quá độ ỷ lại ngoại vật, rất có thể sẽ dẫn đến cũng không còn cách nào tiến hóa, nếu không các loại thiên tài địa bảo cũng sẽ không như vậy trân quý.

Thấy thế, Tần Giác rất là vui mừng, ngửa đầu uống một hớp rượu, tán thán nói: “Không hổ là sư huynh trong hầm rượu trăm năm thuần nhưỡng, trước đó uống những cái kia quả thực không cách nào so sánh được.”

Bởi vì lần trước Bạch Nghiệp đáp ứng Tần Giác có thể tiến vào rượu của hắn hầm, Tần Giác cơ hồ đem bên trong rượu ngon toàn bộ càn quét không còn, khí Bạch Nghiệp kém chút cùng hắn liều mạng, đáng tiếc ai bảo chính Bạch Nghiệp không nói rõ ràng đâu?

Huống chi, Bạch Nghiệp cũng đánh không lại hắn.

“Hắc hắc, lần sau lại tìm cái lý do đi vào lấy chút.”

Tần Giác vẫn chưa thỏa mãn đạo.

“Ừm? Đó là cái gì.”

Phát giác được không đúng, Tần Giác ngẩng đầu nhìn về phía chân trời, chỉ thấy một chiếc lơ lửng giữa không trung thuyền buồm chớp mắt đã tới, đi tới Huyền Ất Sơn phía trên.

Ngay sau đó từ thuyền buồm bên trên bay xuống bốn đạo thân ảnh, thẳng đến Huyền Ất Sơn đại điện.

Không đúng, một người trong đó trong tay còn cầm cái xác ướp.

“Đi qua nhìn một chút.”

Tần Giác luôn cảm thấy không có đơn giản như vậy, thế là đứng dậy hướng phía đại điện đi đến, hắn từ bốn thân ảnh kia bên trong cảm nhận được thuộc về Thiên Giai cường giả khí tức, bốn vị Thiên Giai, đối với trước mắt Huyền Ất Sơn đến nói, là một cỗ không cách nào chống lại lực lượng.

Đương nhiên, kia là tại Tần Giác không có nhúng tay tình huống dưới.

. . .

Hoa lệ trong đại điện, Bạch Nghiệp chính xử lý lấy sơn môn sự vụ, bên cạnh là đại trưởng lão vương quyền, Trương Kỷ Trần cùng Vũ Anh cũng đứng tại cách đó không xa.

Nguyên bản lúc này bọn hắn hẳn là khẩn trương chuẩn bị cùng Tinh Môn ở giữa chiến tranh, nhưng theo Tống Vân vẫn lạc, đại lượng Tinh Môn cao tầng bỏ mình, Tinh Môn cũng đã hoàn toàn không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

Không chút nào khoa trương, hiện tại chỉ cần Bạch Nghiệp một người, liền có thể nhẹ nhõm đem nó hủy diệt.

Đúng lúc này, Bạch Nghiệp đột nhiên biến sắc, ngẩng đầu nhìn lên trời: “Thật mạnh khí tức!”

Bên cạnh đại trưởng lão đồng dạng mặt lộ vẻ hãi nhiên: “Mà lại không chỉ một đạo.”

Lời còn chưa dứt, đại điện ngoài cửa đã xuất hiện bốn đạo thân ảnh, ách. . . Không đúng, còn có một cái ngồi lên xe lăn xác ướp.

Mặc dù Ngụy Lăng đã từng ăn Đại Bồi Nguyên đan, nhưng muốn triệt để khôi phục còn muốn một đoạn thời gian, bởi vậy chỉ có thể tiếp tục bảo trì cái bộ dáng này.

“Ai là Huyền Ất Sơn chưởng môn?”

Cầm đầu thanh niên một bước tiến vào đại điện, chất vấn.

“Ngươi là ai?”

Bạch Nghiệp nhìn lướt qua, không trả lời mà hỏi lại.

Bốn người, một cái Thiên Giai đỉnh phong, hai cái Thiên Giai hậu kỳ, một cái Thiên Giai trung kỳ, loại này đội hình, hiển nhiên kẻ đến không thiện.

Mà lại Thiên Giai trung kỳ thanh niên tựa hồ mới là chủ nhân.

“Ngụy gia, Ngụy Long Thao.”

Thanh niên ngạo nghễ nói.

“Ngụy Long Thao? !”

Đại trưởng lão đột nhiên mở to hai mắt, lộ ra biểu tình khiếp sợ.

“Lão Vương, ngươi biết?”

Bạch Nghiệp khẽ nhíu mày.

“Ta nhớ không lầm, Ngụy Long Thao hẳn là Ngụy gia thế hệ này thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất.” Đại trưởng lão nuốt ngụm nước miếng, giải thích nói.

“Thì ra là thế.”

Bạch Nghiệp vẫn như cũ biểu hiện được rất là trấn định: “Tại hạ chính là Huyền Ất Sơn chưởng môn Bạch Nghiệp, Ngụy công tử tìm ta chuyện gì?”

Thấy Bạch Nghiệp mặt không đổi sắc, Ngụy Long Thao có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là khai môn kiến sơn nói: “Bạch chưởng môn, Ngụy gia Ngụy Bình là bị các ngươi Huyền Ất Sơn giết chết a?”

“Không sai.”

Bạch Nghiệp lạnh nhạt nói: “Hắn cấu kết Tinh Môn, ý đồ đánh lén ta Huyền Ất Sơn phân đường, gieo gió gặt bão.”

Lúc này, Bạch Nghiệp rốt cục thể hiện ra mình thân là chưởng môn phong phạm.

“Ta mặc kệ nguyên nhân gì, dám làm tổn thương ta người của Ngụy gia, đều phải trả giá thật lớn.”

Ngụy Long Thao ánh mắt băng lãnh, sát ý nghiêm nghị.

“Thật sao?” Bạch Nghiệp thở dài, xem ra cuối cùng vẫn là tránh không xong.

“Bất quá, ta có thể cho các ngươi một cơ hội.”

Ngụy Long Thao lời nói xoay chuyển, cao cao tại thượng mà nói: “Chỉ cần các ngươi chịu quy thuận Ngụy gia, hàng năm bày đồ cúng sáu thành tài nguyên tu luyện, đồng thời đem giết chết Ngụy Bình người giao ra, ta có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua.”

“Đi ngươi Mã Lạp Qua Bích!”

Trương Kỷ Trần lập tức nhịn không được chửi ầm lên, hóa thân trở thành tổ an cuồng nhân.

Liền xem như ngớ ngẩn cũng có thể nghe được, đó căn bản không phải cho cơ hội, mà là muốn trực tiếp chiếm lấy Huyền Ất Sơn!

“Ngươi thì tính là cái gì, nơi này có phần của ngươi nói chuyện sao?”

Ngụy Long Thao hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, một đạo linh lực tấm lụa nháy mắt bắn về phía Trương Kỷ Trần!

Chỉ là cái này đoàn linh lực còn chưa tới gần Trương Kỷ Trần, liền bị một cỗ khác nhu hòa linh lực hóa giải, tiêu tán theo.

“Ngụy công tử, nơi này là Huyền Ất Sơn, không phải Ngụy gia.”

Bạch Nghiệp đôi mắt buông xuống, trầm giọng nói.

“Ngụy công tử, yêu cầu của ngươi quá mức.”

Đại trưởng lão đồng dạng lắc đầu, một mặt phẫn nộ.

Nếu là đáp ứng Ngụy Long Thao yêu cầu, không thua gì đem Huyền Ất Sơn chắp tay nhường cho, dù là đại trưởng lão không nguyện ý đắc tội Ngụy gia, cũng tuyệt đối sẽ không đồng ý.

“Ha ha, ta là tới cho các ngươi cơ hội, không phải đến cùng các ngươi bàn điều kiện.”

Ngụy Long Thao cười lạnh nói: “Hoặc là thần phục, hoặc là chết!”