Chương 17 : Thần Bí Thú trứng, Luyện Khí bảy tầng

“Chu đạo hữu, lần này may mắn mà có ngươi mắt sáng như đuốc, diệu thủ hồi xuân, kịp thời tra ra nguyên nhân cũng tìm được giải độc chi vật, mới không để ta Mục gia bị tổn thất to lớn, này ân tình này, ta Mục gia cảm kích không thôi.”

“Bởi vậy tộc trưởng cố ý đem vật này ban thưởng, làm đối đạo hữu đáp tạ, còn xin đạo hữu cần phải nhận lấy.”

Chu Thuần trong chỗ , Mục Vân Sơn tới chơi về sau, đầu tiên là đối với hắn lần này diệu thủ chuyện giải độc lần nữa biểu đạt ý cảm kích, sau đó liền đem Mục gia tộc trưởng để hắn mang tới tạ ơn lễ vật để lên bàn, để Chu Thuần cần phải nhận lấy.

“Đây là. . .”

Chu Thuần nhìn trên bàn hộp ngọc, mặt lộ vẻ nghi ngờ nhìn về phía Mục Vân Sơn.

“Trong này chứa chính là một viên dị thú chi noãn, chính là mấy năm trước ta Mục gia phường thị trong cửa hàng nhận được đồ vật, nghe nói là một loại nào đó yêu xà trứng.”

“Nhưng là mấy năm qua này, ta Mục gia dùng qua rất nhiều biện pháp, cũng mời rất nhiều người nhìn qua, đều không thể nhận ra vật này lai lịch cụ thể, càng không pháp đem ấp ra.”

“Lần này tộc trưởng nghe nói Chu đạo hữu diệu thủ chuyện giải độc về sau, suy nghĩ nói bạn gia tộc chính là ngự thú thế gia, có lẽ có biện pháp đem ấp cũng khó nói, bởi vậy liền để tại hạ đem vật này mang đến làm lễ vật tặng cho đạo hữu, hi vọng đạo hữu ngày sau có thể giúp ta Mục gia giải khai cái này một cọc nghi hoặc.”

Mục Vân Sơn trên mặt mỉm cười, là Chu Thuần giải thích lễ vật lai lịch, sau đó ra hiệu Chu Thuần mở hộp ngọc ra xem xét.

Chu Thuần nghe xong hắn, trong lòng cũng là bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, lúc này liền đưa tay mở hộp ngọc ra, đem bên trong cái gọi là trứng rắn lấy ra ngoài.

Chỉ gặp kia trứng rắn hiện lên hình bầu dục, mọc ra nửa thước, rộng cũng có gần ba tấc, toàn thân hiện lên màu trắng, nặng có gần hai cân.

Vẻn vẹn từ nơi này lớn nhỏ cùng trọng lượng đến xem, đã nói lên nó khẳng định là một cái yêu thú trứng.

Mà Chu Thuần dùng bàn tay vuốt ve trứng rắn mặt ngoài, phát hiện vỏ trứng rất cứng, cũng rất thô ráp, không giống trứng rắn mềm như vậy trượt.

Hắn ngay trước mặt Mục Vân Sơn, dùng nhiều loại phương pháp đối trứng rắn tiến hành quan trắc, kết quả ngoại trừ có thể xác định đây là một viên sống trứng bên ngoài, căn bản không có cách nào nhìn ra nó đến cùng là cái gì yêu xà trứng, thậm chí cũng không thể xác định nó nhất định là trứng rắn.

Loại tình huống này cũng là phi thường hiếm thấy.

Bởi vì nói như vậy, chỉ có loại kia vừa sinh hạ trứng, mới có thể bởi vì bên trong phôi thai còn chưa hình thành, nhìn không ra đến cùng là sinh vật gì trứng, đồng thời cũng không cách nào tiến hành khế ước.

Thế nhưng là viên này trứng đã tại Mục gia đều cất giữ mấy năm , ấn lý thuyết không có khả năng đến bây giờ còn không có hình thành phôi thai, dù sao Mục gia cũng chưa từng dùng bí pháp phong ấn qua viên này trứng sinh mệnh lực.

Hết lần này tới lần khác nó cũng không phải loại kia không có chút nào sinh cơ chết trứng!

“Nhìn không ra, xin thứ cho Chu mỗ mắt vụng về, loại này quái sự Chu mỗ cũng vẫn là lần thứ nhất gặp được cùng nghe nói, có lẽ chờ Chu mỗ về đến gia tộc về sau, thỉnh giáo một chút mấy vị trưởng lão cùng tộc trưởng, mới có thể nhìn ra vấn đề.”

Chu Thuần lắc đầu, cười khổ đem trong tay trứng rắn thả lại trong hộp ngọc.

Hắn cái phản ứng này, ít nhiều có chút để Mục Vân Sơn cảm thấy có chút thất vọng, nhưng lại cảm thấy rất bình thường.

Dù sao Mục gia lúc ấy thế nhưng là mời mấy vị Tử Phủ kỳ tu sĩ giám định, đều không thể nhìn ra viên này trứng lai lịch.

Nói đến, lúc ấy tại thu được viên này trứng về sau, ngay từ đầu Mục gia còn cảm thấy là nhặt được bảo, cho rằng viên này trứng rất có thể là một loại nào đó yêu thú cấp trung, thậm chí cả yêu thú cấp cao trứng.

Nhưng là theo nhiều mặt tìm người giám định không có kết quả, viên này trứng lại chậm chạp không có gì thay đổi về sau, Mục gia các vị cao tầng liền không sai biệt lắm đem quên.

Lần này cần không phải nghĩ đến đưa lễ vật gì cho Chu Thuần làm thù lao phù hợp, Mục gia tộc trưởng đều không nhất định còn nhớ rõ vật này.

Bởi vậy Mục Vân Sơn rất nhanh chỉnh lý tốt cảm xúc, mặt lộ vẻ nụ cười đối Chu Thuần chắp tay nói: “Vậy liền cầu chúc Chu đạo hữu ngày sau có thể ấp vật này, thu hoạch được một tốt sủng, mục nào đó còn muốn trở về cho tộc trưởng phục mệnh, trước hết đi cáo từ.”

“Ta đưa Mục đạo hữu.”

Chu Thuần nói, đứng dậy tự mình đem Mục Vân Sơn đưa ra ngoài cửa, sau đó mới đóng lại cửa sân về đến phòng bên trong, tiếp tục suy nghĩ bắt đầu nghiên cứu viên kia trứng rắn.

Thế nhưng là hắn đối trứng rắn liên tiếp suy nghĩ nghiên cứu ba ngày, cũng là nửa điểm đầu mối đều không có, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ mình nghiên cứu ra kết quả dự định, đem trước thu vào trong Túi Trữ Vật.

Bởi vì Chu Thuần đang vì 【 Mặc Lân Câu 】 giải độc phía trên biểu hiện ra phi thường chuyên nghiệp năng lực, tiếp xuống hắn tại Mục gia tu sĩ trong suy nghĩ địa vị rõ ràng được tăng lên.

Không chỉ có giảng bài thời điểm, mấy vị Mục gia tu sĩ đều đối với hắn tôn kính có thừa, cái khác Mục gia tu sĩ tại nhìn thấy hắn thời điểm, cũng đều sẽ lộ ra hiền lành nụ cười cùng hắn lẫn nhau chào chào hỏi, thậm chí là tìm hắn mua sắm Chu gia bí chế khu xà cao, khu thú phấn.

Chu Thuần đối với cái này tự nhiên là phi thường vui lòng.

Khu xà cao, khu thú phấn chế tác pháp môn, tại Chu gia cũng không phải gì đó bí mật, phổ thông tộc nhân cũng có thể tiếp xúc đạt được.

Chỉ có giống hắn ngày đó đút cho 【 Mặc Lân Câu 】 linh sủng cấp cứu hoàn, mới là Chu gia chân chính bí chế đan dược, ngay cả phổ thông hạch tâm tộc nhân đều không có cơ hội tiếp xúc phương thuốc.

Trong tay hắn kia bình, vẫn là đi vào Mục gia trước, tộc trưởng Chu Đạo Di vì dự phòng xuất hiện tình huống đặc biệt, đặc địa ban cho hắn.

Mà Chu Thuần cũng đem Mục gia tu sĩ cầu mua khu xà cao, khu thú phấn sự tình ghi tạc trong lòng, tại cho tộc trưởng Chu Đạo Di truyền tin báo cáo tình huống thời điểm, cố ý xách ra, đề nghị Chu gia có thể ngày sau tại trong phường thị đại lượng bán ra vật này đến kiếm lấy Linh tệ.

Chu Đạo Di tiếp thu đề nghị này, cũng gửi thư đưa cho Chu Thuần ngợi khen, đối với hắn tại Mục gia biểu hiện rất là hài lòng, biểu thị chờ hắn kỳ đầy trở về gia tộc về sau, nhất định sẽ có trọng thưởng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, rất nhanh Chu Thuần đi vào Bích Vân sơn Mục gia đã qua một năm lại hai tháng.

Một ngày này sáng sớm, đón mặt trời mới mọc ngồi xuống tu luyện hắn, thể nội lại lần nữa truyền đến “Ba” một tiếng vang nhỏ, lại giải khai một chỗ khiếu huyệt.

Mà theo cái này thứ năm mươi bốn cái khiếu huyệt xông mở, Chu Thuần tu vi cũng thuận thế đột phá đến Luyện Khí kỳ bảy tầng, pháp lực tiến một bước đạt được tăng trưởng.

“Đã Luyện Khí bảy tầng a, cứ theo đà này, dù cho chỉ là làm từng bước tu luyện, chỉ cần không xuất hiện tu hành bình cảnh, ta tại năm mươi tuổi trước hẳn là có rất lớn cơ hội tu luyện tới Luyện Khí kỳ mười hai tầng đi!”

Trong viện, Chu Thuần sau khi thu công mở hai mắt ra, cảm thụ được thể nội tăng cường không ít pháp lực, trên mặt không khỏi lộ ra gợn sóng nụ cười.

Đi vào thế giới này đã hơn hai năm hắn, đối với bây giờ loại này tu tiên sinh hoạt đã hoàn toàn thích ứng, đồng thời vui ở trong đó.

Mỗi ngày ngồi xuống Luyện Khí, cảm thụ được pháp lực mình tu vi từng giờ từng phút tăng trưởng, lại tu luyện mấy môn pháp thuật, dùng các loại biện pháp thí nghiệm lấy pháp thuật cực hạn.

Ngẫu nhiên lại đùa hạ đầu kia vụng về nham thổ quy, hay là cùng cái khác tu tiên giả nói chuyện trời đất, trao đổi một chút các loại pháp thuật đặc thù cách dùng, tranh luận một chút vị kia Kim Đan kỳ tu sĩ lợi hại hơn.

Loại này phong phú lại cuộc sống nhàn nhã, đời trước của hắn chỉ có trong mộng mới dám muốn.

Không cần lại mỗi ngày, cũng không cần nghĩ đến phòng vay, xe vay, lễ hỏi những này phiền lòng sự tình, tất cả phiền não đều bái bai, thời gian này cũng không nên quá thoải mái.

“Đáng tiếc a đáng tiếc, đáng tiếc loại ngày này nếu là có thể một mực tiếp tục kéo dài liền tốt!”

Hắn hi vọng dường nào, loại này nhàn nhã thời gian có thể một mực tiếp tục kéo dài a.

Nhưng là trong lòng của hắn biết, đó là không có khả năng.

Nơi nào có cái gì tuế nguyệt tĩnh tốt, chỉ là có người thay hắn phụ trọng tiến lên thôi.

Đợi ba năm thời gian vừa tới, trở lại Chu gia về sau, khỏi cần phải nói việc vặt nhiệm vụ, tối thiểu Tịnh Linh đình trấn thủ việc phải làm là ai đều trốn không thoát.

Đến lúc đó lại nghĩ giống như bây giờ mỗi ngày uống trà đánh cờ nói chuyện phiếm đuổi thời gian ở không, kia là nằm mơ.

“Ngô, kỳ thật cũng không phải không có khả năng, chỉ cần có thể Trúc Cơ thành công, trở thành gia tộc trưởng lão, liền có thể miễn trừ hết thảy tạp vụ!”

Nghĩ tới đây, Chu Thuần không khỏi nhịn không được cười lên.

Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến một kiện chuyện thú vị.

Thế giới này rất nhiều Trúc Cơ kỳ tu sĩ tại đột phá Trúc Cơ kỳ thời điểm, đều là năm sáu mươi tuổi khoảng chừng, cái này trong lúc vô hình tựa hồ lại cùng hắn kiếp trước về hưu tuổi tác ngang bằng.

Chỉ bất quá tu tiên giả một khi Trúc Cơ thành công, vậy liền không chỉ là có thể an tâm hưởng phúc đơn giản như vậy, còn có thể trống rỗng thêm ra hơn một trăm năm thọ nguyên, bực này chỗ tốt thế nhưng là bất luận cái gì cấp bậc về hưu đãi ngộ cũng không sánh nổi.

“Trẻ trung không cố gắng, lão đại đồ bi thương, xem ra ta cũng phải nỗ lực xông một thanh mới được, coi như vì Trúc Cơ sau mỹ hảo về hưu sinh hoạt, cũng muốn đụng một cái vịt!”

Chu Thuần trong miệng tự mình lẩm bẩm, sau đó lại là quay người vào nhà làm điểm tâm đi.

Cố gắng làm tốt mỗi một bữa ăn, cũng là một loại cố gắng a!