Chương 20 : Mục gia đền bù, trở về gia tộc

Lại nói hoàng y nam tử trung niên tại lựa chọn truy kích Chu Thuần về sau, đại biểu cho Mục Tử Anh bên kia liền bình an thoát hiểm.

Nàng cũng biết sự tình khẩn cấp, bởi vậy trong lòng cứ việc lo âu những cái kia Mục gia tu sĩ cùng Chu Thuần an toàn, nhưng cũng là trên đường đi đánh ngựa phi nước đại, thẳng đến Bích Vân sơn mà đi.

Chờ một đường thay ngựa phi nhanh gần sau hai canh giờ, nàng rốt cục về tới Mục gia.

Sau đó không đợi Mục gia trông coi sơn môn pháp trận tu sĩ hỏi rõ tình huống, nàng liền vội vàng đem Mục gia tu sĩ cùng Chu Thuần gặp nạn sự tình nói ra.

Nghe được mấy vị Mục gia tộc thân người hãm hiểm cảnh, còn có Chu Thuần vị này gia tộc mời tới quý khách cũng giống vậy gặp được nguy hiểm, thủ hộ sơn môn pháp trận Mục gia tu sĩ lập tức ý thức được tình thế nghiêm trọng, vội vàng xao động cảnh báo tỉnh lại mấy vị tu hành bên trong Mục gia Trúc Cơ tu sĩ.

“Nhanh, Tử Anh nha đầu ngươi cùng lão phu cùng nhau đi cứu Chu đạo hữu, đại trưởng lão ngươi đi trước Dã Lang Lĩnh xem xét tình huống , chờ lão phu cùng ngươi tụ hợp sau lại làm định đoạt!”

Bích Vân sơn bên trên, tại từ Mục Tử Anh trong miệng nghe nói sự tình tiền căn hậu quả về sau, Mục gia tộc trưởng Mục Huyền Phong tại sắc mặt đại biến đồng thời, lúc này đánh nhịp làm ra cứu người quyết định.

Sau đó hắn cùng Mục gia đại trưởng lão Mục Giang Hà chia binh hai đường, cấp tốc ngự khí phi hành rời đi Bích Vân sơn.

Trúc Cơ kỳ tu sĩ toàn lực ngự khí tốc độ phi hành xa không phải Luyện Khí kỳ tu sĩ có thể so sánh, hai ba trăm dặm khoảng cách, đều không dùng đến một canh giờ.

Bởi vậy thuận Mục Tử Anh chỉ dẫn, lại có cư cao lâm hạ quan sát ưu thế, Mục Huyền Phong rất nhanh liền phát hiện đầu kia bị đốt cháy khét 【 Mặc Lân Câu 】 thi thể, cùng hoàng y trung niên nhân lưu tại trên đất vết máu.

“Vết máu còn chưa khô ráo, trên mặt đất cũng không đốt thi vết tích, xem ra Chu đạo hữu là trốn.”

Mục Huyền Phong nhìn xem trên đất vết máu, lại nhìn lướt qua Chu Thuần lúc rời đi đợi dấu vết lưu lại, rất nhanh liền có phán đoán.

Sau đó hắn đưa tay đánh ra một đạo pháp lực, liền đem kia trên mặt đất nhiễm vết máu bùn đất thu lấy một túm lấy vào tay bên trong, tiếp lấy liền bấm niệm pháp quyết niệm chú, lấy trên bùn đất vết máu khí tức làm môi giới, thi triển ra một loại truy tung bí thuật.

Giống loại này dựa vào lông tóc, quần áo các loại vật phẩm phía trên lưu lại khí tức tiến hành truy tung bí thuật, cũng coi là cân nhắc một loại tu tiên gia tộc và tu tiên môn phái phải chăng có nội tình đồ vật.

Những cái kia nắm giữ loại bí thuật này tu tiên gia tộc và môn phái , bình thường có tộc nhân bên ngoài ngộ hại, chỉ cần có Trúc Cơ tu sĩ kịp thời tìm tới hiện trường, dựa vào hiện trường lưu lại hung thủ khí tức, đại khái suất có thể tìm tới chưa từng trốn xa hung thủ.

Đương nhiên cái tiền đề này là hung thủ bản thân không có nắm giữ tương quan phản chế thủ đoạn.

Lúc này bí thuật một khi thi triển, rất nhanh Mục Huyền Phong liền thông qua bí thuật cảm giác được hung thủ hướng đi.

“Hướng bên kia đi!”

Ánh mắt của hắn nhất chuyển, nhìn phía hung thủ rời đi phương hướng, lúc này mang theo Mục Tử Anh đuổi theo.

Dạng này một đường đuổi theo ra hơn mười dặm về sau, Mục Huyền Phong chính là ánh mắt băng lãnh nhìn về phía phía dưới nơi nào đó sơn phong.

“Hừ, coi là trốn ở cái này hoang sơn dã lĩnh bên trong liền có thể thoát hiểm a? Ngây thơ!”

Trong miệng hừ lạnh một tiếng, Mục Huyền Phong trực tiếp mang theo Mục Tử Anh rơi xuống trên ngọn núi một chỗ ẩn nấp bên ngoài sơn động, sau đó nhanh chân đi tiến vào trong sơn động.

Chỉ chốc lát sau quá khứ, vạt áo nhuốm máu đã hôn mê hoàng y nam tử trung niên liền bị Mục Huyền Phong dẫn theo đi ra sơn động.

Như vậy ra khỏi sơn động về sau, Mục Huyền Phong xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía đi theo phía sau Mục Tử Anh nói ra: “Tử Anh ngươi vừa rồi cũng nghe đến, Chu đạo hữu bây giờ hẳn là vô sự, tiếp xuống ngươi liền vất vả một chút, trong núi la lên tìm kiếm hắn đi, lão phu đi trước Dã Lang Lĩnh tụ hợp đại trưởng lão.”

“Vâng, Tử Anh tuân mệnh.”

Mục Tử Anh lên tiếng, liền gặp Mục Huyền Phong dẫn theo hoàng y nam tử trung niên đằng không mà lên, cấp tốc bay khỏi tự thân phạm vi tầm mắt.

Mà nàng nhìn qua Mục Huyền Phong đi xa về sau, nghĩ đến Mục Huyền Phong căn dặn, lúc này cũng di chuyển bước chân ở chung quanh bên trong dãy núi đi lại lên, vừa đi vừa lớn tiếng la lên Chu Thuần danh tự.

Nguyên lai dựa vào hoàng y nam tử trung niên bàn giao, hắn băng bó kỹ vết thương đuổi Chu Dương sau một thời gian ngắn, ngay tại bên trong dãy núi này mất dấu mục tiêu.

Sau đó bởi vì tự thân có tổn thương, lại lo lắng trở về Dã Lang Lĩnh bên kia khả năng gặp gỡ Mục gia đã đi tiếp viện tu sĩ, hắn liền tại núi này lĩnh bên trong lẩn trốn đi.

Lại là căn bản không nghĩ tới Mục gia sẽ như vậy coi trọng Chu Thuần, lại là Mục Huyền Phong vị tộc trưởng này tự mình tới tìm kiếm cứu viện Chu Thuần.

Đến mức trốn ở trong sơn động hắn, trực tiếp thành cá trong chậu, muốn chạy đều không có địa phương chạy.

Biết được điểm ấy về sau, Mục Huyền Phong liền phán đoán Chu Thuần hẳn là dùng cái gì liễm tức biện pháp ẩn thân tại phụ cận bên trong dãy núi.

Cho nên mới có Mục Tử Anh hiện tại khắp núi khắp nơi la lên tìm người sự tình.

Mặc dù nói, biện pháp này là hơi vụng về ngốc ngếch một chút, cũng có chút vất vả, nhưng xác thực phi thường hữu hiệu.

Tại nơi nào đó bởi vì ngọn núi sụp đổ hình thành đất đá đống dưới, Chu Thuần nghe thấy Mục Tử Anh âm thanh quen thuộc kia về sau, vội vàng để ở phía trên che mình Nham Thổ Quy dịch chuyển khỏi điểm thân thể, từ hố đất bên trong chui ra.

Nguyên lai hắn lúc trước chính là ẩn thân tại cái này hố đất bên trong, mượn nhờ Nham Thổ Quy thiên phú liễm tức năng lực đem tự thân khí tức che lại, lấy tránh né hoàng y nam tử trung niên tìm kiếm.

Luyện Khí kỳ tu tiên giả thần thức ngoại phóng phạm vi có hạn, tại gặp được bùn đất, nham thạch cái này chướng ngại vật thời điểm càng là hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Mà Nham Thổ Quy một khi tiến vào trạng thái quy tức, tựa như cùng một khối nằm yên núi đá, hoàn toàn mất đi sinh mạng thể đặc thù, chính là Trúc Cơ kỳ tu tiên giả không chú ý dưới, thần thức đều không nhất định phát hiện được.

Bởi vậy Luyện Khí kỳ tu tiên giả trừ phi là khoảng cách gần nhìn bằng mắt thường gặp, mới có thể nhìn ra trạng thái quy tức hạ Nham Thổ Quy.

Nhưng Chu Thuần ẩn thân nơi này là một cái vách núi dưới đáy, phụ cận còn mọc ra cỏ dại cùng bụi cây.

Đừng nói là hoàng y nam tử trung niên bản thân đi đứng không tiện, coi như hắn đi đứng bình thường, cũng không có khả năng đi thẳng đến vách núi cuối cùng đi xem một đống Thạch Đầu.

Lúc này từ chỗ ẩn thân ra, nghiêng tai lắng nghe một phen qua đi, Chu Thuần lúc này cao giọng đáp lại Mục Tử Anh kêu gọi.

Không bao lâu quá khứ, hắn liền trông thấy một bộ áo tím Mục Tử Anh xuất hiện ở trên vách núi.

“Chu đạo hữu ngươi không có việc gì thật sự là quá tốt, cái kia đuổi giết chúng ta gia hỏa đã bị tộc trưởng cầm nã, cũng là tộc trưởng đặc địa phân phó ta tại bên trong dãy núi này tìm kiếm đạo hữu ngươi.”

Trên vách núi, đương Chu Thuần thi triển “Ngự Phong Thuật” đi vào phía trên về sau, đầy người đổ mồ hôi lâm ly Mục Tử Anh lập tức liền hướng hắn nhe răng cười một tiếng, đem trước đó phát sinh sự tình nói một lần.

Nghe xong nàng kể rõ, Chu Thuần trong lòng cũng là buông lỏng, lập tức nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: “Thì ra là thế, ngược lại là vất vả Mục đạo hữu ngươi.”

“Điểm ấy vất vả tính là gì, nếu như không phải Chu đạo hữu ngươi đem người kia dẫn đi, Tử Anh bây giờ chỉ sợ là đã sớm hóa thành tro bụi, hẳn là Tử Anh hướng Chu đạo hữu nói lời cảm tạ mới là.”

Mục Tử Anh nói, còn nghiêm túc đối với Chu Thuần hạ thấp người thi lễ biểu đạt cảm tạ.

Chu Thuần gặp đây, cũng là không cách nào, chỉ có thể thụ nàng thi lễ.

Sau đó hai người liền cùng một chỗ đi bộ quay trở về Bích Vân sơn.

Chờ Chu Thuần cùng Mục Tử Anh trở lại Bích Vân sơn thời điểm, rất nhanh liền đã nhận ra Mục gia tộc bên trong bầu không khí biến hóa.

Tất cả gặp phải Mục gia tu sĩ đều là sắc mặt nặng nề, tựa hồ đè ép sự tình gì, ngay cả cùng hắn chào hỏi người đều biến ít đi rất nhiều.

Cái này lập tức để hắn ý thức được, Dã Lang Lĩnh chuyện bên kia chỉ sợ so với mình trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn rất nhiều.

Rất có thể lấy Mục gia thực lực, căn bản không đủ để giải quyết chuyện này.

Quả nhiên , chờ biết được hắn cùng Mục Tử Anh sau khi trở về, Mục gia tộc trưởng Mục Huyền Phong liền tự mình triệu kiến hắn.

“Lần này liên lụy Chu đạo hữu bên ngoài gặp nạn, thật sự là Mục gia chiếu cố không chu toàn, làm trái đối Chu tộc trường làm ra hứa hẹn, mục nào đó ở đây đại biểu Mục gia hướng Chu đạo hữu nói tiếng xin lỗi rồi.”

Mục gia tộc trưởng làm việc đại điện bên trong, Mục Huyền Phong tại nhìn thấy đến đây Chu Thuần về sau, cũng không nói cái khác, đầu tiên liền đứng dậy đối Chu Thuần chắp tay biểu đạt áy náy.

Một vị Trúc Cơ trung kỳ tu sĩ nói với mình xin lỗi, Chu Thuần cũng không dám hướng đối đãi Mục Tử Anh lớn như vậy liệt liệt hưởng thụ.

Lúc này vội vàng tránh ra thân thể, liên tục khoát tay nói: “Mục tiền bối ngài quá khách khí, vãn bối có tài đức gì, dám thụ tiền bối chi lễ.”

Mục Huyền Phong gặp đây, cũng là không còn cưỡng cầu, chỉ là nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: “Sai đã đúc thành, xin lỗi xác thực đã mất cái tác dụng gì.”

Nói xong cũng là mặt lộ vẻ vẻ may mắn nhìn qua Chu Thuần khẽ thở dài: “May mắn Chu đạo hữu phúc phận thâm hậu, thủ đoạn cao minh, không để cho Mục gia đúc thành sai lầm lớn, để lão phu cùng Mục gia có ở trước mặt hướng đạo hữu tạ lỗi bồi thường cơ hội!”

Lời này ngược lại là rất được Chu Thuần chi tâm.

Trên miệng xin lỗi, cũng chính là nghe cái vang, nào có chân chính thực sự đền bù hữu dụng.

Bất quá hắn trên mặt tự nhiên không thể đem loại này nội tâm ý nghĩ biểu hiện ra ngoài, ngược lại đồng dạng lộ ra nghĩ mà sợ chi sắc may mắn nói ra: “Vãn bối lần này đúng là vận khí, nếu không phải người kia chủ quan, để vãn bối linh sủng đả thương hắn đi đứng, chỉ sợ chưa hẳn có thể chống đến tiền bối chạy đến.”

Nghe được hắn lời này, Mục Huyền Phong lập tức trong mắt hàn mang lóe lên, trầm giọng nói ra: “Chu đạo hữu yên tâm đi, tên kia bây giờ liền nhốt tại Mục gia địa lao bên trong, đạo hữu nếu là có tâm, Mục gia có thể để đạo hữu tự mình chính tay đâm hắn thủ cấp báo thù.”

Sau đó đưa tay vung lên, một cái túi đựng đồ liền từ trong điện cái nào đó trữ vật trên kệ bay đến trong tay hắn, bị hắn đưa về phía Chu Thuần.

“Mặt khác túi đựng đồ này chính là tên kia tất cả, bên trong chứa toàn bộ tài sản của hắn, coi như là lão phu cùng Mục gia đối với Chu đạo hữu lần này bị hoảng sợ bồi thường, còn xin Chu đạo hữu tuyệt đối không nên cự tuyệt.”

Cự tuyệt là không thể nào.

Tại kinh lịch lúc trước một trận chiến về sau, Chu Thuần khắc sâu cảm nhận được thực lực mình thân gia cùng những cái kia Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ chênh lệch.

Mà hoàng y nam tử trung niên mấy món pháp khí thế nhưng là đều để lại cho hắn khắc sâu ấn tượng, tuyệt đối đều là hiếm có đồ tốt.

Hiện tại những vật này đều thuộc về hắn tất cả, như thế nào lại cự tuyệt đâu.

Lập tức thậm chí không lo được khiêm tốn, trực tiếp một phát bắt được túi trữ vật đối Mục Huyền Phong khom người thi lễ nói: “Đa tạ Mục tiền bối hậu ái, vậy vãn bối liền áy náy.”

Về phần xử trí kia hoàng y nam tử trung niên sự tình, Chu Thuần đương nhiên sẽ không thật bao biện làm thay.

Hắn tin tưởng Mục gia tuyệt đối sẽ không để tên kia tốt hơn.

“Chu đạo hữu chịu tiếp nhận liền tốt.”

Mục Huyền Phong khoát tay áo, sau đó ánh mắt nhìn chăm chú Chu Thuần, chậm rãi nói ra: “Mục gia gần nhất khả năng gặp được một ít chuyện, Chu đạo hữu nếu là tiếp tục lưu lại Mục gia, Mục gia khả năng không cách nào chiếu cố đúng chỗ, bởi vậy lão phu nghĩ mời Chu đạo hữu trước tiên phản hồi Chu gia.”

“Về phần truyền thụ ngự thú chi thuật sự tình, về sau hai nhà có thể lại làm thương nghị.