Chương 14 : Tộc trưởng cho gọi

Cửu Phong Lĩnh, Phi Thạch Phong.

Phi Thạch Phong linh khí nồng đậm, tại Cửu Phong bên trong bài danh thứ ba, chính là Chu gia Tam trưởng lão Chu Đạo Tuyền tu hành chi địa.

Chu gia Tàng Thư Lâu, cũng xây dựng ở cái này Phi Thạch Phong bên trên.

Ngày hôm đó, Chu Thuần hoàn thành trấn thủ Tịnh Linh đình nhiệm vụ về sau, liền đi tới Phi Thạch Phong bên trên, chuẩn bị đến Tàng Thư Lâu bên trong đọc trong đó tàng thư.

Hắn dọc theo trên núi mở tốt đường núi mười bậc mà lên, không bao lâu liền đi tới một tòa ba tầng dưới nhà cao tầng.

Ánh mắt tại cao lầu trên đầu cửa treo “Tàng Thư Lâu” ba cái kim sơn chữ lớn phía trên quét qua, Chu Thuần liền cất bước đi vào trong lâu.

Chỉ gặp lầu một trong đại sảnh, một đầu người mặc vải xám trường bào lông xanh viên hầu, chính ghé vào một trương trên bàn dài đi ngủ.

Lúc này tựa hồ nghe đến tiếng vang, lúc này mũi thở khẽ nhúc nhích, co rút lấy mũi thở tỉnh lại nhìn hắn một cái, sau đó đối với hắn nhẹ nhàng điểm một cái đầu, liền lại nằm xuống đi tiếp tục ngủ.

Cứ việc không phải lần đầu tiên nhìn thấy một màn này, Chu Thuần lúc này trong lòng vẫn như cũ là có chút tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đầu này lông xanh viên hầu thật không đơn giản, nó vốn là Chu gia một vị đã chết tu sĩ linh sủng, lúc ấy chỉ là yêu thú cấp thấp Thanh Mộc Viên.

Vị kia Chu gia tu sĩ tại thọ tận tọa hóa trước, đặc địa cùng nó giải trừ khế ước, muốn đưa nó thả về sơn lâm, ban thưởng nó tự do.

Nhưng là nó lại thông minh cự tuyệt vị kia Chu gia tu sĩ hảo ý, tự nguyện lưu tại Chu gia, tiếp tục là Chu gia hiệu lực.

Kết quả tại vị kia Chu gia tu sĩ tọa hóa hơn hai mươi năm về sau, nó vậy mà từ nhất giai thượng phẩm yêu thú tiến hóa trở thành yêu thú cấp hai 【 Thanh Mộc Linh Viên 】.

Lúc ấy chuyện này tại Tam Tuyệt Môn bên trong đều đưa tới không nhỏ nghị luận, mấy vị Kim Đan kỳ tu sĩ nghe nói sau đều đặc biệt tới nhìn thoáng qua đầu này lông xanh viên hầu.

Cuối cùng ngay lúc đó Kim Đan kỳ tu sĩ Dư Cảnh Hoa trải qua nghiên cứu sau ra kết luận, đầu này lông xanh viên hầu hẳn là thân mang ẩn tính 【 Thanh Mộc Linh Viên 】 huyết mạch.

Sau đó không biết ra ngoài loại nguyên nhân nào, một mực ẩn núp không phát ẩn tính huyết mạch chuyển biến thành hiển tính huyết mạch, từ đó đẩy thăng lên nó chủng tộc đẳng cấp, để nó đánh vỡ yêu thú cấp thấp khó mà tấn thăng yêu thú cấp hai gông cùm xiềng xích, tấn thăng trở thành yêu thú cấp hai.

Hiện nay, đầu này 【 Thanh Mộc Linh Viên 】 đã là nhị giai trung phẩm yêu thú, tại Chu gia địa vị tương đương với hạch tâm tộc nhân, còn được cái “Viên lão” xưng hô.

Liền ngay cả cái này Tàng Thư Lâu trọng địa, cũng giao cho nó đến xem quản.

Mà nó mặc dù sẽ không nói tiếng người, nhưng trên thực tế trí tuệ đã không thể so với người bình thường thấp, còn biết xem sách nhận thức chữ, có thể viết chữ cùng người giao lưu.

Chu Thuần lần đầu tiên tới Tàng Thư Lâu trông thấy nó thời điểm, ra ngoài hiếu kì, còn đặc biệt cùng nó viết chữ trao đổi một phen.

Lúc ấy cảm giác đặc biệt hiếm lạ, chỉ hận không có điện thoại nơi tay, không thể đập video phát cái run âm, không phải khẳng định giây trèo lên lôi cuốn, toàn lưới bạo lửa!

Lúc này lại nhịn không được nhìn nhiều mấy lần đầu kia ngủ say lông xanh viên hầu về sau, Chu Thuần mới rón rén đi hướng đằng sau một hàng kia sắp xếp giá sách.

Chu gia quy củ, Tàng Thư Lâu tầng thứ nhất đối tất cả Chu gia tu sĩ tùy ý mở ra, tầng thứ hai chỉ có hạch tâm tộc nhân mới có thể xin tiến vào, tầng thứ ba chỉ có trưởng lão mới có thể tiến nhập.

Nhưng dù cho chỉ là một tầng bên trong, cũng có tàng thư ngàn sách, đầy đủ Chu Thuần đọc rất lâu.

Dù sao hắn mỗi ngày có thể dùng để đọc thời gian, cũng không phải đặc biệt nhiều.

Chu Thuần cũng không phải tùy tiện sách gì đều nhìn, hắn hiện tại ưu tiên nhìn chính là các loại ngự thú tương quan điển tịch, nhất là Chu gia đám tiền bối tổng kết các loại ngự thú kinh nghiệm, cùng ghi chép qua các loại kì lạ yêu thú.

Theo tại Chu gia đợi thời gian càng lâu, thấy được đủ loại yêu thú về sau, Chu Thuần đối với ngự thú một đạo cũng là nảy mầm hứng thú rất lớn.

Hắn cũng rất muốn nuôi vài đầu giống “Viên lão” như thế thông minh linh sủng, không chỉ có thể tại đấu pháp thời điểm chiến đấu cho mình cực lớn trợ giúp, bình thường còn có thể giải buồn chơi đùa, thậm chí là cho mình nấu cơm giặt giũ.

Đương nhiên những này trông cậy vào đầu kia nham thổ quy khẳng định là không được, còn được là những cái kia bản thân trí tuệ liền cao, lại lớn lên mỹ lệ đẹp mắt “Nhóc con” nhóm mới được.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, xuân đi đông đến, trong nháy mắt, Chu Thuần đi vào thế giới này cũng đã đi qua một năm.

Mà hắn từ khi đi vào Cửu Phong Lĩnh Chu gia về sau, ngoại trừ bình thường chấp hành ra ngoài đi săn nhiệm vụ thời điểm sẽ ngắn ngủi ly khai Sơn môn bên ngoài, thời gian còn lại đều là tại sơn môn bên trong vượt qua.

Cuộc sống của hắn cũng là phi thường quy luật, tại mỗi ngày thông lệ ngồi xuống tu luyện cùng trấn thủ Tịnh Linh đình qua đi, chính là làm một chút tiểu nhiệm vụ, sau đó cua trong Tàng Thư Lâu đọc sách học tập.

Ngẫu nhiên cũng sẽ nhận cái khác đồng tộc tu sĩ mời, tham dự một chút tu hành kinh nghiệm cùng ngự thú trao đổi kinh nghiệm hoạt động, lẫn nhau chia sẻ một chút ngự thú tâm đắc.

Dạng này thời gian một năm xuống tới, tu vi của hắn phía trên cũng là vững bước tăng lên, lại giải khai ba khu khiếu huyệt.

Đồng thời hắn nuôi dưỡng một năm linh sủng nham thổ quy, hình thể cũng rốt cục phát triển đến chậu rửa chân lớn như vậy, cũng thành công đã thức tỉnh hai loại thiên phú pháp thuật “Thạch Phu Thuật”, “Địa Thứ Thuật”, có được tương đương với Luyện Khí kỳ bốn tầng tu tiên giả thực lực.

Hết thảy đều tại hướng về phương diện tốt phát triển, bao quát Chu gia cũng thế.

Chu Thuần một năm này thời gian bên trong mặc dù chưa từng đi ra ngoài qua, thế nhưng là Chu gia cao tầng động tĩnh, Chu gia biến hóa, hắn nhưng lại chưa bao giờ buông lỏng qua quan sát.

Căn cứ hắn nhiều phương diện quan sát xác minh, Chu gia cao tầng một năm này thời gian bên trong tấp nập ra ngoài, cũng đều là tại bái phỏng Lam châu cùng xung quanh Tĩnh quốc mấy châu từng cái thế lực, cố gắng tiêu trừ thế lực này địch ý đề phòng, để bọn hắn tán đồng Chu gia ngày sau làm Tĩnh quốc một phần tử sự tình.

Mà từ trong gia tộc một chút biến hóa đến xem, Chu gia cao tầng cố gắng hiển nhiên là lấy được nhất định thành quả.

Tối thiểu gần nhất trong nửa năm, rốt cục có một ít Tĩnh quốc tu sĩ nhận Chu gia cao tầng mời, đi vào Cửu Phong Lĩnh thăm hỏi một vòng.

Ngày hôm đó, Chu Thuần theo thường lệ tiến về Bảo Chi phong phía trên Tịnh Linh đình tọa trấn thời điểm, lại từ cùng nhau trấn giữ phong chủ Chu Gia Hòa nơi đó đạt được một tin tức tốt.

Tại Chu gia đặt chân Cửu Phong Lĩnh một năm sau, rốt cục có mấy vị tán tu đánh bạo đi vào Chu gia thuê tu luyện thất tu hành.

Cho thuê tu luyện thất cung cấp ngoại giới tu sĩ tu luyện, bản này chính là từng cái tu tiên gia tộc và môn phái tương đối dễ dàng kiếm lấy Linh tệ một môn sinh ý.

Hiện tại có tán tu nguyện ý đến Chu gia tới tu luyện, nói rõ Chu gia lúc ấy chiếm trước Cửu Phong Lĩnh tiếng xấu dần dần tại biến đạm.

Tối thiểu có một ít tán tu đã nguyện ý tin tưởng Chu gia sẽ không hãm hại đến đây tu luyện tán tu.

Đây quả thật là một cái cực kỳ tốt tin tức.

Bởi vì chỉ cần có đầy đủ số lượng tán tu đến đây Chu gia tu luyện, đến lúc đó không chỉ có thể liên tục không ngừng cho Chu gia mang đến Linh tệ thu nhập.

Chu gia cũng có thể trái lại để tránh phí tu luyện là dụ hoặc, để một bộ phận tán tu tham dự vào trấn thủ Tịnh Linh đình công việc ở trong tới.

Từ đó giải phóng một bộ phận Chu gia tu sĩ, để bọn hắn có thời gian đi ra ngoài làm mình muốn làm sự tình.

Đồng thời tin tức tốt còn không chỉ như thế.

Lại qua hai ngày về sau, Chu Thuần ngay tại Tàng Thư Lâu đọc sách, một con lông vũ ngăn nắp xinh đẹp lam sắc lớn vẹt bỗng nhiên bay vào Tàng Thư Lâu, miệng nói tiếng người nhìn xem hắn hô: “Thuần ca nhi, Thuần ca nhi, tộc trưởng có lệnh, để ngươi lập tức đi Bảo Tháp Phong gặp hắn.”

Chu Thuần gặp đây, đầu tiên là sắc mặt ngưng tụ, sau đó nhẹ nhàng gật đầu đáp: “Ta đã biết, Lam Lam ngươi trở về nói cho tộc trưởng, ta liền tới đây Bảo Tháp Phong bái kiến lão nhân gia ông ta.”

“Lam Lam thu được, Thuần ca nhi gặp lại.”

Lam sắc lớn vẹt lên tiếng, liền cánh khẽ vỗ, bay ra Tàng Thư Lâu.

Cái này lam sắc lớn vẹt chính là Chu gia tộc trưởng Chu Đạo Di để cho tiện ở nội bộ gia tộc làm việc, đặc địa thuần dưỡng điều giáo một con linh sủng.

Bản thân nó chỉ là nhất giai trung phẩm yêu thú, nhưng lại phi thường thông minh, nắm giữ bép xép bản lĩnh, có thể nhận rõ ràng hơn một trăm vị Chu gia tu sĩ dáng vẻ, nhưng tuỳ tiện tại sơn môn bên trong tìm tới một vị nào đó Chu gia tu sĩ, kịp thời truyền đạt Chu Đạo Di mệnh lệnh.

Giống như vậy thuần dưỡng đê giai yêu thú giúp mình làm việc Chu gia tu sĩ, số lượng còn có không ít.

Không dám trì hoãn, Chu Thuần tại lam sắc lớn vẹt rời đi về sau, cũng là rất mau đem sách trong tay thả về tại chỗ, sau đó nhanh chân rời đi Tàng Thư Lâu, thẳng đến Bảo Tháp Phong mà đi.

Chờ đến Bảo Tháp Phong phía trên “Trung Bình điện” bên trong, Chu Thuần mới phát hiện, không chỉ có là mình, còn có một nam một nữ khác hai vị “Chính” chữ lót Chu gia tu sĩ đều bị gọi vào nơi này.

Lúc này nhìn thấy hắn tới , chờ hắn đi xong lễ về sau, tộc trưởng Chu Đạo Di liền mở miệng nhìn xem ba người bọn họ nói ra: “Lần này vội vã gọi các ngươi ba người tới, là bởi vì có cái nhiệm vụ cần ba người các ngươi đi làm, không biết các ngươi có dám đi hay không?”

Nghe được hắn lời này, Chu Thuần ba người không khỏi nhìn nhau, sau đó tuổi tác lớn nhất vị kia Chu gia thanh niên lúc này liền cung kính trả lời nói: “Không biết là nhiệm vụ gì? Còn xin tộc trưởng nói rõ.”

Chu Đạo Di lúc này nói ra: “Nhiệm vụ cũng không khó, chính là Chu gia cùng ba cái Tĩnh quốc tu tiên gia tộc đàm tốt, nguyện ý phái ra thông hiểu ngự thú chi thuật Chu gia tu sĩ đến gia tộc bọn họ thường trú ba năm, vì bọn họ bồi dưỡng một chút thông hiểu ngự thú chi thuật tộc nhân.”

Nói xong lại sâu sắc nhìn ba người một chút, gợn sóng nói ra: “Bản tọa cũng điều tra qua, lấy các ngươi ba người học thức tu vi, hoàn toàn đủ để đảm nhiệm phần công tác này.”

“Kia vấn đề an toàn đâu? Chúng ta độc thân tiến về gia tộc khác thường trú, bọn hắn sẽ bảo đảm an toàn của chúng ta sao?”

Trong ba người Chu gia nữ tu, cũng thấp giọng hỏi ra mình quan tâm sự tình.

“Cái này đương nhiên, bọn hắn sẽ đem các ngươi xem như khách quý đối đãi, tuyệt đối cam đoan nhân thân của các ngươi an toàn!”

Chu Đạo Di không chút do dự nhẹ gật đầu, miệng đầy xác định nói.

Nữ tu nghe vậy, lúc này liền tỏ thái độ nói: “Nếu là dạng này, vãn bối nguyện ý phục tùng gia tộc an bài, vì gia tộc cống hiến sức lực.”

“Vãn bối cũng nguyện ý vì gia tộc cống hiến sức lực.”

Chu Thuần cùng một cái khác thanh niên cũng là nhao nhao đáp.

“Rất tốt, vậy các ngươi trở về chuẩn bị đi, cụ thể nhiệm vụ tình huống cặn kẽ, bản tọa nơi này đều đã chỉnh lý thành sách, các ngươi trước tiên có thể nhìn nhiều mấy lần, trong lòng nắm chắc.”

Chu Đạo Di hài lòng nhẹ gật đầu, lúc này liền ngồi yên vung lên, đem ba quyển sổ tay cấp cho đến ba người trong tay.