Chương 19 : Trốn bán sống bán chết

Giá! Giá! Giá!

Hoang dã bên trong, thanh niên phóng ngựa phi nhanh, một đường phi nước đại.

Ở sau lưng hắn ngoài mấy trăm trượng, một vị đầu đội màu xanh đạo quan, chân mày hẹp dài hoàng y nam tử trung niên ngự khí phi hành, con mắt thần băng lãnh nhìn qua hắn theo đuổi không bỏ.

Theo thời gian trôi qua, khoảng cách song phương càng kéo càng gần, rất nhanh liền không đủ trăm trượng.

Luyện Khí hậu kỳ tu tiên giả thần thức phạm vi bao phủ cũng sẽ không vượt qua trăm trượng, cho nên trăm trượng khoảng cách chính là Luyện Khí kỳ tu tiên giả bình thường cực hạn công kích khoảng cách.

Vượt qua khoảng cách này công kích, liền không có cách nào lại lấy thần thức khóa chặt địch nhân, bảo đảm có thể công kích đến địch nhân rồi.

Cho nên khi tiến vào trăm trượng khoảng cách không lâu sau, hoàng y nam tử trung niên chính là không chút do dự hai ngón tay nắm vuốt một trương pháp phù hướng xuống đánh.

Nhất thời, ánh lửa lóe lên, pháp phù trong nháy mắt thiêu đốt hóa thành một con màu đỏ hỏa điểu nhào về phía lập tức trên lưng thanh niên.

Là nhất giai trung phẩm pháp phù “Hỏa Điểu Phù” !

Trên lưng ngựa, Chu Thuần quay đầu trông thấy hoàng y nam tử trung niên động tác về sau, sắc mặt nhất thời tối sầm lại, trong nháy mắt nhận ra đối phương sở dụng pháp phù căn nguyên.

Thân là một cái tu tiên gia tộc tử đệ, không nhất định phải mỗi loại pháp thuật đều học xong, nhưng là nhất định phải đối tuyệt đại đa số phổ thông tu tiên giả có thể học được pháp thuật đều biết.

Không phải ngày nào người khác dùng ra một cái mình không biết lai lịch tác dụng pháp thuật, rất có thể liền sẽ bởi vì vô tri mà mất mạng.

Mà tuyệt đại đa số pháp thuật, đều có thể chế tác thành đôi ứng pháp phù.

Bởi vậy nhận ra hoàng y nam tử trung niên sở dụng pháp thuật lai lịch về sau, Chu Thuần lập tức liền dùng sức vỗ tọa hạ 【 Mặc Lân Câu 】 lưng ngựa, thân thể chợt đằng không mà lên, lăng không bay vọt ra ngoài.

Ầm ầm!

Ngay tại Chu Thuần phi thân rời đi lưng ngựa không đến hai hơi thời gian, con kia hỏa điểu liền bay đến lao vụt 【 Mặc Lân Câu 】 đỉnh đầu, ầm vang nổ tung ra.

Sau đó ngọn lửa nóng bỏng trong nháy mắt đem 【 Mặc Lân Câu 】 nuốt hết.

Thảm liệt tiếng ngựa hí vang vọng hoang dã, toàn thân dục hỏa 【 Mặc Lân Câu 】 tại kêu thảm tiếp tục vọt ra trên trăm trượng về sau, mới cuối cùng thể lực chống đỡ hết nổi ngã trên mặt đất.

Đợi đến trên người nó hỏa diễm triệt để dập tắt thời điểm, toàn thân nó ngay cả xương cốt đều đã bị đốt cháy khét nướng rách ra.

Bất quá loại thời điểm này, vô luận là Chu Thuần, vẫn là vị kia hoàng y nam tử trung niên, đều không ai đi chú ý một đầu súc sinh sinh tử.

Chu Thuần mặc dù ngựa gỗ chạy trốn, tránh đi một kiếp.

Thế nhưng là đã mất đi 【 Mặc Lân Câu 】 thay đi bộ về sau, hắn đã căn bản không có cách nào lại tiếp tục trốn đi xuống.

Mà hoàng y nam tử trung niên đang đánh ra “Hỏa Điểu Phù” về sau, cũng đã thao túng phi hành pháp khí rơi về phía mặt đất , chờ đến ngựa gỗ sau Chu Thuần đứng vững thời điểm, hắn cũng bình an đáp xuống trên mặt đất.

Chỉ gặp hắn sau khi hạ xuống đem món kia phi hành pháp khí tát thu vào trong Túi Trữ Vật, sau đó lấy ra mặt khác hai kiện pháp khí nhanh chân hướng phía Chu Thuần đi tới.

Vừa đi còn một bên tràn ngập trêu tức chi ý đối với Chu Thuần kêu lên: “Ngươi ngược lại là tiếp tục chạy a, ta có thể cho ngươi thêm chạy trước hơn mười trượng!”

Chu Thuần không để ý đến cái thằng này càn rỡ, tâm hắn biết trận chiến ngày hôm nay đã không thể tránh né, lúc này đứng vững gót chân về sau, liền cấp tốc vỗ bên hông Linh Thú Đại đem bên trong Nham Thổ Quy phóng ra, sau đó lại từ trong Túi Trữ Vật lấy ra pháp khí pháp phù.

Lúc này Nham Thổ Quy, trải qua Chu Thuần hơn hai năm thời gian bồi dưỡng về sau, đã có thùng tắm lớn như vậy, pháp lực tu vi cũng đạt tới luyện khí tầng năm tu sĩ cấp độ, trở thành nhất giai trung phẩm yêu thú, thức tỉnh nắm giữ thiên phú pháp thuật cũng đạt tới bốn loại.

Mà trông thấy Chu Thuần thả ra Nham Thổ Quy về sau, kia hoàng y nam tử trung niên cũng là sắc mặt có chút một quái lạ, mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc nhìn xem hắn nói ra: “Lại còn có một con Nham Thổ Quy bàng thân, xem ra ngươi tiểu bối này tại Mục gia cũng là phi thường được sủng ái a!”

Chu Thuần nghe được hắn lời này, trong lòng hơi động, không khỏi mở miệng nói ra: “Các hạ nói sai, Chu mỗ nhưng cũng không phải là Mục gia tu sĩ, mà là Cửu Phong Lĩnh người của Chu gia.”

“Cửu Phong Lĩnh Chu gia? Chính là cái kia từ Phong quốc di chuyển tới tu tiên gia tộc?”

Hoàng y nam tử trung niên nao nao, không khỏi thuận Chu Thuần lời nói hỏi ngược lại hai câu, xem ra cũng là nghe nói qua Chu gia tên tuổi.

Cái này khiến Chu Thuần tựa hồ thấy được hi vọng, lúc này hít sâu một hơi, nghiêm mặt đáp: “Đúng là như thế.”

Không muốn hoàng y nam tử trung niên nghe được hắn lời này về sau, chỉ là hơi chút trầm ngâm, liền chẳng hề để ý lắc đầu nói ra: “Vậy thì thế nào? Bất quá là một đám bị đuổi ra hang ổ chó nhà có tang thôi!”

Nói xong càng là giống như cười mà không phải cười nhìn xem hắn nói ra: “Ngươi sẽ không phải coi là báo ra nhà mình danh hào, liền có thể hù đến lão tử, để lão tử tha cho ngươi một cái mạng a?”

Chu Thuần lập tức im lặng, hắn xác thực có chút ít phương diện này ý nghĩ.

Nhưng nhìn hoàng y nam tử trung niên dáng vẻ, hiển nhiên là sẽ không từ bỏ ý đồ.

Bởi vậy hắn rất nhanh liền bóp tắt những cái kia không thực tại tế huyễn tưởng, kiên định tâm thần nhìn qua hoàng y nam tử trung niên kêu lên: “Đã các hạ tự tin như vậy, vậy liền để tại hạ lĩnh giáo các hạ cao chiêu đi!”

Lời còn chưa dứt, bên cạnh hắn Nham Thổ Quy chính là đi đầu nổi lên.

Chỉ gặp rùa chưởng vỗ mặt đất, một cây to bằng cánh tay bén nhọn gai đá liền từ hoàng y nam tử trung niên chỗ đứng chỗ phá đất mà lên.

Nhưng hoàng y nam tử trung niên lại giống như là sớm có đoán trước, tại gai đá chui từ dưới đất lên thời điểm liền thân hình khẽ động, rời đi nguyên địa.

Sau đó còn thuận thế đối Chu Thuần giễu cợt nói: “Điểm ấy tiểu thủ đoạn cũng không cần lấy ra mất mặt xấu hổ, lão tử thân kinh bách chiến, cái gì tràng diện chưa thấy qua, cũng là ngươi tiểu bối này có thể tính toán?”

Chu Thuần sắc mặt có chút khó coi, nhưng vẫn là không có trả lời hắn cái gì, chỉ là tế ra mình món kia đạm kim sắc phi đao pháp khí.

Kiện pháp khí này tên là “Kim Liễu Nhận”, tương tự lá liễu, sắc bén vô cùng, là một kiện có chút không tệ nhất giai Trung Phẩm Pháp Khí.

Nhưng hoàng y nam tử trung niên thân là Luyện Khí kỳ mười tầng tu sĩ, ngay cả phi hành pháp khí đều có, cái khác pháp khí như thế nào lại chênh lệch.

Hắn đưa tay một chiêu, một mặt màu đen nhánh thiết thuẫn liền tự động ngăn tại lá liễu phi đao phía trước, tuỳ tiện đem phi đao đập bay ra ngoài.

Tiếp lấy không đợi Chu Thuần lại đi biến chiêu, hắn lại ngồi yên hất lên, trong miệng nôn âm thanh “Đi” chữ.

Nhất thời, một đạo ngân sắc hàn mang liền từ hắn trong tay áo bắn ra, thẳng đến Chu Thuần mà đi.

Chu Thuần trong lòng giật mình, vội vàng lại đưa tay tế ra mình pháp khí hộ thân, một mặt màu xanh biếc mộc thuẫn pháp khí.

Nhưng hắn nghiêm trọng đánh giá thấp cái kia đạo ngân sắc hàn mang uy lực.

Chỉ gặp hàn mang lóe lên, hắn dùng cho hộ thân nhất giai hạ phẩm pháp khí “Thanh Mộc Thuẫn” trong nháy mắt vỡ vụn thành mười mấy khối rơi xuống trên mặt đất, sau đó hộ thân “Kim Cương Tráo” liền kịch liệt đung đưa đem hắn ép tới hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi trên đất.

Hoàng y nam tử trung niên gặp đây, không khỏi cất tiếng cười to nói: “Ha ha ha ha, xem ra là lão tử xem trọng ngươi, pháp khí hộ thân đều chỉ là loại này đồ rác rưởi, có thể thấy được ngươi trong gia tộc cũng không phải cái gì có chỗ dựa người, chỉ sợ chết đều chưa hẳn có người sẽ quải niệm!”

Hắn nói không sai, nhưng cũng không hoàn toàn đúng.

Chu Thuần tại Chu gia xác thực không có cái gì thực lực cường đại trưởng bối làm chỗ dựa, nhưng là hắn nguyên bản pháp khí hộ thân kỳ thật cũng không phải là “Thanh Mộc Thuẫn” loại này đồ rác rưởi.

Chu gia trước kia tốt xấu là Tam Tuyệt Môn một trong tam cự đầu, là mỗi cái tu vi đạt tới Luyện Khí trung kỳ gia tộc tử đệ phối phát một công một thủ hai kiện nhất giai Trung Phẩm Pháp Khí vẫn là không khó.

Chỉ tiếc nguyên lai Chu Thuần sở dụng nhất giai trung phẩm phòng ngự pháp khí, đã lúc trước cùng Lý gia Lý Hàm trong chém giết hư hại.

Mà Cửu Phong Lĩnh Chu gia tại kinh lịch phân liệt về sau, hơn phân nửa gia sản đều bị Dư Cảnh Hoa vị này Kim Đan kỳ tu sĩ mang đi dùng cho sáng tạo Linh Thú Sơn trang, bây giờ căn bản không có cách nào làm được tùy tiện cho gia tộc tử đệ phát lại bổ sung pháp khí sự tình.

Nguyên bản dạng này còn chưa tính, coi như gia tộc không miễn phí phát lại bổ sung pháp khí, Chu Thuần cũng có thể dùng Linh tệ Hướng gia tộc lấy giá ưu đãi mua sắm.

Nhưng vấn đề là, Chu Thuần từ khi ấp Nham Thổ Quy về sau, liền đem tự thân đại bộ phận Linh tệ đều dùng cho Hướng gia tộc mua sắm bồi dưỡng linh sủng đan dược.

Nếu như không phải như vậy, coi như yêu thú sơ kỳ tốc độ phát triển xa so với tu tiên giả nhanh, Nham Thổ Quy cũng không có khả năng tại ấp sau mới thời gian hai năm liền trở thành nhất giai trung phẩm yêu thú.

Chỉ có thể nói, kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa.

Trước đó cho là mình tiếp xuống mấy năm đều hẳn là an toàn đợi trong gia tộc tu luyện Chu Thuần, làm sao có thể dự liệu được, hôm nay gặp được như thế hung hiểm sự tình đâu?

Cũng may Nham Thổ Quy cũng không có uổng phí ăn nhiều như vậy đan dược, không có cô phụ Chu Thuần hậu ái.

Giờ phút này phát giác được chủ nhân gặp nạn về sau, nó lúc này căm tức nhìn hoàng y nam tử trung niên dùng sức vỗ mặt đất, năm, sáu cây gai đá lợi dụng làm trung tâm đồng thời phá đất mà lên.

Đây chính là nó trở thành nhất giai trung phẩm yêu thú sau cảm giác tỉnh nắm giữ pháp thuật “Liên Hoàn Địa Thứ” .

Cũng là kia hoàng y nam tử trung niên chủ quan, hoặc là nói là đối với thực lực bản thân kinh nghiệm quá mức tự tin, cũng không giống như Chu Thuần ngay từ đầu liền chống lên vòng bảo hộ pháp thuật.

Lúc này gặp được vài gốc gai đá đồng thời xuất hiện, hắn cho dù dựa vào thần thức sớm đã nhận ra nguy hiểm, trong lúc nhất thời cũng né tránh không kịp, bị một cây gai đá sát bên trái đùi đội xuyên, trực tiếp kéo xuống tới một khối lớn huyết nhục.

“A! Đau chết lão tử! !”

Chân trái thụ thương hoàng y nam tử trung niên đặt mông ngồi ngay đó, khắp khuôn mặt là vẻ thống khổ phát ra kêu thê lương thảm thiết.

Chỉ gặp hắn mặt mũi tràn đầy thống khổ ôm lấy đùi, trong mắt tràn đầy lửa giận nhìn qua Nham Thổ Quy giận dữ hét: “Súc sinh chết tiệt, lão tử nhất định phải luộc sống ngươi!”

Trong miệng nói ngoan thoại, người khác lại là cấp tốc tay lấy ra “Kim Cương Tráo” pháp phù kích phát, hóa thành vòng bảo hộ đem mình che lại.

Sau đó vội vàng từ trong Túi Trữ Vật lấy ra cầm máu chữa thương thuốc bột dược cao tiến hành cấp cứu.

Chu Thuần gặp đây, trong mắt lập tức lộ ra vẻ đại hỉ, trong lòng của hắn hung hăng tán dương một trận Nham Thổ Quy, sau đó cấp tốc đem nó thu vào Linh Thú Đại, trực tiếp thi triển “Ngự Phong Thuật” đường chạy.

Lúc này không chạy, chờ đến khi nào!

Thừa dịp hoàng y nam tử trung niên chữa thương hoàn mỹ truy kích cơ hội, chỉ cần chạy ra phạm vi tầm mắt, hắn liền có biện pháp tránh thoát một kiếp này.