Chương 12 : Thái Thượng trưởng lão

Cửu Phong Lĩnh, Bảo Chi phong.

Ngày hôm đó, Chu Thuần từ Tịnh Linh đình bên trong sau khi ra ngoài, giống như ngày thường, đầu tiên là trở lại chỗ ở ngồi xuống khôi phục pháp lực.

Nhưng hắn vừa ngồi không đến hai khắc đồng hồ, liền cảm giác trong viện trận pháp bị ngoại nhân xúc động.

Chờ hắn thu công đứng dậy, mở ra cửa sân về sau, đã nhìn thấy Chu Dũng chính diện có cấp sắc đang chờ đợi hắn.

Lúc này gặp đến hắn ra, lúc này liền trầm giọng nói ra: “Tộc trưởng có lệnh, trừ trấn thủ Tịnh Linh đình cùng hộ sơn pháp trận tu sĩ bên ngoài, tất cả bên trong sơn môn tộc nhân toàn bộ đến Bảo Tháp Phong tập hợp, có chuyện trọng yếu cần trước mặt mọi người tuyên bố!”

Nói xong cũng đối với hắn chắp tay nói: “Ta còn muốn đi thông tri những người khác, Thuần ca nhi ngươi mau chóng chạy tới Bảo Tháp Phong đi.”

Có chuyện trọng yếu cần trước mặt mọi người tuyên bố?

Chu Dương trong mắt nghi ngờ lóe lên, mắt nhìn Chu Dũng bóng lưng rời đi, lúc này liền thu thập một chút, khởi hành chạy tới Bảo Tháp Phong.

Chờ hắn đến Bảo Tháp Phong phía trên thời điểm, phát hiện nơi này đã hội tụ hơn mười vị Chu gia tu sĩ.

Bọn hắn từ trăm tuổi lão ông, cho tới mười mấy tuổi thiếu niên, đều là đầy mắt vẻ mờ mịt, hiển nhiên đều giống như Chu Thuần, tất cả đều là đột nhiên bị gọi tới nơi này.

Nhìn thấy loại tình huống này, Chu Thuần cũng đã tắt tìm người tìm hiểu ý nghĩ, lúc này cùng một chút quen biết tộc nhân lên tiếng chào, sau đó cùng nhau chờ chờ đợi.

Dạng này đợi hơn nửa canh giờ về sau, đợi đến trên núi hội tụ Chu gia tu sĩ số lượng tiếp cận trăm người thời điểm, tộc trưởng Chu Cố Di cùng ba vị trưởng lão cuối cùng từ kia “Trung Bình điện” bên trong đi ra.

Coi như đương Chu Thuần bọn người coi là cái này muốn bắt đầu tuyên bố nguyên nhân thời điểm, tộc trưởng Chu Cố Di chờ bốn vị Trúc Cơ tu sĩ lại là bỗng nhiên cùng nhau đối trên đỉnh núi phương khom người thi lễ nói: “Cung nghênh Thái Thượng trưởng lão xuất quan.”

Vừa dứt lời, một đoàn thanh quang liền từ đỉnh núi phóng lên tận trời, rất nhanh liền rơi xuống giữa sườn núi, hiện ra một vị tóc trắng thanh y lão giả thân ảnh.

Vị này thanh y lão giả, chính là Chu gia bây giờ trụ cột đồng dạng tồn tại, Tử Phủ kỳ tu sĩ Chu Văn Đức.

Mặc dù nhìn có chút trông có vẻ già, nhưng kỳ thật Chu Văn Đức tuổi thọ tại Tử Phủ kỳ tu sĩ bên trong còn không tính cao.

Tử Phủ kỳ tu sĩ thọ nguyên phổ biến vượt qua bốn trăm năm, có chút thậm chí có thể sống đến gần năm trăm năm.

Chu Văn Đức bây giờ tuổi thọ mới hơn hai trăm tuổi, sở dĩ sẽ tóc trắng phơ, chính là bởi vì hắn tu luyện tới Tử Phủ kỳ thời điểm, đã hai trăm tuổi ra mặt, sắp tiếp cận Trúc Cơ kỳ tu sĩ thọ nguyên đại nạn.

Nói đến, Chu Văn Đức có thể tại mười mấy năm trước đột phá Tử Phủ kỳ, đối với bây giờ Chu gia mà nói, có thể nói là trời phù hộ Chu gia.

Bởi vì nếu như không phải Chu Văn Đức vị này Tử Phủ kỳ tu sĩ có can đảm diễn chính đứng ra, lúc ấy Tam Tuyệt Môn bị chia tách thời điểm, chỉ sợ không có mấy cái Chu gia tu sĩ dám trực diện Kim Đan kỳ tu vi Dư Cảnh Hoa, không dám nói ra muốn tự thành một phái thành lập Chu gia lời nói tới.

Cho nên tại bây giờ Chu gia, Chu Văn Đức vị này Thái Thượng trưởng lão hay là vô cùng được lòng người, để cho người ta kính trọng.

Lúc này nhìn thấy một thân hiện thân, tại tộc trưởng Chu Cố Di dẫn đầu dưới, tất cả ở đây Chu gia tu sĩ đều là hướng khom mình hành lễ nói: “Vãn bối bái kiến Thái Thượng trưởng lão.”

“Các vị tộc nhân không cần đa lễ, theo lão phu cùng một chỗ trước nhập tổ từ đi!”

Chu Văn Đức phất ống tay áo một cái, lúc này liền dẫn đầu đi hướng kia từ khi thành lập tốt về sau, vẫn đại môn đóng chặt tổ từ.

Làm lấy gia tộc vì tổ chức tu tiên gia tộc, Chu gia tổ từ tự nhiên là trùng kiến thiết chi địa, sở dụng vật liệu không có chỗ nào mà không phải là vật trân quý, còn có đơn độc pháp trận thủ hộ.

Bình thường muốn mở ra cái này tổ từ, chỉ có Thái Thượng trưởng lão Chu Văn Đức cùng tộc trưởng Chu Cố Di mới có tư cách.

Lúc này Chu Văn Đức đem tổ từ đại môn mở ra, Chu Thuần chờ Chu gia tu sĩ đi theo sau người, lần thứ nhất thấy được tổ từ cảnh tượng bên trong.

Chỉ gặp vào cửa về sau, liền có thể gặp một hình tứ phương sân vườn, ở giữa trong ao nổi lơ lửng mấy đóa lá sen, lá sen thanh bích như ngọc, linh khí bức người.

Tại lá sen dưới đáy, thanh tịnh trong ao, mấy đuôi to lớn kim sắc cá chép ở trong đó trườn không ngừng, trên thân cũng tản ra nhàn nhạt linh khí.

Lại nhìn sân vườn hai bên hành lang, hành lang trên vách đá lấy bích hoạ cùng chữ viết hình thức, miêu tả Chu gia lai lịch, cũng ghi lại lấy một chút Chu gia tổ tiên đã từng làm ra hành động vĩ đại.

Tỉ như có vị gọi là Chu Thông Chu gia tổ tiên, đã từng tính cả hai vị Kim Đan kỳ hảo hữu cùng một chỗ, chém giết qua tai họa Tu Tiên Giới tứ giai giao long.

Tại bích hoạ phía trên, liền có thể trông thấy vị này Chu gia tổ tiên lực trảm giao long hình tượng.

Lại tỉ như một vị gọi là Chu Hà Chu gia tổ tiên, đã từng đến nhập một chỗ kỳ địa, từ bên trong mang về một loại tên là 【 Bích Ngọc linh phong 】 linh trùng, để Chu gia lớn thụ ích lợi.

Tại bích hoạ phía trên, đồng dạng có thể trông thấy vị này Chu gia tổ tiên nuôi ong hút mật dáng người.

Tóm lại có thể tại cái này tổ từ bên trong lấy bích hoạ hình thức xuất hiện Chu gia tổ tiên, đều là đối Chu gia có cực lớn công tích tồn tại, đáng giá hậu bối Chu gia tu sĩ vĩnh viễn ghi khắc công lao của bọn hắn.

“Người không thể quên gốc, càng không thể quên tổ tông của mình!”

“Chúng ta tu tiên giả, mặc dù cầu là trường sinh tiên đạo, nhưng là sinh mà vì người, liền muốn lấy người vì bản, làm nhân sự, người đi đường nói.”

“Nếu là không có cái này hai bên công đức trên tường liệt vị Chu gia tiên tổ nỗ lực, hôm nay ngươi ta há có cơ hội đứng ở chỗ này? Há có thể có phần này tu vi?”

“Cho nên, mặc kệ các ngươi sau này tu vi cao bao nhiêu, mặc kệ các ngươi người ở chỗ nào, đều không cần quên đi tổ tông nhóm công tích, không nên quên trên người ngươi chảy xuôi ai huyết mạch!”

“Đương nhiên lão phu càng hi vọng, tương lai một ngày kia, cái này công đức trên tường cũng có thể xuất hiện các ngươi người nào đó danh tự, để liệt vị tổ tiên trên trời có linh thiêng, để hậu thế Chu gia tử tôn, đều lấy ngươi làm vinh, vì ngươi tự hào!”

Hùng hồn thanh âm trầm thấp từ Chu Văn Đức trong miệng chậm rãi nói ra, tại tổ từ bên trong khoan thai tiếng vọng.

Phàm đưa thân vào tổ từ bên trong Chu gia tu sĩ, nghe được hắn lời nói này về sau, trong lòng đều là dâng lên một cỗ dị dạng cảm xúc.

Một ít lão nhân trên mặt lộ ra hổ thẹn, vẻ xấu hổ, đầu cúi thấp xuống, tựa hồ cảm thấy hổ thẹn tại tổ tiên.

Một chút thiếu niên, thanh niên thì là không tự kìm hãm được ưỡn ngực lên, trong mắt lộ ra hướng tới chi sắc.

Liền ngay cả Chu Thuần, cũng là ánh mắt có chút ngưng tụ, có chút bị xúc động.

Tế tự tiên tổ, làm rạng rỡ tổ tông, những này cho dù ở hắn kiếp trước, giống nhau là người trong nước chỗ tôn sùng nhận đồng sự tình.

Còn nhớ kỹ, lúc trước hắn thi lên đại học thời điểm, phụ mẫu cùng gia gia nãi nãi chờ huyết mạch tương liên thân nhân, đều là cao hứng gặp người liền nói việc này, thôn nhân cũng là gặp cũng khoe hắn có tiền đồ.

Cái kia hẳn là là hắn đời trước tối cao ánh sáng thời điểm!

Đáng tiếc về sau đi đến xã hội về sau, loại sự tình này liền rốt cuộc không từng có qua, thậm chí bởi vì một mực không có kết hôn, ngay cả nhà cũng không dám thường trở về!

Trong đầu nghĩ đến chuyện của kiếp trước, trong bất tri bất giác, Chu Thuần đã đi theo đám người đi tới tổ từ chính sảnh ở trong.

Bởi vì Chu gia coi như đã có hơn một ngàn năm lịch sử, quá khứ đi ra tu sĩ tộc nhân số lượng nhiều vô số kể.

Bởi vậy có thể tại cái này trong chính sảnh có lưu bài vị, ngoại trừ đời thứ nhất, đời thứ hai tiên tổ bên ngoài, đều là một chút Trúc Cơ kỳ trở lên tu vi người.

Những cái kia không đến Trúc Cơ kỳ tu vi Chu gia tu sĩ, bài vị đều tại tổ từ chính sảnh hai bên trong sảnh thờ phụng.

Nhưng trên thực tế, bởi vì phàm nhân không được đi vào tổ từ, cái này tổ từ bên trong rất nhiều bài vị hậu nhân, đều đã khó mà tại hôm nay ở đây tu sĩ bên trong tìm tới đối ứng người.

Lấy Chu Thuần làm thí dụ, hắn cỗ thân thể này phụ mẫu, gia nãi đều là phàm nhân, năm đời trong vòng mới ra hắn cái này thân có linh căn tu tiên giả.

Nếu như không ngã gia phả, hắn thật đúng là không biết mình mạch này đời thứ ba trở lên những người tu tiên kia tổ tiên, đến tột cùng gọi là tên là gì, bài vị bây giờ cung phụng ở nơi nào.

Mà bây giờ nơi này ở đây Chu gia tu sĩ bên trong, cùng hắn lúc bình thường tu sĩ, số lượng cũng không ít.

Cho nên vì không ảnh hưởng các tộc nhân đoàn kết, lúc này Chu Văn Đức dứt khoát dẫn tất cả mọi người cùng một chỗ từ chính sảnh bắt đầu, cho tất cả bài vị đều cúi đầu dâng hương một chuyến.

Đợi đến một bộ này tế tự nghi thức đi đến về sau, tất cả mọi người một lần nữa trở lại tổ từ chính sảnh bên trong, Chu Văn Đức chậm rãi xoay người lại, đưa lưng về phía sau lưng liệt vị tổ tiên linh bài, sắc mặt nghiêm túc nhìn phía đám người.

Đám người gặp đây, đều là tâm thần xiết chặt, biết hắn đây là muốn tuyên bố đại sự.

Lúc này từng cái giữ vững tinh thần, nín thở ngưng thần lặng chờ.

“Từ tiên tổ lúc trước sáng tạo Tam Tuyệt Môn bắt đầu, ta Chu gia cũng đã tồn tại, có thể nói Tam Tuyệt Môn truyền thừa bao nhiêu năm, ta Chu gia liền truyền thừa bao nhiêu năm.”

“Qua nhiều năm như vậy, ta Chu gia từ trước đến nay Tam Tuyệt Môn vinh nhục cùng hưởng, đồng thời vì duy trì môn phái truyền thừa, giữ gìn môn phái đoàn kết, Chu gia liệt vị tiên tổ vẫn luôn cố ý làm nhạt ảnh hưởng gia tộc.”

“Bây giờ Tam Tuyệt Môn đã không tại, Chu gia càng là tao ngộ đại kiếp một phân thành hai, tộc nhân sụp đổ.”

“Chúng ta Cửu Phong Lĩnh nhất mạch Chu gia tộc người, đã kế thừa Chu gia chính thống, kế thừa tổ tiên hương hỏa tế tự, sau này cũng tất nhiên muốn lấy gia tộc làm căn cơ, lấy huyết mạch vì mối quan hệ, đồng tâm hiệp lực, chung đúc huy hoàng, đem Chu gia phát dương quang đại, để liệt tổ liệt tông cùng hậu thế tử tôn vì bọn ta tự hào kiêu ngạo!”

Chu Văn Đức nói đến chỗ này, hơi hơi dừng một chút, ánh mắt nhìn về phía chăm chú lắng nghe các vị tộc nhân.

Sau đó ngữ khí đột nhiên trầm xuống, nghiêm nghị nói ra: “Cho nên vì có thể đem Chu gia phát dương quang đại, vì các vị tộc nhân sau này tu luyện có thể càng thêm thông thuận thuận tiện, vì Chu gia có thể trở nên càng mạnh càng tốt hơn , cải cách bắt buộc phải làm!”

“Trải qua lão phu cùng tộc trưởng, các trưởng lão cuối cùng mấy tháng thương thảo, đã sơ bộ định ra tốt đại bộ phận cần cải cách địa phương, hôm nay liền ở đây trước mặt mọi người tuyên bố, ngay trước liệt tổ liệt tông mặt tuyên bố.”