Chương 18 : Thông gia nói đến, bị tập kích

Lam châu, Dã Lang Lĩnh.

Dã Lang Lĩnh là Bích Vân sơn phía bắc hơn ba trăm dặm bên ngoài một chỗ sơn lĩnh, bởi vì bên trong đàn sói hội tụ mà gọi tên.

Ngày hôm đó, nguyên bản tại Bích Vân sơn Mục gia trợ giáo Chu Thuần, lại là đi theo mấy vị Mục gia tu sĩ cùng một chỗ ngồi cưỡi 【 Mặc Lân Câu 】 trèo non lội suối, đi tới chỗ này sơn lĩnh.

Bọn hắn lần này ý đồ đến ngược lại là rất đơn giản, có Mục gia tu sĩ tại bên trong dãy núi phát hiện một đôi sinh con Yêu Lang, chuẩn bị đem mấy cái sói con đoạt tới thuần dưỡng trở thành linh sủng.

Mà kêu lên Chu Thuần tùy hành nguyên nhân, thì là vì phòng ngừa sói con rời tổ về sau, xuất hiện cái gì phản ứng dị thường, có hắn tại có thể kịp thời xuất thủ xử trí.

Nói trắng ra là, chính là mời hắn tới đương lũ sói con bảo mẫu.

Vì thế đã sớm cho hắn dự chi mười cái Linh tệ xem như chân chạy phí.

Lúc này, một nhóm năm người ngồi cưỡi lấy ba đầu 【 Mặc Lân Câu 】 đi vào một ngọn núi phía dưới dừng lại về sau, dẫn đầu một vị Mục gia nam tử trung niên liền lên tiếng nói:

“Kia ổ sói tại phía trước hơn mười dặm bên ngoài trên dãy núi, 【 Mặc Lân Câu 】 quá khứ động tĩnh quá lớn, chỉ sợ kinh động những cái kia súc sinh, Chu đạo hữu ngươi liền cùng Tử Anh ở chỗ này nhìn xem 【 Mặc Lân Câu 】 đi, chờ chúng ta đắc thủ về sau, tái phát tín hiệu thông tri các ngươi quá khứ.”

Chu Thuần nghe vậy, tự nhiên mừng rỡ nhẹ nhõm, lúc này liền đáp: “Kia Chu mỗ liền cầu chúc Mục đạo hữu thắng ngay từ trận đầu.”

Sau đó mấy người cùng một chỗ xuống ngựa, như vậy tách ra.

Chờ vị kia Mục gia nam tử trung niên mang theo hai vị đồng tộc tu sĩ rời đi về sau, Chu Thuần cùng Mục Tử Anh hai người tùy tiện ném đi chút thịt tươi cho ba đầu 【 Mặc Lân Câu 】 ăn, liền câu được câu không nói chuyện phiếm.

Dạng này trò chuyện một chút, Mục Tử Anh bỗng nhiên nói ra: “Chu đạo hữu, ta nghe nói gần nhất các ngươi Chu gia mấy vị tu sĩ trẻ tuổi cùng Lam châu mấy cái tu tiên gia tộc tiến hành thông gia, ngươi chẳng lẽ không có phương diện này ý nghĩ sao?”

Nghe được nàng lời này Chu Thuần, lập tức chính là sững sờ, không khỏi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn về phía nàng, hoàn toàn không nghĩ tới nàng sẽ hỏi loại này vấn đề riêng.

Quan hệ của hai người, hẳn là còn chưa tới nói loại chuyện như vậy tình trạng đi.

Mà gặp hắn chỉ là kinh ngạc nhìn lấy mình, không có đáp lại, Mục Tử Anh cũng ý thức được cái gì, không khỏi có chút một thấp đầu, thấp giọng nói ra: “Chu đạo hữu nếu như cảm thấy không tiện trả lời, vậy coi như Tử Anh không hỏi đi.”

Chu Thuần gặp đây, lúc này lắc đầu, tiếng trầm nói ra: “Chu mỗ không biết Mục đạo hữu ngươi tại sao lại đột nhiên hỏi cái này loại vấn đề, nhưng là Chu mỗ trước mắt xác thực chưa từng nghĩ tới muốn tìm song tu đạo lữ.”

Trời có mắt rồi, hắn sau khi xuyên việt, thật vất vả thoát khỏi thúc cưới sự tình, lại thế nào sẽ còn sinh ra phương diện này ý nghĩ.

Một người tự do tự tại hắn không thơm sao?

Coi như về sau thật muốn kết hôn, vậy cũng phải chờ hắn một người tiêu dao đủ rồi, tịch mịch cô độc, suy nghĩ thêm tìm bạn sự tình.

Mà Mục Tử Anh nghe xong câu trả lời của hắn về sau, lập tức gật đầu nói: “Tử Anh minh bạch, đa tạ Chu đạo hữu thành thật bẩm báo.”

Sau đó liền cúi đầu trầm mặc, tựa hồ đang suy nghĩ tâm sự gì.

Chu Thuần gặp đây, nhưng trong lòng thì không khỏi nổi lên nhỏ cục cục.

Nếu như nói lúc trước còn không có lấy lại tinh thần, hiện tại kinh qua Mục Tử Anh cái này nói chuyện, Chu Thuần tựa hồ cũng có chút minh bạch nàng vì cái gì hôm nay bỗng nhiên cả một màn này.

Bởi vì Chu Thuần lúc này đã nhớ lại, kia gần nhất cùng gia tộc khác thông gia trong đám người, vừa vặn liền có hơn một năm trước cũng giống như mình bị phái đi gia tộc khác trợ giáo hai vị tộc huynh, tộc tỷ.

Lại liên tưởng đến hắn đi vào Mục gia về sau, Mục gia một mực an bài Mục Tử Anh vị này thiếu nữ xinh đẹp khi hắn người liên hệ, bên trên hắn ngự thú khóa, hết thảy tựa hồ cũng rõ ràng sáng tỏ.

“Cho nên nàng đây là cũng bị gia tộc bên kia thúc cưới, bởi vậy mới có thể hôm nay dạng này cùng ta ngả bài?”

Chu Thuần nghĩ tới đây, không khỏi đối Mục Tử Anh thâm biểu đồng tình.

Hắn rất lý giải người nhà thúc cưới áp lực lớn bao nhiêu, ngay cả hắn kiếp trước loại kia nhận qua giáo dục cao đẳng người, rất nhiều đều gánh không được áp lực thỏa hiệp, chớ nói chi là cái này tập tục bảo thủ phong kiến thế giới.

Mục Tử Anh nếu như bản thân tư chất cực giai còn tốt, Mục gia chắc chắn sẽ không vội vã đem dạng này một vị tương lai khả năng Trúc Cơ nữ tu gả đi.

Nhưng theo Chu Thuần biết, Mục Tử Anh linh căn tư chất nhưng thật ra là hạ phẩm, bây giờ mười chín tuổi nàng, cũng mới Luyện Khí kỳ bốn tầng tu vi.

Ý vị này nàng tương lai căn bản không có nhiều ít cơ hội có thể Trúc Cơ thành công.

Như thế, Mục gia trưởng bối khẳng định là sẽ muốn thừa dịp nàng hiện tại tuổi trẻ mỹ mạo, vì nàng tìm kiếm một môn tốt việc hôn nhân.

Chỉ là đồng tình thì đồng tình, Chu Thuần hiển nhiên không có “Bỏ mình cứu người” cao thượng tình cảm sâu đậm.

Bởi vậy hắn lúc này nhìn chằm chằm thiếu nữ kia yểu điệu dáng người nhìn mấy lần về sau, liền khẽ lắc đầu, cũng cúi đầu đếm lên con kiến.

Ngay tại hai người ai nghĩ chuyện nấy tình, đều là trầm mặc im lặng thời điểm, đột nhiên một viên hỏa cầu bay đến không trung nổ tung ra.

Đây là trước đó ước định cẩn thận tín hiệu, nhưng tín hiệu này không khỏi xuất hiện quá nhanh đi?

Chu Thuần trong lòng cảm giác có chút không thích hợp, thế là cũng không lập tức chạy tới tụ hợp, mà là tiên cơ vừa nhấc, đem cho tới nay đều bị mình nuôi “Hồng Chủy Tước” thả quá khứ xem xét tình huống.

Dạng này quá khứ một hồi về sau, “Hồng Chủy Tước” bay trở về, líu ríu cùng Chu Thuần giao lưu trao đổi một chút điều tra tình báo.

Chu Thuần nghe xong “Hồng Chủy Tước” điều tra kết quả về sau, lập tức biến sắc, không khỏi bật thốt lên: “Không tốt, Mục đạo hữu bọn hắn gặp được phiền toái, kia là tín hiệu cầu viện!”

Mục Tử Anh nghe được hắn lời này, sắc mặt cũng là mãnh nhưng biến đổi, lo lắng nói ra: “Vậy làm sao bây giờ? Chu đạo hữu ngươi biết bọn hắn gặp phải địch nhân là người nào không?”

“Địch nhân cũng là tu tiên giả, rất có thể là lên núi mạo hiểm tán tu, nhân số có sáu, bảy người nhiều.”

Chu Thuần vừa nói tình huống, một bên chau mày, dường như có cái gì quyết định khó mà làm ra.

Mà Mục Tử Anh nghe được địch nhân là tu tiên giả, nhân số vẫn còn so sánh lên núi Mục gia tu sĩ thêm ra gấp đôi về sau, sắc mặt một chút trắng bệch, cũng không biết nên làm gì bây giờ.

Dạng này lại qua một hồi về sau, Chu Thuần bỗng nhiên hạ quyết tâm, ngẩng đầu đối Mục Tử Anh nói ra: “Như vậy đi, Mục đạo hữu ngươi trước tiên ở nơi này xem trọng 【 Mặc Lân Câu 】 đừng lộn xộn, Chu mỗ đi qua nhìn một chút tình huống cụ thể, nếu là có thể tiếp ứng Mục đạo hữu bọn hắn rời đi, tự nhiên tốt nhất, không được, Chu mỗ cũng đẹp mắt rõ ràng địch nhân là ai!”

“Vậy làm phiền Chu đạo hữu, đạo hữu ngươi cũng nhiều càng cẩn thận.”

Mục Tử Anh đầy mắt lo lắng nhìn xem Chu Thuần, cũng biết đây là biện pháp tốt nhất.

Nàng mới Luyện Khí kỳ bốn tầng tu vi, căn bản không thể nào đối với chuyện như thế này mặt giúp đỡ được gì.

Mà Chu Thuần thế nhưng là Mục gia quý khách, Mục gia đối với hắn có bảo hộ chi trách, trông cậy vào Chu Thuần xả thân cứu người, vậy làm sao khả năng.

Hiện tại Chu Thuần chủ động đồng ý giúp đỡ, nàng cùng Mục gia đều muốn cảm kích.

Dạng này giao phó xong Mục Tử Anh về sau, Chu Thuần lúc này bước nhanh hướng về chiến trường sở tại địa chạy tới.

Nửa khắc đồng hồ về sau, hắn liền thông qua bò lên trên một cây đại thụ, ở trên cao nhìn xuống thấy rõ ràng trên chiến trường tình huống.

Chỉ gặp trên chiến trường, tình huống đối với Mục gia ba người phi thường không ổn.

Ba người bọn họ đối mặt địch nhân, tựa hồ cũng không phải là phổ thông tán tu, không chỉ có từng cái tu vi đều có Luyện Khí kỳ bảy tám tầng đi lên, còn có tinh lương pháp khí nơi tay, thậm chí có người còn thuần dưỡng lấy linh sủng.

Mục gia ba người lúc này bị bội số tại mình địch nhân vây công, cho dù dùng hết lực lượng ngăn cản, cũng căn bản không phải là đối thủ.

“Các ngươi rốt cuộc là ai? Nhưng biết chúng ta chính là Bích Vân sơn Mục gia tu sĩ? Hôm nay vô duyên vô cớ hại ta, chẳng lẽ không sợ ta Mục gia trả thù a?”

Tiếng rống giận dữ từ cái kia Mục gia nam tử trung niên trong miệng phát ra, hắn mặt mũi tràn đầy phẫn nộ không cam lòng căm tức nhìn đối diện địch nhân, rất không hiểu những người này cách làm.

Song phương rõ ràng không cừu không oán, lẫn nhau không quen nhau, lại không có sinh ra cái gì xung đột lợi ích, tại sao muốn vừa thấy mặt đã đưa bọn hắn vào chỗ chết?

Nhưng mà nghe thấy hắn tiếng rống giận dữ những địch nhân kia, lại là ngoảnh mặt làm ngơ, căn bản không trả lời hắn bất kỳ lời nói nào, chỉ là hoặc mà lộ ra cười lạnh, hoặc mà khinh thường tại chú ý nhìn xem hắn, toát ra nhìn người chết đồng dạng ánh mắt.

Nơi xa, Chu Thuần nhìn thấy loại tình huống này về sau, cũng là trong lòng cảm giác nặng nề, biết muốn cứu ra Mục gia ba người là không đùa.

Hắn hoài nghi những người kia cũng không phải là tán tu bình thường, rất có thể là cái nào đó tán tu đoàn thể hay là tu tiên gia tộc người, có được không sợ Mục gia thực lực.

Mà lại vô duyên vô cớ liền đối Mục gia mấy người hạ tử thủ, hoặc là nói rõ mấy người cùng Mục gia có thù, hoặc là nói rõ cái này Dã Lang Lĩnh có cái gì bảo bối, bọn hắn lo lắng để lộ tin tức muốn diệt khẩu.

Vô luận là loại kia, Chu Thuần muốn cứu người đều khẳng định sẽ đưa tới những người này điên cuồng đuổi giết.

Bởi vậy hắn rất nhanh liền hạ ngọn cây, chuẩn bị đi trở về gọi Mục Tử Anh mau chóng rời đi.

Nhưng ngay tại Chu Thuần xuống cây thời điểm, trên bầu trời một con ngay tại xoay quanh chim ưng bỗng nhiên ngưng mắt nhìn phía hắn, sau đó há miệng phát ra một tiếng bén nhọn lệ rít gào.

“Không tốt, bọn hắn còn có đồng bọn ở bên ngoài!”

Trên chiến trường, nghe thấy ưng tiếng gào sau một vị tu tiên giả, lập tức biến sắc, mặt mũi tràn đầy kinh sợ nhìn phía trên bầu trời con ưng kia chim cắt, sau đó thuận chim ưng chỉ dẫn nhìn về phía Chu Thuần chỗ phương hướng kêu lớn lên.

Cùng lúc đó, Chu Thuần cũng là sắc mặt một trận cuồng biến.

Sắc mặt hắn khó coi nhìn một cái trên trời con ưng kia chim cắt, không nghĩ tới mình một cái ngự thú gia tộc tu tiên giả, hôm nay vậy mà cũng bị ưng mổ vào mắt.

“Trong thiên hạ năng nhân dị sĩ quả nhiên không ít a, sự tình hôm nay, về sau nhất định phải lấy đó mà làm gương mới được!”

Trong lòng như vậy cảm thán, Chu Thuần người lại là bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới Mục Tử Anh chỗ chỗ.

Chờ đến địa phương, hắn không đợi Mục Tử Anh hỏi thăm tình huống, trực tiếp một chút nhảy lên 【 Mặc Lân Câu 】 lưng ngựa, sau đó quát: “Mau trốn, địch nhân đuổi tới.”

Nói xong liền đánh ngựa liền xông ra ngoài.

Mục Tử Anh gặp đây, trong lòng cho dù có rất nhiều nghi hoặc, cũng chỉ có thể đi theo trở mình lên ngựa cùng nhau chạy trốn.

Hai người, ba con ngựa, trên đường đi phóng ngựa phi nhanh, nửa điểm cũng không dám dừng lại.

Thậm chí vì cho ngựa tăng tốc, Chu Thuần hai người còn thi triển “Khinh Thân Thuật” gia trì tại 【 Mặc Lân Câu 】 trên thân.

Nếu không phải “Ngự Phong Thuật” không cách nào gia trì người khác, bọn hắn chỉ sợ ngay cả cái này cũng muốn dùng tới.

Mà đuổi theo Chu Thuần tới địch nhân, tại nhìn thấy bọn hắn ngồi cưỡi 【 Mặc Lân Câu 】 đi xa bóng lưng về sau, sắc mặt lập tức một chút trở nên phi thường khó coi.

Chỉ gặp hắn sắc mặt khó coi nhìn qua hai người bóng lưng chần chờ một chút về sau, bỗng nhiên mãnh cắn răng một cái kêu lên: “Các ngươi mơ tưởng chạy mất!”

Lời còn chưa dứt, hắn liền đưa tay vỗ bên hông túi trữ vật, lấy ra một kiện tương tự lá trúc đồng dạng pháp khí hướng trước người ném đi.

Pháp lực thôi động dưới, kiện pháp khí kia trong nháy mắt biến lớn đến một cái ván trượt lớn như vậy, tản mát ra mịt mờ bạch quang.

Sau đó hắn thả người nhảy lên, liền nhảy tới kia biến lớn lá trúc pháp khí phía trên, trực tiếp ngự sử kiện pháp khí này hướng phía Chu Thuần hai người bay đi.

Phi hành pháp khí!

Lại là phi hành pháp khí!

【 Mặc Lân Câu 】 trên lưng, Chu Thuần tại nhìn thấy sau lưng ngự sử pháp khí phi hành đuổi theo địch nhân về sau, cũng là thần sắc chấn động, vô cùng kinh ngạc.

Tại Luyện Khí kỳ tu sĩ bên trong, có được phi hành pháp khí tu sĩ cũng không thấy nhiều.

Thứ nhất là bởi vì phi hành pháp khí bản thân luyện chế tương đối khó, đối với vật liệu cùng luyện khí kỹ nghệ đều có tương đối cao yêu cầu; thứ hai thì là bởi vì loại pháp khí này đối với Luyện Khí kỳ tu sĩ mà nói, quá mức tiêu hao pháp lực, thực tế sử dụng ý nghĩa cũng không lớn.

Dù sao Luyện Khí kỳ tu sĩ đi ra ngoài bên ngoài, pháp lực đều là có thể tiết kiệm một điểm chính là một điểm, làm sao lại cam lòng dùng phi hành pháp khí đến đi đường phi hành.

Hiện tại địch nhân vì đuổi giết bọn hắn diệt khẩu, thậm chí ngay cả phi hành pháp khí đều móc ra, cái này khiến Chu Thuần trong lòng cũng là không ngừng kêu khổ.

【 Mặc Lân Câu 】 lao vụt tốc độ mặc dù nhanh, thế nhưng là cùng phi hành pháp khí so sánh, hiển nhiên còn chưa đủ nhìn.

Sắc mặt hắn khó coi liên tiếp quay đầu ngắm nhìn kia càng ngày càng gần chi địch, cuối cùng vẫn quyết định đối với Mục Tử Anh hét lớn: “Mục đạo hữu, tặc nhân khí thế hung hung, chúng ta chia nhau chạy, sinh tử nghe theo mệnh trời đi!”

Nói xong liền chủ động đánh ngựa thay đổi phương hướng, cùng Mục Tử Anh chia hai đường chạy trốn.