Chương 16 : Diệu thủ giải độc

Tu tiên giả cũng là người, là người liền sẽ sinh bệnh,

Đồng dạng, yêu thú cũng giống vậy sẽ xảy ra bệnh.

Bất quá tu tiên giả cùng yêu thú bình thường sẽ không tuỳ tiện sinh bệnh, sinh bệnh, cũng không phải là phàm nhân những cái kia cảm mạo cảm mạo chờ bệnh.

Bình thường đều là bởi vì tu luyện không khi cùng bên ngoài độc xâm lấn đưa tới tu tiên giả chuyên môn chứng bệnh.

Mục gia tám đầu 【 Mặc Lân Câu 】 bỗng nhiên toàn bộ ngã xuống đất không dậy nổi, miệng phun bọt máu, cái này hiển nhiên là điển hình trúng độc hoặc là sinh bệnh triệu chứng.

Chu Thuần tiến vào thú cột bên trong, kiểm tra một hồi vài đầu 【 Mặc Lân Câu 】 mắt đồng, đầu lưỡi thậm chí phân ngựa các loại tình huống về sau, trong đầu hồi tưởng một chút nhìn qua các loại ngự thú điển tịch, liền lập tức nghĩ đến mấy loại đối ứng triệu chứng.

Bất quá hắn không có vội vã vọng kết luận, mà là đối lo lắng không thôi nhìn về phía mình Mục gia đám người nói ra: “Chu mỗ đại khái có một chút suy đoán, nhưng là đến cùng đúng hay không, còn muốn hỏi thăm một chút tình huống mới có thể có kết luận.”

“Bất quá trước đó, chư vị trước tiên có thể đem bình này bên trong đan dược cho chúng nó ăn vào, có thể tạm thời hóa giải một chút bọn chúng triệu chứng, phòng ngừa xuất hiện thương vong.”

Nói xong cũng đưa tay vỗ túi trữ vật, lấy ra một cái bình thuốc giao cho mục Tử Anh trong tay.

Nhưng mục Tử Anh cầm bình thuốc, nhưng không có lập tức động tác, mà là nhìn về phía Mục Vân Sơn.

“Dựa theo Chu đạo hữu nói đi làm.”

Mục Vân Sơn suy nghĩ một chút, liền gật đầu, ra hiệu mục Tử Anh cho 【 Mặc Lân Câu 】 mớm thuốc.

Dạng này nuốt xuống Chu Thuần đưa cho đan dược về sau, những cái kia 【 Mặc Lân Câu 】 thân thể co rúm biên độ quả nhiên nhỏ rất nhiều, khóe miệng bọt máu cũng tràn ra chậm không ít.

Nhìn thấy một màn này, mấy vị Mục gia tu sĩ đều là lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nhìn về phía mục Tử Anh trong tay cái bình thuốc kia ánh mắt cũng không đồng dạng.

Bất quá bọn hắn trong lòng cũng là rõ ràng, loại này bí chế đan dược, khẳng định là Chu gia độc môn bí dược, thật cũng không trông cậy vào Chu Thuần sẽ cho bọn hắn phương thuốc, cho nên cũng không có nói ra việc này.

Chỉ gặp Mục Vân Sơn đưa tay ra, đem Chu Thuần dẫn tới xa hơn một chút một chút địa phương, sau đó nghiêm mặt nhìn xem hắn nói ra: “Chu đạo hữu ngươi có cái gì muốn hỏi, cứ hỏi chính là.”

“Chu mỗ muốn biết, gần nhất trong vòng hai ngày cho những này 【 Mặc Lân Câu 】 cho ăn đồ vật là nào? Gần nhất trong vòng ba ngày những này 【 Mặc Lân Câu 】 đi qua ngoại giới những địa phương nào?”

Chu Thuần cũng không khách khí, lúc này liền đưa ra hai vấn đề.

Mục Vân Sơn nghe vậy, lập tức liền đáp: “Đạo hữu chờ một lát, mục nào đó cái này đi tra hỏi.”

Sau đó liền đi cùng mấy vị phụ trách chiếu cố 【 Mặc Lân Câu 】 Mục gia tu sĩ trao đổi.

Chỉ chốc lát sau quá khứ, hắn liền đem mục Tử Anh cùng một vị Mục gia trung niên tu sĩ mang theo tới.

“Không dám lừa gạt Chu đạo hữu, trước đó vài ngày, có gia tộc tu sĩ tại Bích Vân Hồ Nam bờ một mảnh trong núi rừng phát hiện cái bí ẩn hang rắn, từ đó chém giết mấy cái nhất giai yêu xà, vô số phàm rắn, 【 Mặc Lân Câu 】 hai ngày này đều là dùng ăn thịt rắn, cùng một chút bọn chúng thích ăn ngọt lá cỏ.”

“Gần nhất ba ngày, 【 Mặc Lân Câu 】 đều không hề rời đi qua sơn môn, chỉ ở bên trong sơn môn thường ngày chạy vài vòng.”

Mục Tử Anh cùng vị kia Mục gia trung niên tu sĩ, một người một câu liền trả lời Chu Thuần vấn đề.

Chu Thuần nghe vậy, lúc này nhìn xem mục Tử Anh hỏi: “Vậy trước kia nhưng cho 【 Mặc Lân Câu 】 cho ăn qua thịt rắn?”

“Uy qua, bởi vì 【 Mặc Lân Câu 】 bản thân ăn mặn vốn không kị, không có bao nhiêu ăn kiêng địa phương, chúng ta cho ăn qua nó rất nhiều loại chim thú trùng cá thịt, trước kia đều chưa từng sinh ra bất cứ chuyện gì!”

Lần này trả lời lại là vị kia Mục gia trung niên nhân, hắn nói đến đây, cũng là một mặt kinh nghi nhìn xem Chu Thuần hỏi ngược lại: “Chu đạo hữu là hoài nghi những cái kia thịt rắn có vấn đề?”

Nói xong lại nhịn không được lắc đầu nói ra: “Thế nhưng là kia thịt rắn phi thường ngon, chúng ta Mục gia không ít tu sĩ cùng phàm nhân đều ăn, cũng không nghe nói ai trúng độc phát bệnh a!”

“Đúng vậy a, Chu đạo hữu ngươi cũng ăn đâu!”

Mục Tử Anh cũng bổ sung một câu nói.

Không muốn Chu Thuần nghe xong lời của bọn hắn về sau, lập tức gật đầu nói ra: “Hơn phân nửa vẫn thật là là kia thịt rắn vấn đề!”

Nói xong không đợi hai người phản bác, liền giải thích nói ra: “Chúng ta người ăn thịt rắn, đều là rửa ráy sạch sẽ nung tốt, trên cơ bản không tồn tại ăn thịt trúng độc khả năng.”

“Nhưng là 【 Mặc Lân Câu 】 thích ăn mang máu thịt tươi, các ngươi cho ăn thời điểm, hơn phân nửa cũng là trực tiếp đem những cái kia rắn thi thể ném cho nó ăn.”

“Mặc dù lấy 【 Mặc Lân Câu 】 tố chất thân thể, dù cho bị phổ thông rắn độc cắn bị thương, cũng sẽ không thế nào, nhưng nếu như là một chút độc tính mãnh liệt yêu xà cùng hậu duệ, vẫn là sẽ để cho bọn chúng trúng độc nghiêm trọng!”

“Cho nên những này 【 Mặc Lân Câu 】 sẽ trúng độc phát bệnh, hơn phân nửa là bởi vì ăn yêu xà cùng yêu xà hậu duệ thi thể, độc rắn trải qua miệng mà vào, mới có thể để bọn chúng sinh ra nghiêm trọng như vậy trúng độc phản ứng.”

Hắn nói có lý có theo, trật tự rõ ràng, làm cho một đám Mục gia tu sĩ đều không còn lời gì để nói lấy đúng, không có cách nào phản bác.

Cuối cùng vẫn là Mục Vân Sơn mở miệng hỏi: “Nếu thật là trúng độc rắn, Chu đạo hữu nhưng có biện pháp vì chúng nó giải độc?”

“Biện pháp đương nhiên là có, bất quá 【 Mặc Lân Câu 】 chỉ là nhất giai yêu thú, chỉ sợ những cái kia hao phí cực lớn biện pháp, các ngươi cũng không nỡ dùng.”

Chu Thuần nhìn thoáng qua Mục Vân Sơn, sau đó tiếp tục nói ra: “Cho nên vẫn là sắp xếp người cùng đi Chu mỗ đi một chuyến kia hang rắn phụ cận đi, nói như vậy, rắn độc sào huyệt phụ cận, đều có thể tìm tới một chút giải độc rắn thảo dược.”

“Vậy làm phiền Chu đạo hữu, mục nào đó cái này đi hướng tộc trưởng báo cáo tình huống.”

Mục Vân Sơn nói xong, đối Chu Thuần chắp tay, liền vội vàng rời đi thú uyển.

Sau nửa canh giờ, Chu Thuần tại năm vị Mục gia tu sĩ cùng đi rời đi Bích Vân sơn, đi đến Bích Vân Hồ Nam bờ hang rắn sở tại địa.

Bích Vân sơn bờ Nam có một mảnh liên miên hơn mười dặm trúc hải, chỗ kia hang rắn chính là tại trúc hải chỗ sâu phát hiện.

Chu Thuần tại Mục gia tu sĩ dẫn đầu xuống tới đến hang rắn cửa vào phụ cận thời điểm, còn có thể trông thấy không ít rắn độc thân ảnh.

“Chu đạo hữu mời xem, hang rắn ngay tại cái này dưới đất trong động quật, lúc ấy bên trong thậm chí đã xuất hiện một đầu nhất giai thượng phẩm Xà vương, chúng ta phế đi thật lớn kình mới đưa nó đánh giết!”

Trong rừng trúc một mảnh bị thanh lý ra trên đất trống, một vị Mục gia tu sĩ chỉ vào trên mặt đất một cái đen như mực động quật cửa vào, thấp giọng nói rõ tình huống.

Hắn chính là mấy ngày trước tự mình tham dự thanh lý hang rắn một trận chiến người.

Chu Thuần lại là biết, Mục gia người không có nói thật.

yêu xà thành Yêu Hậu, cũng sẽ không hội tụ cái khác phổ thông rắn rết hình thành tổ rắn.

Mà nếu như xuất hiện loại tình huống này, nói rõ tổ rắn bên trong có cái gì đối loài rắn trưởng thành có cực lớn tác dụng bảo vật, hấp dẫn đại lượng loài rắn tụ tập, cho dù là yêu xà cũng vô pháp độc chiếm, chỉ có thể cùng bầy rắn cùng hưởng.

Bất quá loại chuyện này cũng không cần phải nói rõ, dù sao vô luận Mục gia tu sĩ từ hang rắn bên trong đạt được bảo vật gì, vậy cũng là người ta cơ duyên.

Bởi vậy hắn nhìn chằm chằm kia đen như mực động quật cửa vào nhìn mấy lần về sau, liền khẽ lắc đầu nói ra: “Động quật cũng không cần tiến vào, bên trong chắc hẳn cũng là không có một ngọn cỏ, tìm không thấy cái gì thảo dược, Chu mỗ liền tại phụ cận tìm một chút đi!”

Sau đó liền cất bước tại phụ cận trong rừng trúc đi vòng vo.

Mà Chu Thuần những nơi đi qua, loài rắn nhao nhao tránh lui, tựa như là gặp thiên địch đồng dạng.

Đây là bởi vì hắn tại trên ống quần lau Chu gia bí chế đuổi rắn cao, mùi đối tuyệt đại đa số loài rắn đều có kích thích tác dụng, để bọn chúng khó chịu chỉ muốn rời xa mùi đầu nguồn.

Mấy vị Mục gia tu sĩ cùng ở phía sau hắn, đối với cái này cũng là cảm thấy ngạc nhiên.

Khu thú đuổi rắn thuốc bột loại hình đồ chơi, tại Tu Tiên Giới cũng không hiếm thấy, trên cơ bản trong phường thị là cái tiệm tạp hóa đều có để bán, cũng phi thường tiện nghi.

Nhưng là hiệu quả có thể đạt tới Chu Thuần sở dụng đuổi rắn cao tốt như vậy, mấy người bọn hắn thật đúng là không có được chứng kiến.

Trong lúc nhất thời trong lòng đều suy nghĩ muốn hay không sau đó đến nhà hướng Chu Thuần đòi hỏi hoặc là mua sắm một chút, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Mà Chu Thuần dẫn người tại trong rừng trúc đi sau một lúc, xác thực tìm được một chút có thể giải phổ thông độc rắn thảo dược, nhưng có thể hay không đối yêu xà độc rắn đưa đến hiệu quả, hắn nhưng không có nhiều ít nắm chắc, chỉ có thể tiếp tục tìm kiếm.

Dạng này lại tại che kín cỏ dại dây leo trong rừng trúc chui sau nửa canh giờ, Chu Thuần bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, có phát hiện trọng đại.

“Nhìn thấy cây kia dây leo phía trên tử sắc tiểu Hoa sao?”

“Gọi là tiểu Diệp tử xà hoa, là một loại đối độc rắn có cực mạnh giải độc hiệu quả thảo dược, nhưng là muốn thuốc này có hiệu lực, cần trước lấy nước bọt con rắn tưới nước kích thích.”

Chu Thuần tay chỉ một cái, chỉ vào leo lên tại từ khi lá trúc phía trên tử sắc tiểu Hoa, hiện trường cho sau lưng mục Tử Anh bọn người bên trên lên dạy học khóa.

Sau đó chờ mục Tử Anh mấy người muốn tiến lên hái hoa thời điểm, hắn lại ngăn cản mấy người.

“Trước chớ lộn xộn, cái này tiểu Diệp tử xà hoa rất là dễ hỏng, các ngươi trực tiếp hái hoa, mang về thời điểm liền vô dụng, đến nỗi ngay cả rễ cùng một chỗ đào ra, mang bùn đưa trở về mới được.”

Nghe được hắn lời này, Mục gia mấy người vội vàng lấy ra công cụ, dọc theo dây leo gốc rễ cẩn thận đem nó đào ra, một đường đi nhanh lấy quay trở về Bích Vân sơn.

Chờ trở lại thú uyển bên trong , dựa theo Chu Thuần chỉ điểm, lấy nước bọt con rắn tưới nước kích thích , làm cho những cái kia nở rộ tử sắc tiểu Hoa nhao nhao khép kín, sau đó hái xuống từng cái đút cho những cái kia 【 Mặc Lân Câu 】 ăn vào.

Kết quả tựa như Chu Thuần lời nói như thế, thuốc đến bệnh trừ, chỉ là một canh giờ trôi qua, nguyên bản ngã xuống đất không dậy nổi 【 Mặc Lân Câu 】 liền có thể đứng lên.

Chuyện này rất nhanh tại Mục gia truyền mấy lần, ngay cả mấy vị Mục gia Trúc Cơ kỳ tu sĩ nghe nói tiền căn hậu quả về sau, đều may mắn không thôi.

Bởi vì dựa theo Chu Thuần lời nói, nếu như không thể kịp thời tra ra nguyên nhân bệnh, tại trong vòng một ngày giải độc thành công, những cái kia 【 Mặc Lân Câu 】 dù cho không toàn bộ tử quang, cũng sẽ chết bất đắc kỳ tử hơn phân nửa.

Mà nếu như không phải Chu Thuần vừa lúc ngay tại Mục gia, Mục gia khẳng định là không có cách nào tại ngắn ngủi trong vòng một ngày làm được việc này.

Vì thế Mục gia tộc trưởng cố ý để Mục Vân Sơn mang đến một kiện bảo vật cho Chu Thuần làm tạ ơn.