Chương 13 : Ba loại cải cách

Cửu Phong Lĩnh, Chu gia tổ từ bên trong.

Ngay trước tuyệt đại đa số Chu gia tộc người trước mặt, Chu Văn Đức vị này Chu gia Thái Thượng trưởng lão, trang nghiêm tuyên bố Chu gia các hạng cải cách quy định.

Dựa theo lời nói, Chu gia đã bây giờ chính thức lấy tu tiên gia tộc hình thức truyền thừa tiếp tục kéo dài, như vậy sau này liền nên cùng các đại tu Tiên gia tộc đồng dạng đến kéo dài tự thân truyền thừa.

Cho nên hàng đầu cải cách một điểm, chính là bố trí chữ lót, sửa xưng hô.

Thiên Địa Thanh Minh, Sùng Đạo Thủ Gia, Chính Tâm Tư Nguyên, cái này mười hai chữ lót phân, chính là Chu Văn Đức cùng tộc trưởng, các trưởng lão thương nghị tốt Chu gia chữ lót.

Về sau từ Chu Văn Đức bắt đầu, đến mới ra đời hài đồng, đều muốn dựa theo cái này mười hai chữ lót phân tới lấy tên.

Mà bởi vì hiện tại Chu gia tu sĩ tuổi tác đều có lớn có nhỏ, cụ thể nên dùng loại nào chữ lót, thì là từ Chu Văn Đức tổ tông bắt đầu hướng xuống, lấy năm mươi năm là một đời tiến hành phân chia.

Dựa theo cái này phân chia, Chu gia hiện hữu “Minh” chữ lót hai người, đó chính là Thái Thượng trưởng lão Chu Minh Đức, đại trưởng lão Chu Minh Sơn.

“Sùng” chữ lót một người, là nhị trưởng lão Chu Sùng Thiện.

“Đạo” chữ lót hai người, là Tam trưởng lão Chu Đạo Tuyền, tộc trưởng Chu Đạo Di.

“Thủ” chữ lót có ba người, đều là qua tuổi trăm tuổi Chu gia tộc người.

“Gia” chữ lót nhiều nhất, có sáu mươi bảy người.

“Chính” chữ lót tu sĩ cũng có ba mươi ba người, cái chữ này bối sẽ còn tiếp tục sử dụng hơn mười năm.

Dựa theo này sắp xếp xuống dưới, Chu Thuần, Chu Dũng bọn hắn những này cùng tuổi tu sĩ, còn có một cái ba mươi lăm tuổi Chu Tĩnh Văn, xếp thành “Chính” chữ lót.

Mà giống Chu Thuần trước đây nhận biết Chu Phỉ, thì là xếp tại “Gia” chữ lót.

Bảo Chi phong phong chủ Chu Hòa, cũng là xếp tại “Gia” chữ lót.

Chữ lót lập về sau, về sau đời thứ ba nội tộc nhân lẫn nhau xưng hô thời điểm, nhất định phải lấy gia nãi, thúc bá mẫu thẩm, huynh đệ tỷ muội tương xứng.

Giữa đồng bối, thì là lấy tuổi tác luận lớn nhỏ.

Cứ như vậy, Chu Thuần tại “Chính” chữ lót cùng thế hệ tu sĩ bên trong, liền xếp thành mười ba, so đại bộ phận cùng thế hệ tu sĩ đều lớn rồi một chút.

Để cho tiện mỗi vị Chu gia tu sĩ đối với các chữ lót tộc nhân tâm lý nắm chắc, hiện trường còn đặc địa cho mỗi vị Chu gia tu sĩ đều phát bản sổ tay, phía trên kỹ càng bày ra Chu gia hiện tại các vị tu sĩ chữ lót cùng cùng thế hệ ở giữa xếp hạng.

Những cái kia không tới trận những cái kia Chu gia tu sĩ, đến tiếp sau cũng sẽ đồng dạng cấp cho.

Rất hiển nhiên, loại này bố trí chữ lót, sửa xưng hô cách làm, mục đích đúng là vì đoàn kết trên dưới trong ngoài tất cả Chu gia tu sĩ, gia tăng bọn hắn đối với gia tộc tán đồng cảm giác, đối với tộc nhân khác tán đồng cảm giác.

Lấy huyết mạch thân tình là mối quan hệ, lấy thân nhân ở giữa gọi là cúc áo, đem tất cả Chu gia tu sĩ nối liền cùng nhau, để bọn hắn chân chính tán thành Chu gia đại gia đình này.

Chu Minh Đức bọn hắn những này Chu gia cao tầng cũng coi là dụng tâm lương khổ.

Mà bởi vì Chu Minh Đức chờ Chu gia cao tầng đều là dẫn đầu sửa lại danh tự, dù cho có bộ phận Chu gia tu sĩ đối với đột nhiên thêm ra một chút gia thúc bối trưởng bối cảm thấy không được tự nhiên, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn xuống tới, không có cách nào phản đối.

Đương nhiên, vì tiêu trừ bộ phận này Chu gia tu sĩ trong lòng không thoải mái, Chu Minh Đức cũng là tại chỗ nghiêm túc tỏ thái độ qua, quyết không cho phép có vị kia Chu gia tu sĩ ỷ vào mình bối phận cao, tuổi thọ lớn, lợi dụng này đến khi nhục cái khác bối phận thấp tộc nhân.

Mà lại cân nhắc đến có ít người danh tự gia nhập chữ lót về sau, khả năng cũng không trôi chảy êm tai, cho phép bây giờ Chu gia tu sĩ đối ngoại tự xưng thời điểm, như cũ lấy trước kia danh tự xưng hô.

Nói tóm lại, chữ lót là vì đoàn kết Chu gia tu sĩ mới làm ra, tuyệt đối không thể để cho nó trở thành trở ngại Chu gia tu sĩ đoàn kết đồ vật.

Tại chữ lót về sau, Chu Minh Đức rất nhanh lại tuyên bố hạng thứ hai cải cách.

Đó chính là dựa vào Chu gia tu sĩ tu vi, công tích, tư chất ba loại nhân tố, sắp hiện ra có Chu gia tu sĩ thân phận tiến hành phân chia.

Xa hoa nhất là Thái Thượng trưởng lão, tiếp theo là tộc trưởng, lần nữa là trưởng lão.

Trưởng lão trở xuống, lại có hạch tâm tộc nhân, tinh anh tộc nhân, phổ thông tộc nhân ba cấp bậc.

Sau này vô luận là mỗi năm phát ra phúc lợi cung phụng, vẫn là một ít gia tộc tài nguyên hối đoái quyền sử dụng, công pháp bí thuật tu luyện quyền, đều sẽ căn cứ mỗi vị Chu gia tộc người thân phận cấp bậc tiến hành phân cấp.

Thậm chí ngày sau tộc nhân ở giữa lẫn nhau phát sinh xung đột, khó mà phân biệt ai đúng ai sai thời điểm, tộc trưởng cùng các trưởng lão tiến hành đúng sai bình phán thời điểm, đều sẽ thiên hướng về thân phận cấp bậc cao một phương.

Dựa theo quy định này, hiện tại Cửu Phong Lĩnh ngoại trừ Bảo Tháp Phong bên ngoài mỗi tòa Linh Phong phong chủ, đều đem tự động trở thành gia tộc hạch tâm tộc nhân.

Luyện Khí hậu kỳ tu vi tộc nhân, cũng sẽ tự động trở thành gia tộc tinh anh tộc nhân, còn lại đều là phổ thông tộc nhân.

Tương lai trong vòng mười năm, một bộ này thân phận cấp bậc nhận định tiêu chuẩn đều hữu hiệu.

Cũng chính là Chu Thuần bọn hắn những này phổ thông tộc nhân, chỉ cần trong vòng mười năm có thể tu luyện tới Luyện Khí hậu kỳ, đều có thể tự động tấn thăng làm tinh anh tộc nhân.

Đương nhiên nếu như một vị nào đó phổ thông tộc nhân biểu hiện xuất sắc, vì gia tộc lập xuống cũng đủ lớn công lao, hoặc là tư chất phi thường tốt, dù cho tu vi không đến Luyện Khí hậu kỳ, cũng có thể tấn thăng làm tinh anh tộc nhân, thậm chí cả hạch tâm tộc nhân.

Rất rõ ràng, so với chỉ là nghe cái ngoài miệng vang lên chữ lót xếp hạng, thân phận này cấp bậc nhận định, mới là thật sự chỗ tốt.

Một bộ này, có chút cùng trong môn phái đệ tử tinh anh, nội môn đệ tử, ngoại môn đệ tử tương tự, hoặc là nói chính là đổi cái danh tự.

Có cái thân phận này cấp bậc phân cấp chế, về sau những cái kia phổ thông tộc nhân, tinh anh tộc nhân vì đề cao tự thân đãi ngộ, thu hoạch được càng nhiều tu hành tài nguyên, khẳng định là phải cố gắng dụng tâm tăng cao tu vi, góp nhặt công tích, để trở thành hạch tâm tộc nhân.

Cái này khích lệ tính chất cực mạnh cải cách, không hề nghi ngờ tại chỗ bị tất cả Chu gia tu sĩ đón nhận.

Lại về sau, Chu Minh Đức còn nói ra hạng thứ ba cải cách.

Cái này một hạng cải cách, là liên quan tới Chu gia tu sĩ ngày sau gia nhập môn phái, kết hôn quy định.

Chu gia đối với tộc nhân ngày sau bái nhập môn phái khác, cũng sẽ không làm ngăn cản, tương phản sẽ còn cung cấp nhất định trợ giúp, cho một chút phụ cấp.

Nhưng là những này cũng không phải là không ràng buộc.

Nếu như một vị nào đó Chu gia tu sĩ bái nhập môn phái về sau, tiếp nhận Chu gia phụ cấp trợ giúp, lại chưa thể tại sáu mươi tuổi trước Trúc Cơ thành công, chưa thể trở thành trong môn phái nội môn đệ tử, liền muốn trở về gia tộc, về sau an tâm vì gia tộc hiệu lực, hay là trả về gia tộc phụ cấp cho mình tiền vật.

Đồng thời, Chu gia tu sĩ nếu như bởi vì người kết hôn nguyên nhân, muốn thoát ly gia tộc, cần đền bù gia tộc nhiều năm qua tại trên thân tốn hao các loại tài nguyên, đồng thời không được tự mình ngoại truyện gia tộc bí pháp, tiết ra ngoài gia tộc cơ mật.

Trái lại nếu như là bởi vì người kết hôn nguyên nhân, vì gia tộc mang đến một vị ngoại thích tu sĩ, gia tộc còn sẽ có một bút ban thưởng cấp cho.

Từ cái này hạng thứ ba cải cách đến xem, Chu gia gia phong vẫn là cực kì khai sáng, tối thiểu Chu Minh Đức bọn hắn những cao tầng này đều là loại kia khai sáng người.

Chí ít Chu Thuần thay vào đến mình, nếu như là mình muốn bái nhập cái nào đó môn phái, hay là vì cái nào đó âu yếm nữ tử rời khỏi gia tộc, gia tộc loại này khai sáng cách làm, sẽ để cho mình rất cảm kích, nhớ kỹ cả một đời.

Đương nhiên hắn chắc chắn sẽ không làm loại chuyện như vậy chính là.

Những cái kia tu tiên môn phái đừng nói trước có được hay không tiến, trở ra, không phải tư chất tuyệt hảo người, đãi ngộ cũng không nhất định so ra mà vượt tại Chu gia, thậm chí còn có thể nhận càng nhiều nghiền ép cùng trói buộc.

Dạng này ba loại lớn cải cách tuyên bố xong về sau, Chu Minh Đức lại tiếp lấy tuyên bố lên một chút mới tộc quy.

Tỉ như nghiêm cấm trêu chọc Tĩnh quốc Thanh Liên Quan chờ có Nguyên Anh tu sĩ, tu sĩ Kim Đan trấn giữ đại môn phái cùng đại gia tộc, nghiêm cấm chủ động trêu chọc Tĩnh quốc một chút có Tử Phủ Tu Sĩ trấn giữ thế lực, nghiêm cấm đánh lấy Chu gia danh nghĩa bên ngoài giả danh lừa bịp, giết người đoạt bảo, bại hoại Chu gia thanh danh vân vân.

Mà tới đối ứng, là giải trừ Chu gia tu sĩ không được rời đi Cửu Phong Lĩnh sơn môn hạn chế.

Sau này Chu gia tu sĩ muốn rời khỏi Cửu Phong Lĩnh sơn môn, chỉ cần có lý do chính đáng, sớm hướng tộc trưởng tiến hành xin, trải qua phê duyệt sau liền có thể rời đi.

Cứ như vậy, một mực tại tổ từ bên trong chờ đợi hơn một canh giờ, nghe Thái Thượng trưởng lão Chu Minh Đức tuyên bố giải thích các loại cải cách quyết định cùng tộc quy về sau, Chu Thuần chờ Chu gia tu sĩ mới lấy tan họp rời đi.

Mà lần này tổ từ bên trong tộc hội chỗ tuyên bố sự tình, cũng chuyện đương nhiên đã dẫn phát toàn tộc tu sĩ nhiệt nghị.

Cho dù là tại Tịnh Linh đình trấn giữ thời điểm, Chu Thuần cũng sẽ nghe được mấy vị tộc thúc tộc huynh nhóm nghị luận việc này.

Hắn cũng phát biểu một chút tự thân cách nhìn, hơn phân nửa là đồng ý cùng ủng hộ ngôn luận.

Không quy củ không thành phương viên, tối thiểu theo Chu Thuần, Chu Minh Đức chờ Chu gia cao tầng làm cải cách, đều là có tích cực tác dụng, lợi lớn xa hơn tệ.

Hiện tại Chu gia các tu sĩ nhiệt nghị nhao nhao, chỉ là bởi vì còn không quen những này cải cách biện pháp thôi.

Đợi đến bọn hắn quen thuộc tới, liền sẽ không lại quan tâm những thứ này.