Chương 11 : Tịnh Linh đình, Trầm Sát giếng

“Ta Chu gia trước kia tộc quy, Thuần ca nhi ngươi làm là rõ ràng, lão thân cũng liền không tái diễn.”

“Hiện tại gia tộc tại cái này Cửu Phong Lĩnh cắm rễ xuống, về sau triệt để trở thành một cái tu tiên gia tộc, quy củ khẳng định còn sẽ có biến hóa, điểm ấy còn phải từ Thái Thượng trưởng lão, tộc trưởng, các vị các trưởng lão đến thương nghị sửa đổi.”

“Dưới mắt gia tộc nhập gia tuỳ tục, bởi vì lúc chế nghi, chỉ nhiều tăng thêm mấy đầu quy củ.”

“Một là không được gia tộc cắt cử, không cho phép tuỳ tiện ra ngoài rời đi Cửu Phong Lĩnh, đầu này chủ yếu là vì bảo hộ các vị tộc nhân, đồng thời cũng tận lượng giảm bớt trêu chọc cừu địch tỉ lệ, dù sao chúng ta hiện tại chưa quen cuộc sống nơi đây, đối Tĩnh quốc tình huống bên này cũng còn không thế nào hiểu rõ.”

“Hai là không được gia tộc cho phép, không cho phép ở trước mặt người ngoài khoe khoang hiện ra gia tộc các loại thủ đoạn, không cho phép đối với người ngoài tiết lộ bên trong gia tộc tình báo, không cho phép mang ngoại nhân về gia tộc, đầu này cũng là vì bảo hộ gia tộc và tộc nhân.”

“Ba là vì tập trung lực lượng làm đại sự, gia tộc tạm thời đình chỉ vì tộc nhân cấp cho Linh tệ làm phúc lợi cùng nhiệm vụ ban thưởng, cải thành dùng thiện công tính toán, một điểm thiện công đối ứng một viên Linh tệ , chờ gia tộc triệt để đứng vững gót chân về sau, sẽ mở ra thiện công cùng Linh tệ hối đoái.”

. . .

To to nhỏ nhỏ các loại quy củ cùng cần thiết phải chú ý kiêng kỵ địa phương, từng đầu trở ra Chu Hòa miệng, vào tới Chu Thuần chi mà thôi.

Hai người một cái nói được rõ ràng kỹ càng, một cái nghe được cẩn thận, còn vừa nghe vừa nhớ.

Chỉ là không đến một ngày thời gian, Chu Thuần liền đối với hiện tại Chu gia đại khái tình huống có cái tương đối rõ ràng giải.

Phải nói, hiện tại Chu gia đại khái tình huống coi như không kém.

Không tính những khả năng kia còn giống như Chu Thuần lang thang bên ngoài gia tộc tử đệ, hiện tại Chu gia tu tiên giả số lượng còn có một trăm ba mươi dư vị, trong đó Tử Phủ kỳ tu sĩ một vị, Trúc Cơ kỳ tu sĩ bốn vị, những người còn lại đều là Luyện Khí kỳ tu tiên giả.

Thực lực thế này, chính là đặt ở toàn bộ Tĩnh quốc Tu Tiên Giới, cũng có thể tại rất nhiều tu tiên trong gia tộc đưa thân mười vị trí đầu.

Chỉ bất quá Chu gia dù sao mới tới chợt đến, lại là lấy thủ đoạn bạo lực cưỡng ép chiếm cứ Cửu Phong Lĩnh khối này phong thuỷ bảo địa, khiến cho bọn hắn bây giờ tại Tĩnh quốc tán tu quần thể bên trong phong bình phi thường chênh lệch.

Mà chung quanh những cái kia Tĩnh quốc tu tiên môn phái, tu tiên gia tộc, cũng đối với bọn hắn cái này ngoại lai thế lực có chút cảnh giác cùng căm thù, cũng không làm sao nguyện ý cùng Chu gia vãng lai hợp tác.

Cũng may còn có Tam Tuyệt Môn chia ra tới ba nhà khác thế lực chia sẻ phương diện này áp lực, tạm thời hẳn là không người dám đương kia ra mặt duyên tử, trước nhảy ra cùng Chu gia bên ngoài là địch.

Nhìn, Chu gia cao tầng đối với gia tộc bây giờ chỗ đứng trước khốn cảnh cũng phi thường nắm chắc, bởi vì lúc chế nghi chế định quy củ, cũng là vì ứng đối những này khốn cảnh.

Chu Thuần tin tưởng bọn họ hẳn là còn có cái khác đối ngoại biện pháp đến đánh vỡ loại này khốn cảnh, chỉ là mình tạm thời không được biết thôi.

Đương nhiên hiện tại Chu gia cũng không tới phiên hắn đến quan tâm, tu vi của hắn thực lực, còn tả hữu không đến Chu gia quyết sách.

Hắn hiện tại chỉ cần dựa theo phía trên an bài, mỗi ngày tu luyện sau khi, làm tốt các hạng an bài xuống nhiệm vụ là được rồi.

Mà tại giao phó xong Chu Thuần các hạng chú ý sự tình về sau, Chu Hòa còn nói cho hắn một tin tức.

Đó chính là trước đây tại Cửu Phong Lĩnh phụ cận phục sát bọn hắn đám kia tán tu, đã toàn bộ bị Tam trưởng lão Chu Tuyền chém giết, còn tìm hiểu nguồn gốc chém giết hơn mười vị đồng dạng cừu hận Chu gia tán tu.

. . .

Lại là một cái ánh nắng tươi sáng sáng sớm.

Bảo Chi phong bên trên, Chu Thuần tại đỉnh núi trên vách đá mặt ngồi xuống tu luyện xong về sau, trước hết về tới chỗ mình ở ăn điểm tâm.

Hắn bữa sáng cũng đơn giản, chính là cháo hoa phối màn thầu, còn có một số thịt quả mứt, hong khô thịt băm.

Kỳ thật không ít tu tiên giả cũng không có ăn điểm tâm thói quen, bọn hắn nhiều lắm là buổi sáng chính là ăn chút trong núi quả dại, uống mấy ngụm thanh tuyền.

Đến Trúc Cơ kỳ, có thể Tích Cốc về sau, một tháng không ăn cơm đều là thường cũng có sự tình.

Nhưng Chu Thuần lại không giống.

Đối với hắn mà nói, duy trì một ngày ba bữa thói quen, là một loại đối với mình kiếp trước kỷ niệm, để hắn mỗi sáng sớm sở ý thức được, mình cùng những người khác khác biệt.

Mà lại loại này thói quen nhỏ, dù cho có người phát hiện, cũng căn bản sẽ không để ý.

Dù thật sự có người hỏi, Chu Thuần cũng có được lý do đầy đủ giải thích.

Dạng này bỏ ra ước chừng hai khắc đồng hồ thời gian sử dụng hết bữa sáng về sau, Chu Thuần liền tản bộ đồng dạng đi đến Bảo Chi phong trên sườn núi Tịnh Linh đình.

Tịnh Linh đình ở vào Bảo Chi phong cái bóng mặt trong một vùng sơn cốc, bên trong hoàn cảnh thanh u, hương hoa thoải mái, mới trồng rất nhiều mỹ lệ hoa cỏ.

Chu Thuần đến trong sơn cốc về sau, liền gặp được trong sơn cốc một tòa bốn góc trong đình, ba vị Chu gia tu sĩ chính vây quanh ngừng trung tâm một cái giếng nước ngồi xếp bằng.

Cách mỗi một hồi, giếng nước bên trong liền sẽ bắn ra một cây đen trắng hỗn tạp màu trắng ngọc trụ.

Lúc này, ba vị Chu gia tu sĩ liền sẽ đối ngọc trụ đánh ra từng đạo khống chế pháp quyết, một lần nữa đem nó ép về trong giếng, như thế lặp đi lặp lại không thôi.

Miệng giếng nước kia, chính là che chở lấy Cửu Phong Lĩnh Chu gia Tịnh Linh pháp trận trận cơ một trong, lại tên “Trầm Sát giếng” .

Cửu Phong Lĩnh chín tòa Linh Phong phía trên, đều có dạng này một cái Tịnh Linh đình cùng một ngụm Trầm Sát giếng.

Mỗi thời mỗi khắc, đều có chờ đợi tại bên giếng Chu gia tu sĩ điều khiển pháp trận, đem trận pháp hấp thu tới trọc sát khí chìm vào trong đất chỗ sâu, dùng cái này đến bảo đảm trên núi Chu gia tu sĩ hấp thu luyện hóa thiên địa linh khí đều là thanh tịnh linh khí.

Cái này công việc rất mệt mỏi, không chỉ có hao tâm tổn trí phí sức, còn để cho người ta không có cách nào lại bình thường ngồi xuống tu hành cùng làm sự tình khác.

Bởi vậy Chu gia hiện tại quy củ là, mỗi cái Luyện Khí trung kỳ tu vi Chu gia đệ tử, mỗi ngày ít nhất phải tại Tịnh Linh đình bên trong trấn thủ ba canh giờ.

Chu Thuần bây giờ phía trên Bảo Chi phong an gia tu hành, về sau mỗi ngày liền muốn lân cận tại cái này Tịnh Linh đình trấn thủ.

Lúc này nhìn thấy hắn đúng hạn đã tới Tịnh Linh đình, một vị đã ở đây tọa trấn đầy đủ thời gian Chu gia tu sĩ, lúc này đối hắn mỉm cười nhẹ gật đầu, lên tiếng chào, liền nên rời đi trước nơi đây.

Mà Chu Thuần thì tiếp nhận đối phương nhiệm vụ, ngồi tại đối phương vừa rồi ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, cùng hai vị khác Chu gia tu sĩ cùng nhau trấn thủ lên chiếc kia “Trầm Sát giếng” .

Ngoại trừ trấn thủ Tịnh Linh đình bên ngoài, Chu Thuần dạng này Chu gia Luyện Khí kỳ tu sĩ, còn cần thay phiên đến hộ sơn đại trận mấy chỗ địa phương thủ vệ.

Còn có vì bên trong sơn môn thuần dưỡng những cái kia Linh thú ra ngoài đi săn, xây dựng một chút công trình kiến trúc, mở tất cả đỉnh núi ở giữa đường núi, khai khẩn dược viên chờ một hệ liệt công việc muốn làm.

Bất quá ngoại trừ trấn thủ Tịnh Linh đình không thể có mảy may qua loa chủ quan bên ngoài, còn lại công việc ngược lại là cũng không khó, cũng không có người quản thúc, mỗi ngày làm một chút xíu là được rồi.

Dù sao tu tiên giả khác không nhiều, chính là thời gian nhiều.

Mà tại làm những công việc này thời điểm, Chu Thuần tự nhiên liền chậm rãi cùng cái khác Chu gia tu sĩ thấy phía trên, quen thuộc.

Một ngày này, Chu Thuần cùng mấy vị Chu gia tu sĩ từ Cửu Phong Lĩnh phía ngoài sơn lĩnh đi săn trở về, tại đem đại bộ phận con mồi đều đưa đến thú uyển về sau, liền quay trở về chỗ ở của mình.

Hắn vừa tiến vào trong viện, đã nhìn thấy tại gặm vỏ cây nham thổ quy.

Lúc này khoảng cách Chu Thuần trở lại Cửu Phong Lĩnh Chu gia, đã qua ba tháng thời gian.

Lúc trước vẫn chỉ là một quả trứng nham thổ quy linh trứng, hiện tại đã ấp trưởng thành một con chậu rửa mặt lớn như vậy màu nâu xám tiểu ô quy, ngoại hình có chút giống Chu Thuần kiếp trước cái chủng loại kia ngạc rùa.

Một con thành niên nham thổ quy, mai rùa phía trên có thể đứng lên ba bốn người cũng không hiện chen chúc, cho nên điểm ấy lớn nhỏ rùa đen thật chỉ là “Tiểu ô quy” .

Nhưng là đừng nhìn tiểu gia hỏa này hình thể còn nhỏ, răng lợi cũng không chênh lệch.

Mọc ra răng nanh răng nhọn nó, có thể tuỳ tiện đem đá cuội cắn nát.

Cho nên coi như còn không có thức tỉnh nắm giữ nham thổ quy nhất tộc thiên phú pháp thuật, cái này tiểu ô quy cũng đối người bình thường có uy hiếp rất lớn lực.

Mà nham thổ quy tốt nhất nuôi một điểm chính là, cơ hồ cái gì đều ăn.

Thịt thú vật, vỏ cây, thậm chí bùn đất, nó đều toàn bộ hạ phải đi miệng, ăn được đi, tiêu hóa năng lực phi thường cường đại.

Lúc này cảm giác được Chu Thuần vị chủ nhân này sau khi trở về, ngay tại hô hố trong sân cây nhỏ tiểu ô quy, lúc này diêu động cái đuôi quay đầu nhìn về hắn, truyền ra “Đói đói” cảm xúc.

Nói như vậy, từ tu tiên giả từ nhỏ ấp thuần dưỡng Linh thú, bởi vì cực ít nhận trọc sát khí ăn mòn ảnh hưởng, trí thông minh đều sẽ so hoang dại yêu thú cao hơn không ít.

Một ít trời sinh trí thông minh liền tương đối cao yêu thú chủng loại, càng là có khả năng thu hoạch được trí tuệ không thua gì nhân loại.

Bất quá nham thổ quy loại này yêu thú trí thông minh cũng không làm sao nổi danh, dựa vào giữa song phương tâm linh khế ước quan hệ, có thể truyền đạt ra giải cảm xúc, đối với cái này mới ba tháng lớn tiểu ô quy mà nói, đã là nó có thể làm ra tốt nhất biểu hiện.

Cũng may Chu Thuần cũng không có đối cái này nham thổ quy trí thông minh báo có cái gì kỳ vọng, hắn chỉ nhìn trúng da dày thịt béo có thể chịu có thể đánh thiên phú, chỉ cần về sau có thể giúp hắn đánh nhau đấu pháp là được rồi.

Lúc này lúc này đi ra phía trước, từ trong túi trữ vật lấy ra cố ý lưu lại một chút dã thú trái tim, gan chờ vật đại bổ ném vào ăn bồn, để cái này tiểu ô quy mình chậm rãi đi gặm đi ăn.

Mình thì là cũng đi vào phòng bếp nhóm lửa nấu cơm.

Hai khắc đồng hồ qua đi, Chu Thuần liền hoặc xào, hoặc nướng, hoặc nấu làm xong vài món thức ăn, sau đó một người nhai kỹ nuốt chậm hưởng dụng lên cái này bỗng nhiên phong phú bữa tối.