Chương 15 : Bích Vân sơn Mục gia

Lam châu, Bích Vân hồ.

Bích Vân hồ là Tĩnh quốc Lam châu nổi danh hồ nước, nước xanh bích như ngọc, phong cảnh đẹp như họa, là rất nhiều văn nhân mặc khách thích vào xem đến thăm chi địa.

Tại Bích Vân hồ bờ tây, có một mảnh núi non trùng điệp, tên là Bích Vân sơn.

Trong núi có một phiến khu vực lâu dài hơi nước tràn ngập, người đi đường ngộ nhập trong đó về sau, thường thường tốn thời gian mấy ngày mới có thể đi ra, lại sau khi đi ra đều đem bệnh nặng một trận.

Dần dà, liền rốt cuộc không người dám tuỳ tiện tiến vào bên trong.

Mà những người phàm tục kia tự nhiên không biết, cái này Bích Vân sơn bên trong bị hơi nước nơi bao bọc khu vực, chính là Lam châu một cái tu tiên gia tộc Mục gia sơn môn sở tại địa.

Bích Vân sơn Mục gia, truyền thừa từ Tĩnh quốc đại phái Thanh Liên Quan, tổ tiên chính là Thanh Liên Quan ngoại môn đệ tử, lịch đại có nhiều tộc nhân thành công bái nhập Thanh Liên Quan bên trong tu hành.

Bây giờ Mục gia, không chỉ có tự thân có được ba vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ, trong Thanh Liên Quan cũng còn có hai vị Trúc Cơ kỳ tộc nhân, một người trong đó vẫn là Thanh Liên Quan một vị nào đó Kim Đan kỳ tu sĩ ký danh đệ tử.

Bởi vậy phóng tới toàn bộ Lam châu, Mục gia cũng là tương đối nổi danh tu tiên gia tộc.

Nhưng Mục gia dù sao chỉ là một cái lịch sử chỉ có hơn ba trăm năm mới phát gia tộc, mặc dù vận khí không tệ, liên tiếp ra một chút Trúc Cơ kỳ tu sĩ, thế nhưng là nội tình tích lũy phương diện, cuối cùng không so được những cái kia đi ra tu sĩ cấp cao hay là truyền thừa ngàn năm uy tín lâu năm gia tộc.

Đan khí phù trận cái này tu tiên tứ đại kỹ nghệ còn dễ nói, lấy Mục gia tại Thanh Liên Quan quan hệ, lấy tới một chút cơ sở truyền thừa cũng không khó.

Thế nhưng là ngự thú một đạo phương diện, liền ngay cả Thanh Liên Quan bên trong cũng không có bao nhiêu truyền thừa.

Mà lại đạo này lại không thể so với đan khí phù trận bốn đạo, có thể tuỳ tiện dùng vật liệu nếm thử đến tìm tòi kinh nghiệm.

Cho nên khi Chu gia tìm tới cửa, đưa ra để giúp bận bịu bồi dưỡng thông hiểu ngự thú chi thuật nhân tài làm điều kiện trao đổi, đổi lấy Mục gia hữu nghị sau.

Mục gia mấy vị Trúc Cơ kỳ tu sĩ chỉ là suy tư không đến nửa ngày, liền đồng ý việc này.

Chu Thuần năm ngày trước tiếp nhiệm vụ về sau, lại trên Bảo Chi phong chuẩn bị năm ngày, hôm nay liền bị Chu gia Tam trưởng lão Chu Đạo Tuyền tự mình cưỡi hạc đưa đến Bích Vân sơn Mục gia.

“Chu đạo hữu, đây chính là chúng ta Mục gia vì ngươi an bài tu hành chi địa, ngươi ngày sau nếu là có cái gì bàn giao cùng nhu cầu, chi bằng nói rõ với Tử Anh, Tử Anh nàng liền ở tại bên kia cái nhà kia bên trong.”

Phong cảnh tú mỹ Bích Vân sơn bên trong, một tòa độc môn độc tòa nhà bên ngoài viện, Chu Thuần cùng hai vị Mục gia tu sĩ đứng tại ngoài cửa viện, đang đánh giá lấy chỗ này mình tiếp xuống ba năm phải ở địa phương.

Lúc này Chu gia Tam trưởng lão Chu Đạo Tuyền sớm đã rời đi, hắn cũng đã gặp qua Mục gia mấy vị Trúc Cơ tu sĩ cùng bộ phận hạch tâm tộc nhân, xem như tại Mục gia lộ ra mặt.

Mà lúc này vì hắn giới thiệu tình huống Mục gia tu sĩ, chính là Mục gia một vị hạch tâm tộc nhân mục Vân Sơn.

Tại mục Vân Sơn bên cạnh, một vị người mặc tử sắc váy áo thiếu nữ xinh đẹp, chính là trong miệng hắn “Tử Anh”, cũng là Chu Thuần muốn truyền thụ ngự thú chi thuật Mục gia tộc nhân chi một.

Lúc này một phen dò xét qua đi, Chu Thuần liền đối với mục Vân Sơn nhẹ nhàng điểm một cái đầu nói: “Làm phiền Mục đạo hữu, Chu mỗ đối với nơi này rất hài lòng.”

Mục Vân Sơn nghe vậy, không khỏi khẽ mỉm cười nói: “Chu đạo hữu hài lòng liền tốt, vậy tại hạ hai người liền không quấy rầy Chu đạo hữu nghỉ ngơi, cáo từ.”

Sau đó liền cùng vị kia Mục gia nữ tu mục Tử Anh rời đi.

Chu Thuần gặp đây, lúc này tiến vào viện, đóng lại cửa sân, sau đó đưa tay vỗ bên hông Linh Thú Đại, liền thả ra ở bên trong ngủ say nham thổ quy.

“Thạch Đầu, về sau đây chính là nhà mới của ngươi, nhớ kỹ không nên chạy loạn rời nhà, nếu không lạt hình hầu hạ!”

Nhìn xem trên mặt đất vừa tới một chỗ lạ lẫm địa phương còn có chút nhát gan giam cầm, rụt lại đầu không dám lộ ra toàn đầu nham thổ quy, Chu Thuần đầu tiên là thanh sắc câu lệ đưa cho một phen cảnh cáo.

Hắn không thể không dạng này, tại Chu gia thời điểm, gia hỏa này liền đã từng cắn nát qua hắn cửa sân, chạy đến bên ngoài vui chơi.

Hiện tại nơi này cũng không phải Chu gia, gia hỏa này nếu là đi ra ngoài bị Mục gia tu sĩ phát hiện, không chừng liền bị xem như yêu thú cho trảm yêu trừ ma.

Quả nhiên, nghe được “Lạt hình” hai chữ, nham thổ quy đầu lập tức co rụt lại, hoàn toàn rút vào trong mai rùa, hiển nhiên là hù dọa.

Nó mặc dù cái gì đều có thể ăn, cái gì đều có thể tiêu hóa, thế nhưng là không có nghĩa là nó liền không chịu đến một ít đặc thù đồ ăn tổn thương.

Mà một loại tên là “Ma Lạt Quả” quả nhỏ, lấy so Chu Thuần kiếp trước nhất cay quả ớt còn muốn càng cay mấy lần cay độ, trở thành Chu Thuần trừng trị hù dọa nham thổ quy tốt nhất đồ vật.

Chỉ cần cho vật nhỏ này ăn mấy khỏa “Ma Lạt Quả”, liền có thể để không thích tới gần ao nước nó, trực tiếp cay tiến vào trong nước miệng lớn tưới.

Cho nên dùng cái này cảnh cáo nó, trăm phát trăm trúng.

Cứ như vậy, Chu Thuần rất nhanh liền tại Mục gia an ở lại.

So với tại Chu gia, kỳ thật tại Mục gia hắn, càng thêm tự do rất nhiều.

Ngoại trừ mỗi ngày muốn cho mục Tử Anh chờ năm vị Mục gia tu sĩ lên lớp hai canh giờ bên ngoài, thời gian còn lại đều thuộc về chính hắn chi phối, thậm chí còn có thể xin Mục gia tu sĩ cùng đi đến cách đó không xa phàm nhân thành thị du lịch.

Đáng tiếc Mục gia Tàng Thư Lâu hắn vào không được, không phải thì tốt hơn.

Mà bởi vì thời gian ở không nhiều, Chu Thuần tại mỗi ngày tu luyện sau khi, dứt khoát liền đem dư thừa thời gian dùng để tu luyện lên pháp thuật.

Tu Tiên Giới các loại pháp thuật rất nhiều, nhưng đại đa số đều không thể rời đi Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ Ngũ Hành cùng Phong Lôi Băng ba loại.

Mà căn cứ mọi người tu vi cảnh giới, linh căn thuộc tính, công pháp thuộc tính khác biệt, cùng ngộ tính khác biệt, tu luyện pháp thuật tốc độ cũng là rất có khác biệt.

Chu Thuần Luyện Khí trung kỳ tu vi, trước mắt chỉ thích hợp tu luyện nhất giai hạ phẩm pháp thuật cùng nhất giai trung phẩm pháp thuật.

Đồng thời bởi vì hắn linh căn thuộc tính thiên hướng về kim thổ mộc ba hành, hắn tại tu luyện Kim hành pháp thuật, Thổ hành pháp thuật, Mộc hành pháp thuật thời điểm, lại so với tu luyện cái khác thuộc tính pháp thuật dễ dàng hơn một chút, uy lực pháp thuật cũng sẽ có điều tăng cường.

Hiện tại Chu Thuần đã nắm giữ pháp thuật, coi như cũng có hai ba mươi loại, bất quá tuyệt đại đa số đều là chút nhất giai hạ phẩm pháp thuật, uy lực rất yếu.

Lần này hắn đến Mục gia trợ giáo, tộc trưởng Chu Minh Đức đại khái là đoán được hắn sẽ có đại lượng thời gian ở không, xuất phát trước còn đặc địa cho hắn một bản sao chép « nhất giai pháp thuật tu luyện tâm đắc ».

Bên trong ghi lại hơn một trăm loại nhất giai pháp thuật phương pháp tu luyện, cùng tiền bối tu sĩ đối với tu luyện những pháp thuật này kinh nghiệm tâm đắc trải nghiệm.

Chu Thuần lúc này đã rảnh rỗi có thời gian, đương nhiên sẽ không cô phụ tộc trưởng Chu Minh Đức nỗi khổ tâm, lúc này từ phía trên chọn lấy mấy cái uy lực không yếu, thực chiến hiệu quả cực giai pháp thuật làm tu luyện đối tượng, dốc lòng tu luyện.

Dạng này chỉ chớp mắt, Chu Thuần liền tại Bích Vân sơn Mục gia chờ đợi thời gian nửa năm.

Một ngày này, Chu Thuần chính đang ở chỗ ở trong viện khổ tu một loại tên là “Mộc Giáp Thuật” nhất giai trung phẩm pháp thuật, đột nhiên cửa sân bị người từ bên ngoài đập đập phanh phanh rung động, đồng thời còn truyền đến Mục gia nữ tu mục Tử Anh lo lắng tiếng hô hoán.

Cái này khiến hắn tâm thần giật mình, vội vàng dừng lại tu luyện, mở ra đại môn đem người thả tiến đến.

“Không xong, việc lớn không tốt, Chu đạo hữu ngươi mau đi xem một chút, thú uyển bên trong 【 Mặc Lân Câu 】 bỗng nhiên đều ngã xuống đất không dậy nổi, miệng phun bọt máu!”

Cửa vừa mở ra, mục Tử Anh chính là một mặt thất kinh thần sắc chăm chú kéo lại Chu Thuần cánh tay, lôi kéo hắn ra bên ngoài chạy.

Chu Thuần gặp đây, hơi khẽ cau mày, nhưng cũng không nói thêm gì, chỉ là đi theo thứ nhất đường tật chạy hướng về phía Mục gia thú uyển.

So với Chu gia chủng loại phong phú các loại Linh thú, Mục gia thú uyển bên trong chỗ nuôi dưỡng linh thú cũng rất ít, chỉ có chút ít nhiều loại.

Mục Tử Anh trong miệng 【 Mặc Lân Câu 】, chính là đối Mục gia mà nói, trọng yếu nhất một loại Linh thú.

Cái này 【 Mặc Lân Câu 】 chính là từ nhất giai yêu thú thuần hóa cải tiến mà thành thay đi bộ Linh thú.

Con thú này thân ngựa con lừa thủ, nhưng hình thể lại so bất luận một loại nào ngựa tốt còn lớn hơn, chiều cao một trượng sáu thước, cao tới bảy thước có thừa, bốn vó đi lên đều có vảy màu đen bao trùm, nhìn vô cùng cao lớn uy mãnh.

【 Mặc Lân Câu 】 tính tình hung mãnh cảnh giác, có thể ăn thịt, cũng ăn cỏ, có thể trèo đèo lội suối, cũng có thể lội nước qua sông, ngày đi nghìn dặm, sài lang hổ báo đều tránh chi.

Nếu có thể bồi dưỡng đến nhất giai thượng phẩm, càng có thể thức tỉnh “Ngự phong” thiên phú, đến lúc đó lao vụt thời điểm bốn vó mang gió, nhưng ngày đi ba ngàn dặm.

Tu tiên giả nếu như ra ngoài có dạng này Linh thú thay đi bộ, liền đã có thể không tiêu hao tự thân pháp lực, lại có thể đạt tới đến nhanh chóng xuất hành, thậm chí còn có thể cung cấp không nhỏ cảnh giới tác dụng.

Chu gia lúc đầu cũng thuần dưỡng hai ba mươi đầu 【 Mặc Lân Câu 】, nhưng là tại Tam Tuyệt Môn phân liệt thời điểm, những cái kia 【 Mặc Lân Câu 】 đều bị Linh Thú Sơn trang nhất mạch mang đi, dẫn đến hiện tại Chu gia tộc người xuất hành, còn được dựa vào chính mình hai chân đi đường, nói đến cũng là châm chọc.

Lúc này theo mục Tử Anh đi vào thú uyển, Chu Thuần đã nhìn thấy Mục gia kia tám đầu 【 Mặc Lân Câu 】 toàn bộ vừa ngã vào thú cột bên trong, thân thể đang không ngừng co quắp, miệng phun bọt máu không thôi.

Mấy vị nghe hỏi chạy tới Mục gia hạch tâm tộc nhân, còn có phụ trách chăm sóc những này 【 Mặc Lân Câu 】 Mục gia tộc người, lúc này đều là gấp đến độ như là trên lò lửa con kiến, đầu đầy mồ hôi.

Nhìn thấy mục Tử Anh đem Chu Thuần mang đến về sau, lúc trước đã từng tiếp đãi Chu Thuần Mục gia hạch tâm tộc nhân mục Vân Sơn, liền vội vàng tiến lên bắt hắn lại bả vai nói ra: “Chu đạo hữu ngươi xem như tới, các ngươi Chu gia là ngự thú phương diện người trong nghề, nhưng biết những này 【 Mặc Lân Câu 】 đến cùng là phạm vào bệnh gì?”

“Mục đạo hữu ngươi đừng vội, trước cho Chu mỗ nhìn kỹ hẵng nói.”

Chu Thuần nói, liền đẩy ra mục Vân Sơn cánh tay, sắc mặt ngưng trọng đi vào thú cột bên trong tra xét.