Chương 56: Đêm nay, không phải về nhà

“Còn muốn ngủ sao?”

Tô Bạch ho khan một tiếng, sau đó trang làm chuyện gì đều không phát sinh như thế, hỏi:

“Ngươi muốn làm đĩa vẫn là dầu đĩa?”

Làm đĩa chính là làm cây ớt mặt, dầu đĩa chính là dầu cây ớt, bình thường ở Thành Đô, phần lớn trong tiệm cơm đều sẽ hỏi ngươi muốn một loại nào đĩa;

Ăn cay, ở đây không phải lưu hành cũng không phải bầu không khí, mà là một loại nếp sống.

“Làm đĩa.”

“Được, lão bản, lại tới một người làm đĩa.” Tô Bạch đối với bên cạnh lão bản hô.

“Muốn được!”

Lão bản lập tức tới ngay, bỏ thêm liêu đĩa cũng bỏ thêm cái chén bát đũa.

“Uống bia sao?”

Lệ Chi lắc lắc đầu.

Tô Bạch chính mình cho mình mở ra một lon bia, uống một hớp, nếu như không phải trước mặt có nữ nhân này ngồi, phỏng chừng lúc này Tô Bạch có thể lẳng lặng mà hưởng thụ loại này mới vừa từ cố sự trong thế giới sau khi trở lại uống bia thả lỏng nhàn nhã, thế nhưng nữ nhân này ngồi ở chỗ này, bình thường, ngoại trừ mỹ vẫn là đẹp, nhưng này loại chỉ có biết thân phận nàng người mới có thể cảm nhận được áp lực vẫn để cho Tô Bạch có chút không dễ chịu.

Hồng nồi đun nước để sôi trào, Tô Bạch đem xuyến xuyến bỏ vào bắt đầu luộc, chính mình điều hỏa chính mình đi dọn dẹp, Lệ Chi liền ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích, Tô Bạch đột nhiên cảm giác thấy chính mình thành một cái người hầu và phục vụ viên, nếu như là người khác, phỏng chừng sẽ vui rạo rực địa bang mỹ nữ phục vụ, thế nhưng Tô Bạch đối với mỹ nữ sức đề kháng xác thực so với người bình thường muốn mạnh hơn một chút, tuy nói hắn ở nhà không bao nhiêu địa vị cùng tồn tại cảm, nhưng hắn dù sao cũng là người của Tô gia, hơn nữa chính mình kia một đôi rất sớm mất cha mẹ cũng cho mình lưu lại một số lớn của cải, Tô Bạch cũng coi như là địa địa đạo đạo công tử ca, đối với người bình thường thèm nhỏ dãi mỹ nữ, đúng là nhìn ra rất nhạt, trước đây cũng từng có bằng hữu gọi Tô Bạch cùng đi chơi cái gì tiểu minh tinh loại hình, bất quá Tô Bạch đối với này cũng không phải làm sao cảm mạo.

“Có phải là không cao hứng cùng ta cùng nhau ăn cơm.” Lệ Chi mở miệng nói.

“Có chút.” Tô Bạch đúng là rất thành thật, gật gật đầu, hắn cũng coi như là tìm thấy một chút Lệ Chi tính khí, cũng không phải loại kia sẽ bởi vì loại này tiểu tiết mà người tức giận.

“Vậy ngươi đến quen thuộc.” Lệ Chi nói rằng.

“Ừm.” Tô Bạch sững sờ, “Cái gì?”

Lệ Chi không nói lần thứ hai, trực tiếp từ trong nồi lấy ra một chuỗi rau xà lách, để vào chính mình liêu đĩa bên trong, chấm trám, đưa vào trong miệng, nàng ăn được rất thanh tú cũng rất tao nhã, đây là một cái đem khí chất dung nhập vào khung để nữ nhân, nàng không có hết sức đi làm, thế nhưng nàng mọi cử động là như vậy mê người.

Tô Bạch cũng không tiếp tục đi hỏi Lệ Chi câu nói kia là có ý gì, thấy trong nồi gần đủ rồi, chính mình cũng liền bắt đầu khởi động;

Nửa giờ sau, hai người trên bàn đều là cây thăm bằng trúc nhi, vốn là Tô Bạch chỉ là chọn chính mình ăn lượng, hiện tại nhiều hơn một người, hơn nữa Lệ Chi ăn được cũng không ít, tuy rằng ăn được rất tao nhã, thế nhưng xác thực là vẫn ở ăn, vì lẽ đó Tô Bạch. . . Không ăn no.

Tô Bạch cũng cảm thấy Lệ Chi cũng không ăn no, chỉ được đứng dậy, đi bên trong lại nắm một chút ăn, ngồi trở về, tiếp tục vào nồi luộc.

“Ăn não hoa sao?” Tô Bạch hỏi.

“Ăn.” Lệ Chi trả lời rất kiên quyết.

“Muốn phan một phan sao?”

“Muốn.” Lệ Chi vẫn là rất thẳng thắn.

Tô Bạch đem một phần não hoa đặt ở trong chén nhỏ, sau đó bỏ thêm dầu vừng, muối cùng vị tinh, lại múc một muỗng toán bột đi vào, quấy được rồi sau đặt ở Lệ Chi trước mặt.

Lệ Chi ở ăn, Tô Bạch cũng ở ăn, làm Tô Bạch hoàn toàn ăn no để đũa xuống thì, Lệ Chi cũng buông đũa xuống, Tô Bạch cảm thấy Lệ Chi còn có chút chưa hết thòm thèm, thế nhưng cũng không tiện hỏi nhân gia cô gái có phải là không ăn no loại hình.

“Lão bản, tính sổ.” Tô Bạch gọi lão bản.

Lão bản lại đây mấy cây thăm bằng trúc con số.

Lúc này, Cát Tường thảnh thơi thảnh thơi địa tỉnh lại, bò đến trên ghế, cao lạnh mà ngồi xuống, nhìn Tô Bạch.

Tô Bạch có thể không muốn cùng con mèo này đi đối diện, lần thứ nhất nhìn thấy Cát Tường thì Tô Bạch liền bởi vì cùng con mèo này đối diện sau nhìn thấy kia Thi Sơn Huyết Hải bình thường khủng bố hình ảnh, đối với một người bình thường tới nói, thậm chí là đối với một cái không bình thường nhân tới nói, loại kia hình ảnh, cũng thực tại quá có có lực áp bách.

Tô Bạch kết liễu món nợ, trạm lên.

“Chúng ta. . .”

Tô Bạch ý tứ là, cơm ăn được rồi, có phải là nên tản đi?

Lệ Chi cũng đứng lên, Cát Tường đi theo Lệ Chi phía sau.

Nhìn Lệ Chi ở trước mặt mình càng chạy càng xa, Tô Bạch đột nhiên cảm giác thấy có chút thất vọng mất mát, rút ra một điếu thuốc, nhen lửa, nói thật, Tô Bạch đúng là nín rất dài thời gian, ăn cay thời điểm hắn khá là yêu thích đánh điếu thuốc chậm rãi sức mạnh, thế nhưng ở Lệ Chi trước mặt, Tô Bạch có vẻ hơi hơi gò bó một ít, cũng là bận tâm ở một người phụ nữ trước mặt cơ bản lễ nghi đi.

Rốt cục, Lệ Chi cùng Cát Tường bóng người hoàn toàn biến mất ở đèn đường góc chết bên trong, Tô Bạch cầm trong tay yên đánh xong, nhưng ở trên mặt đất, giẫm giẫm, chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, Tô Bạch điện thoại di động vang lên, lấy ra vừa nhìn, lại là Lệ Chi phát cho mình vi tin tin tức:

“Đêm nay đừng về nhà.”

Tô Bạch một trận mỉm cười, gọi mình không trở về nhà, ngủ nhà ngươi đi sao?

Đương nhiên, Tô Bạch đúng là không có như thế hồi phục tin tức, chỉ là trở về một cái “?” .

Thế nhưng, bên kia nhưng không có đáp lại tin tức lại đây.

Tô Bạch lắc lắc đầu, này làm, hắn thật sự không về nhà được, Lệ Chi sẽ không bắn tên không đích, lần trước Lệ Chi rồi cùng tự mình nói, cẩn thận giống như chính mình người, sau đó quả nhiên cùng là trải nghiệm giả Chu cục mới là cố sự trong thế giới nhân vật đáng sợ nhất, lần này, đối phương vô duyên vô cớ địa tìm đến mình cùng nhau ăn cơm, lại cho mình lưu lại câu nói này, dù thế nào cũng sẽ không phải trêu tức chính mình.

Trước nhìn Nhất Cố khi nghe đến Lệ Chi tên gọi phản ứng liền có thể thấy được, Lệ Chi ở trong cái vòng này địa vị, so với Tô Bạch chính mình trước tưởng tượng ra, muốn cao càng nhiều càng nhiều.

Không trở về đi, vậy thì ở bên ngoài mở cái phòng đi.

Tô Bạch mang theo một chút hoang đường cảm giác, đi tới nhà mình tiểu khu đường cái đối diện như quán rượu, mở ra một cái phòng, vào phòng sau tắm rửa sạch sẽ, sau đó nằm ở trên giường mở ra TV.

Giây lát, tựa hồ cũng bởi vì đúng là cần phải cố gắng địa ngủ một giấc, Tô Bạch đem TV đóng, đem chăn kéo đến, che ở chính mình trên bụng, mơ mơ màng màng địa ngủ thiếp đi.

“Keng keng keng!

Keng keng keng!”

Tiếng điện thoại vang lên, vang lên rất lâu, Tô Bạch không thể không đưa tay ra, nhận điện thoại.

“Này. . .” Tô Bạch uể oải địa đáp lời.

“A Bạch, ta là ngươi Cửu ca, đồ vật của ngươi ta vận đến rồi.”

“Nha, Cửu ca, ngươi hiện tại ở nơi nào?”

“Ở nhà ngươi môn khẩu, ngươi người ở đâu bên trong? Thật giống không ở trong nhà thật không?”

“Ta này sẽ trở lại.”

Tô Bạch đứng dậy, đâm qua quần áo, đi ra khỏi phòng, xuống tới lầu một, đi ra khách sạn thì, buổi tối gió lạnh thổi qua mặt mũi, Tô Bạch vốn là hơi có chút hỗn loạn đầu óc lập tức tỉnh táo lại, hắn yên lặng mà lấy ra điện thoại di động, mở ra vi tin, Lệ Chi vi tin tin tức chính ở chỗ này bày đặt:

“Đêm nay đừng về nhà.”

Tô Bạch nhíu nhíu mày, bấm Cửu ca điện thoại, thế nhưng đầu bên kia điện thoại nhưng truyền đến: “Xin lỗi, số điện thoại ngài gọi đã đóng cơ” tiếng nhắc nhở.

Buông điện thoại xuống, Tô Bạch ở tại chỗ do dự một chút, những chuyện này, có chút quá trùng hợp, bởi vì có lần trước kinh nghiệm, vì lẽ đó từ lý tính góc độ tới nói, hắn tin tưởng Lệ Chi, thế nhưng, Cửu ca bên kia. . .

Cửu ca từ nhỏ đến lớn vẫn luôn như là chính mình bán một trưởng bối như thế, Tô Bạch còn nhớ chính mình khi còn bé, cha mẹ mình còn ở thời điểm, Cửu ca liền yêu thích đem mình ôm lấy đến, thả ở trên vai hắn đậu chính mình chơi.

Bất quá Tô Bạch cũng không có không thể chờ đợi được nữa địa trực tiếp quá đường cái về nhà, mà là từ vi tin nơi đó cho Lệ Chi phát ra một cái video thỉnh cầu.

Để Tô Bạch hơi cảm bất ngờ chính là, video rất nhanh bị nhận, thế nhưng, xuất hiện ở trong hình không phải Lệ Chi, mà là một con hắc miêu, là Cát Tường.

“…”

Nhìn con này hắc miêu, Tô Bạch bỗng nhiên cảm thấy một trận nghẹn lời, thế nhưng hắn biết Cát Tường là nghe hiểu được tiếng người, nói thẳng:

“Ta một cái thân thích tới nhà của ta, ta có thể hay không trở lại tiếp hắn?”

“Miêu.” Cát Tường kêu một tiếng.

“…” Tô Bạch.

Cát Tường lắc lắc đầu, tiếp tục cao lãnh phạm nhi, nhưng nó vẫn là đem điện thoại di động cho dời đi, để Tô Bạch nhìn thấy một tấm rất là tinh mỹ giường, thế nhưng trên giường cũng không có người, Cát Tường duỗi ra móng vuốt, ở màn ảnh trước mặt vẫy vẫy.

“Lệ Chi không ở?” Tô Bạch hỏi.

“Miêu.” Cát Tường gật gật đầu.

Tô Bạch hít sâu một hơi, vậy thì không có cách nào, đem video treo, mặc kệ như thế nào, chính mình vẫn phải là đi tìm Cửu ca.

Nhưng mà, đúng lúc này, một chiếc lái xe đến Tô Bạch trước mặt ngừng lại, cửa sổ xe quay xuống, lộ ra Cửu ca khuôn mặt,

“Này, ngươi có gia không ngủ làm gì ngủ khách sạn đây?

Là trong nhà không quét tước được chứ? Quên đi, lên xe trước đi, ta đói chết rồi, tiên theo ta ăn cái bữa ăn khuya, mẹ, mua cái hỏng rồi di động nguồn điện, làm hại hiện tại điện thoại di động cũng không điện.”

Tô Bạch thở một hơi dài nhẹ nhõm, lên xe.

Cửu ca quải đương, xe tiếp tục hướng phía trước chạy.

“Như thế nào, một đường thuận lợi sao?” Tô Bạch hỏi.

“Vẫn được, rất thuận lợi, ha ha, lại không phải quá hải quan, nơi nào có nghiêm khắc như vậy.” Cửu ca cầm lấy một gói thuốc lá, đưa cho Tô Bạch một cái.

Tô Bạch nhận lấy điếu thuốc, lời đầu tiên kỷ điểm, sau đó thấy Cửu ca tựa hồ là không tìm được chính mình cái bật lửa, liền nói ngay:

“Ta tới.”

Tô Bạch đem mình cái bật lửa đến gần, Cửu ca cười gật gù, trong miệng ngậm thuốc lá tiến tới, Tô Bạch đánh nổ súng miêu.

Lúc này, xe bỗng nhiên run rẩy một hồi,

Tô Bạch cái bật lửa ngọn lửa trực tiếp điểm ở Cửu ca trên ngón tay, Tô Bạch theo bản năng mà muốn đem cái bật lửa bỏ qua, thế nhưng hắn lại bỗng nhiên nghĩ đến Lệ Chi lưu lại kia cái tin tức, vì lẽ đó, di động đến chậm một chút.

Xe còn ở mở, còn đang run, một đoạn này đường loang loang lổ lổ không phải rất bằng phẳng,

Thế nhưng,

Tô Bạch cái bật lửa ngọn lửa vẫn luôn thiêu ở Cửu ca trên ngón tay,

Cửu ca,

Nhưng hồn nhiên không có phản ứng chút nào.