Chương 53: Mẹ, trí chướng

Chu cục chủy thủ trong tay xoay ngang, dự định trước hết giết Vương Hoành Thắng lại nói, dù cho từ bỏ thân phận của chính mình, từ cố sự này bên trong cục cảnh sát cục trưởng đã biến thành một cái đào phạm, cũng sẽ không tiếc!

Nhưng mà, chủy thủ trong tay của hắn bỗng nhiên run lên, tiếp theo một nguồn sức mạnh gây ở trên chủy thủ, ngược hướng hắn đâm tới.

Chu cục sững sờ, nhưng cũng không hoảng hốt, hắn cả đời này, trải qua sự tình quá nhiều rồi, lập tức dạt ra tay, sau đó thân thể một bên, chủy thủ chính mình đóng ở trên vách tường.

“Đừng động!”

“Đừng động!”

Lúc này, hai cảnh sát đã giơ súng lục lên quay về bọn họ cục trưởng.

Chu cục giơ tay lên, sau đó đột nhiên một cái bước xa nhằm phía cửa sổ, cửa sổ vốn là mở ra, Chu cục trực tiếp từ cửa sổ khẩu nhảy ra ngoài, nơi này là lầu ba, xuống sau khi Chu cục một cái tay nắm lấy tầng tiếp theo phòng bệnh bệ cửa sổ, tan mất một chút sức mạnh, sau đó sẽ buông tay, cả người lạc ở trên mặt đất, lúc rơi xuống đất đánh lảo đảo một cái, nhưng cùng với nhanh chóng bắt đầu chạy.

Đứng bệnh viện lầu đối diện phòng trên Tô Bạch cầm ống nói điện thoại nói rằng:

“Không bị nổ chết không nói, thân thủ lại còn tốt như vậy, có chút kỳ quái.”

“Nói cho ta phương hướng, hắn không chạy nổi ta.” Nhất Cố âm thanh truyền đến.

Tô Bạch trong miệng nhai một khối cây cau, gật gật đầu, sau đó tả tay cầm lên ống nhòm nhìn xuống phía dưới,

“Đi tìm hiểu thả đường, quẹo trái, ngươi trực tiếp từ giải phóng tây đi ngang qua đi, sau đó có thể ở đầu đường đem hắn chặn đứng, bất quá không đề nghị ở giao lộ sử dụng năng lực của ngươi trực tiếp giao thủ.”

“Giết hắn nhiệm vụ liền kết thúc, sợ cái gì.”

“OK, ngươi tùy ý.” Tô Bạch lắc lắc đầu, “Ngươi chậm một chút nữa, tốc độ của hắn không ngươi nhanh.”

Nhất Cố ở chạy trốn lúc đó có chú ý niệm lực địa gia trì, vì lẽ đó cả người tốc độ hầu như là người bình thường gấp hai ba lần, hắn dựa theo Tô Bạch chỉ dẫn ở mặt trước lỗ hổng vị trí giảm tốc độ, sau khi lại bắt đầu nỗ lực, khi hắn vừa vặn lao ra giao lộ thì, trực tiếp cùng xông tới mặt Chu cục đụng vào nhau.

Lúc này là sau nửa đêm, người đi trên đường cùng xe cộ cũng không nhiều, nhưng cũng không phải là không có, thế nhưng hai người va chạm, vẫn là lập tức ma sát ra uy thế.

Nhất Cố cả người hầu như là bay lên, sau đó một đạo tiếp theo một đạo ý niệm lực trực tiếp đấu đá lại đi, đây là dự định vừa lên đến liền đem Chu cục như là đập con ruồi như thế đập chết tiết tấu.

Nhưng mà, Chu cục năng lực phản ứng vào lúc này hiển lộ đến vô cùng nhuần nhuyễn, thân hình của hắn trực tiếp ở tại chỗ chếch lật lại, mặt đất ao lún xuống dưới, thế nhưng Chu cục nhưng lông tóc không tổn hại.

Tô Bạch cầm ống nhòm nhai cây cau nhìn phía dưới một màn, rất có một loại xem phim cảm giác, bất quá, Chu cục biểu hiện xác thực là một cách không ngờ, đối phương trong cơ thể ẩn giấu bí mật, tựa hồ so với theo dự đoán còn nhiều hơn một chút, một khắc đó, Tô Bạch là rõ ràng địa nhìn thấy Chu cục thân thể ở bên phiên thì hầu như là vặn vẹo quá khứ,

Này, lẽ nào cũng là trong công phu chiêu thức?

Nhất Cố hơi nhướng mày, hắn vốn tưởng rằng lần thứ nhất chính diện xung kích liền có thể nghiền ép chết đối thủ, thế nhưng đối thủ lại như là một cái cực kỳ bóng loáng cá chạch như thế trực tiếp tuột tay mà ra.

Điều này làm cho Nhất Cố cảm thấy có chút mất mặt, hắn là một cái rất hư vinh cũng là một cái rất tự mình người, dáng dấp như vậy một loại nhân đặc điểm lớn nhất chính là đối xử so với mình nhỏ yếu nhân thì thập phần kiêu căng cùng lãnh khốc, thế nhưng đối xử mạnh hơn chính mình người hắn sẽ đặc biệt xu viêm phụ tức, khi hắn biết Tô Bạch cùng quả vải quan hệ thì, lập tức chuyển biến đối với Tô Bạch thái độ liền có thể nhìn ra hắn loại tính cách này, đương nhiên, trong này cũng là bởi vì Tô Bạch chính mình kỳ thực cũng không hiểu Hắc Ám Lệ Chi ở trong cái vòng này đến cùng là một cái hình dáng gì địa vị, dù sao Tô Bạch chính mình cũng chỉ là một cái trải nghiệm giả mà thôi.

Chu cục cấp tốc móc súng lục ra, nòng súng nhắm thẳng vào Nhất Cố;

Nhất Cố hừ lạnh một tiếng, bàn tay vung lên, một đạo vô hình vách tường xuất hiện, che ở trước mặt chính mình.

“Hắn muốn chạy.” Tô Bạch đem trong miệng cây cau phun ra, đi xuống thang lầu.

Chu cục cũng không có nổ súng xạ kích, mà là xoay người hướng về một hướng khác bắt đầu chạy trốn.

Nhất Cố bị xếp đặt một đạo, phát sinh gầm lên giận dữ, tiếp theo sau đó đuổi theo, trên mặt đường, không ít người nhìn một cái biết bay nam tử đều có vẻ rất là kinh ngạc, biểu hiện của bọn họ kỳ thực sẽ đối với cố sự này sản sinh phụ gia ảnh hưởng, đương nhiên, cũng là bởi vì ở sau nửa đêm, vì lẽ đó ảnh hưởng không sẽ rất lớn.

Chu cục ở thẳng tắp khoảng cách chạy trốn trên thực sự là không chạy nổi Nhất Cố, đối phương hai chân hầu như là huyền không, cả người chính là ở bay chạy, chính mình hai chân chạy trốn làm sao có khả năng có đối phương tới cũng nhanh?

Thế nhưng Chu cục kinh nghiệm vào lúc này liền hiển lộ ra.

Trước hai cái người nghe, Cừu Hòa cùng Trương Lộ, thực lực kỳ thực cũng không sai, nhưng vẫn bị Tô Bạch cùng với Chu cục đồng thời giết chết, nghiên cứu nguyên nhân, là bởi vì song phương kinh nghiệm cùng năng lực chiến đấu thực sự là có quá to lớn chênh lệch, mà Chu cục, ở phương diện này, hầu như là đạt đến một cái cực đoan, phảng phất trước hắn hơn nửa đời người đều là đang bị đuổi bắt trong cuộc sống vượt qua như thế, lúc này cho dù là đối mặt Nhất Cố dáng dấp như vậy một cường giả truy sát, hắn vẫn có thể có vẻ thành thạo điêu luyện.

Chu cục trực tiếp vượt qua một đạo tường vây, Nhất Cố cũng là tiếp theo vượt qua đi, thế nhưng sau một khắc, hắn liền phát hiện mình không tìm được Chu cục vị trí.

“Này, cho ăn.”

Nhất Cố cầm ống nói điện thoại liên hệ Tô Bạch, thế nhưng bởi vì khoảng cách quá xa hoặc là còn lại duyên cớ, bên kia cũng không thể xuất hiện tiếng trả lời.

Nhất Cố nhìn khắp bốn phía, cuối cùng vẫn là tiếp tục đi về phía trước, sau đó lại đang đối diện tường vây nơi đó nhảy ra ngoài.

Mới ra đến không bao lâu, hắn liền nhìn thấy đối diện đi tới một người ảnh, không phải Chu cục, nhưng là Tô Bạch.

“Nơi này nguy hiểm, ngươi tới làm cái gì.” Nhất Cố mở miệng nói.

Tô Bạch lắc lắc đầu, “Chúng ta dáng dấp như vậy đều không bắt được hắn.”

“Hắn khẳng định ở ngay gần.”

“Sau đó thì sao? Ngươi cường hóa là ý niệm lực mà không phải tinh thần lực.” Tô Bạch phun ra một hơi, “Cái tên này làm mấy chục năm đào phạm, chạy trốn kinh nghiệm quá phong phú.”

“Hắn thật sự chính là hung sát án hung thủ?”

“Hừm, hắn ở trong thực tế tuổi nên cũng là cùng ở cố sự bên trong tuổi không kém bao nhiêu đâu, vì lẽ đó, ở trên cái thế giới này, không biết nguyên nhân gì, dẫn đến hắn một bên là trải nghiệm giả, một bên lại là hung thủ, hoặc là, hắn có thuộc về mình chi nhánh nhiệm vụ, vậy thì là ở cố sự này bên trong, tiếp tục đảm nhiệm chính mình trước đây nhân vật, điều này cũng khả năng mang ý nghĩa càng nhiều khen thưởng.”

“Thế nhưng hắn là trải nghiệm giả, trải nghiệm giả là không thể thu được nhiệm vụ nhắc nhở.”

“Phàm là đều có ngoại lệ, này một nhóm trải nghiệm giả có thể cùng người nghe ngạnh mới vừa, ngươi nói bùa này hợp kinh nghiệm của ngươi cùng ngươi cho rằng lẽ thường sao?”

“… …” Nhất Cố nghẹn lời, bởi vì Tô Bạch thực sự nói thật.

“Ầm!”

Đối diện trên đường phố truyền ra tựa hồ là thùng rác bị đánh ngã âm thanh.

Nhất Cố lông mày nhíu lại, cả người lúc này trôi nổi lên, nhanh chóng hướng bên kia di động mở ra.

Tô Bạch hơi nghi hoặc một chút, mới vừa khoa xong tên kia chạy trốn năng lực mạnh, không đến nỗi sẽ phạm loại này sai lầm, Tô Bạch đưa tay ra, muốn gọi lại Nhất Cố, thế nhưng Nhất Cố tốc độ quá nhanh, lập tức liền đem khoảng cách cùng chính mình kéo đến thật xa.

“Ngươi… …”

Tô Bạch há miệng, vẫn là không nói, cũng theo đi về phía trước.

Nhưng mà, ở Nhất Cố vừa ra cái này làm khẩu thì, đột nhiên, một đạo ánh sáng chói mắt lượng chiếu rọi lại đây, Nhất Cố lúc này nhắm chặt mắt lại, khẩn đón lấy, ô tô gia tốc bánh xe ma sát mặt đất âm thanh truyền đến.

Nhất Cố cũng là trong lòng hồi hộp một hồi, hai tay trước đẩy, lúc này né tránh đã không kịp, ý niệm lực vừa vặn ở trước mặt hình thành một đạo vô hình vách tường.

“Ầm!”

Ô tô trực tiếp đánh vào đạo kia vô hình trên vách tường, đầu xe trực tiếp ao lún xuống dưới, mà Nhất Cố đầu tiên là đứng tại chỗ không nhúc nhích, tiếp theo trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lảo đảo địa lùi về sau vài bộ, trên người truyền ra xương cốt đứt đoạn vang lên giòn giã, cả người té quỵ trên đất.

Cho dù là Nhất Cố, đối mặt dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng ô tô gia tốc xông tới, cũng là khó có thể chịu đựng nặng, ý niệm của hắn lực vách tường tuy rằng chặn lại rồi ô tô, thế nhưng chịu đựng kia cỗ đáng sợ lực xung kích, vẫn là thân thể của hắn.

Cửa xe bị đá văng, Chu cục từ bên trong đi ra, trên mặt của hắn mang theo bừa bãi nụ cười, phối hợp hầu như là bởi vì vết bỏng mà hoàn toàn hủy dung mặt, muốn nhiều khủng bố thì có nhiều khủng bố.

Chu cục tựa hồ không thèm để ý ngã quỳ trên mặt đất hả giận so với hít vào nhiều Nhất Cố, mà là trực tiếp nhìn về phía một bên khác Tô Bạch, có chút khuếch đại địa trên đất rạo rực, sau đó hô:

“Ta nói rồi, những kia không có sức mạnh nhưng một chút kinh nghiệm cùng cảnh giác tự đại gia hỏa, cùng ngớ ngẩn, không khác nhau gì cả.”

Tô Bạch gật gật đầu, rất tán thành, Nhất Cố cố nhiên so với còn lại người nghe mạnh hơn nhiều, thế nhưng ở vừa nãy, hắn vẫn là quá khinh địch, trong tiềm thức, hắn vẫn là đem Chu cục coi như một người bình thường, thế nhưng người bình thường này, khi còn trẻ, chính là Bạch Ngân liên hoàn vụ án giết người hung thủ, sau đó một đường chạy trốn, nên chạy trốn tới quá Đông Nam Á, học thái quyền, sau đó mấy chục năm vẫn quá bị truy nã ẩn giấu cuộc sống của chính mình, thời gian mấy chục năm, lại mạnh mẽ địa vượt qua đến rồi, tâm tính của người này cùng thủ đoạn, thực sự là thật đáng sợ.

Nếu để cho hắn lại tiếp tục tiếp tục trưởng thành, biến thành người nghe, thu được hối đoái cường hóa tư cách, hậu quả kia, thật sự không dám tưởng tượng, ở Tô Bạch xem ra, như Chu cục dáng dấp như vậy người, tựa hồ chính là vì Khủng Bố Phát Thanh chế tạo riêng như thế, quả thực là tuyệt phối.

“Hắn chết rồi, cố sự liền kết thúc, trước lúc này , ta nghĩ tiên sẽ đem ngươi người này đầu cũng thu rồi lại giết hắn, dù sao, cố sự điểm thứ này, càng nhiều càng tốt.”

Chu cục bắt đầu mỉm cười hướng đi Tô Bạch.

“Ta cùng ngươi giảng ngươi sẽ hối hận.” Tô Bạch rất chăm chú mà nói ra.

“Không, ngươi cho rằng ta không thấy được sao? Ngươi bước chân phù phiếm, thân thể hư hàn úy lạnh, khí tức hỗn loạn, rõ ràng là một cái từ đầu đến đuôi bệnh ương tử, hẳn là thể chất của ngươi xảy ra vấn đề, ngươi hiện tại, chính là một cái ma bệnh, ngươi đầu người nếu như không nắm, kia đúng là liền ông trời đều không nhìn nổi.”

“Ta không lừa ngươi, ngươi càng đi về phía trước ngươi thật sự sẽ hối hận.” Tô Bạch không nhúc nhích đứng ở nơi đó tiếp tục nghiêm túc nói rằng.

“Nói láo!”

Chu cục trong lòng bàn tay xuất hiện một cái lưỡi dao, sau đó nhanh chóng xẹt qua Tô Bạch cổ, tiếp theo một cái tay nắm lấy Tô Bạch vai, một cước quay về Tô Bạch bụng dưới đạp quá khứ, nhưng mà, hắn chân vừa giơ lên đến, chính mình liền phát sinh một tiếng hét thảm, liên tục lùi về sau vài bộ, một mặt không dám tin tưởng mà nhìn mình bàn tay,

Trên bàn tay, lại kết liễu băng, tay bộ bộ phận cơ thịt hoàn toàn bị đông đến hoại tử!

Tô Bạch đưa tay sờ sờ chính mình cổ vị trí vết thương, vết thương mắt thường tốc độ rõ rệt khôi phục như lúc ban đầu, sau đó, nhìn trước mặt một mặt hoảng loạn Chu cục, nhẹ giọng nói:

“Đều nói cho ngươi, ngươi không nghe,

Mẹ,

Trí chướng.”