Chương 59: Có chút không đúng

Kỳ thực, ở mập mạp ở hướng đi buồng sau xe thì, hắn liền len lén xé hỏng rồi chính mình áo khoác, sau đó, chờ hắn xốc lên cốp sau chớp mắt, kỳ thực cũng là chính mình quần áo áo khoác bên trong kia một mặt cờ nhỏ tử lộ lúc đi ra, mập mạp toàn bộ bước đi cùng quy trình đều bấm đến vừa vặn, không ra một chút chỗ sơ suất;

Cờ nhỏ tử toàn thân màu đen, mặt trên vẽ ra một con Huyền Vũ, Huyền Vũ mang theo một loại dày đặc uy thế, đi ngang qua mập mạp tự thân khí huyết bổ trợ sau lại như là sống lại như thế, ở cờ nhỏ tử trên không ngừng mà biến hóa dáng dấp, mà chính là phía này quân cờ, trực tiếp áp chế lại cái này thanh đồng cái rương, này tựa hồ chính là tương sinh tương khắc đạo lý như thế.

Thanh đồng cái rương ở này một mặt cờ tử sau khi đi ra thật sự như là bị hoàn toàn áp chế lại như thế, trên thùng cũng xuất hiện nhàn nhạt Huyền Vũ Hư Ảnh, vậy thì như là nhất đầu con cọp trên miệng bị đánh giấy niêm phong, cắn không được người.

“Bàn gia dễ dàng sao ta, vì tiếp cận ngươi giả vờ ngây ngốc lâu như vậy, con bà nó, rốt cục vẫn là bị bàn gia cho tóm lại đi, khà khà, này ba, không thiệt thòi.”

Đang khi nói chuyện, mập mạp liền đem này thanh đồng cái rương ôm ở trong lòng, thanh đồng cái rương rất nặng, trước nhất định phải hai cái nam tử trưởng thành mới có thể miễn cưỡng di động, thế nhưng mập mạp ôm lấy khi đến lại có vẻ rất là thành thạo điêu luyện, này đủ để có thể thấy được trước hắn đối mặt Cửu ca thì chật vật dáng dấp cũng hơn nửa là giả ra đến. Hơn nữa, mập mạp từ vừa mới bắt đầu liền không phải dự định lừa dối Triệu đúc cùng Cửu ca, mà là dự định lừa dối cái này trong buồng xe sau thanh đồng cái rương, hắn là muốn kia thanh đồng cái rương tin tưởng hắn chỉ là một cái chân thọt bán thùng nước đạo sĩ, mới có thể thuận tiện chính mình cuối cùng thời cơ ra tay.

Cờ nhỏ tử bị mập mạp trực tiếp cắm ở thanh đồng cái rương trong khe hở, sau đó đối với Tô Bạch vẫy vẫy tay, tiếng hô:

“Tiểu tử, bàn gia gia ta tiên phong khẩn xả hô, cho ngươi lưu cái đẹp đẽ nữ quỷ cùng lương tiêu, cảm tạ nha.”

Mặc kệ như thế nào, Tô Bạch rất là phối hợp địa để mập mạp hắn lên xe, đồng thời ngồi ở trong xe vẫn đưa mập mạp đến chỗ cần đến, cũng coi như là không trong ý thức phối hợp chính mình hoàn thành kế hoạch, mập mạp nói một tiếng không quan hệ đau khổ cảm tạ cũng không tính là cái gì.

Mập mạp vừa dứt lời, trực tiếp một bính, lại đúng là người nhẹ như yến như thế trực tiếp nhảy qua bên lề đường một chỗ thi công công trường tường vây, một tên béo có thể khiêu như thế cao, loại này thị giác xung kích vẫn là rất mạnh.

Đối với mập mạp lấy đi thanh đồng cái rương chuyện này, Tô Bạch đúng là có vẻ rất bình tĩnh, bất quá, đối với mập mạp trước giả heo ăn hổ triệt để cùng với chuyên nghiệp, còn có một chút lòng vẫn còn sợ hãi, thực lực mạnh người kỳ thực có lúc cũng không đáng sợ, đáng sợ chính là thực lực mạnh không nói còn giỏi về biết điều thậm chí giỏi về áo liệm trư những tên kia, không chắc nhân gia lúc nào liền cười hì hì bỗng nhiên cắn ngươi một khẩu đem ngươi nuốt cái hài cốt không còn.

Kỳ thực, đối với Tô Bạch tới nói, thanh đồng cái rương bị mập mạp lấy đi, cũng không phải thất vì là một chuyện tốt, ngược lại vật kia Tô Bạch cũng không bắt được, nếu như thật dựa theo trước nói mang về nhà mình, tọa chá vẫn là Tô Bạch chính mình, hiện tại nguy hiểm đồ vật bị tên béo kia lấy đi, ngược lại là thanh tĩnh hơn nhiều, mập mạp đã có bản lĩnh tới bắt cái cái rương này, nghĩ đến cũng có thể là có bản lĩnh trấn áp lại cái kia đồ vật.

Đem Cửu ca đỡ lên đến, Tô Bạch hướng đi chiếc xe kia, Cửu ca bị dàn xếp ở chỗ ngồi phía sau xe trên, Tô Bạch ngồi lên rồi chỗ ngồi lái xe.

Nữ quỷ lâng lâng địa ở chỗ ngồi kế bên tài xế trên ngồi xuống.

Tô Bạch ngón tay ở trên tay lái gõ gõ.

Nữ quỷ có vẻ hơi gò bó, kỳ thực, từ vừa mới bắt đầu, cái này khi còn sống kỳ thực xem như là Tô Bạch học tả nữ quỷ vẫn luôn không có biểu hiện ra một loại thuộc về “Quỷ” cảm giác, trái lại càng như là một người nhát gan tiểu nữ sinh.

Khủng Bố Phát Thanh liên quan với phần vụn thi thể án cố sự bên trong, nữ quỷ cũng có xuất hiện, cho dù là bị Khủng Bố Phát Thanh tiến hành rồi bổ trợ, thế nhưng nàng vẫn bị Tô Bạch trong tay từng giết người chủy thủ cho doạ chạy, này chỉ có thể nói rõ, lá gan của nàng, thật sự rất nhỏ, vì lẽ đó cho dù là hình tượng hình chiếu đến Khủng Bố Phát Thanh cố sự trong thế giới, cái này đặc tính, vẫn là như vậy rõ ràng.

“Ta không địa phương đi tới.” Nữ quỷ nói rằng.

“Ngươi tên là gì.” Tô Bạch phát động xe.

“Vu Ức.”

Tô Bạch gật gật đầu, “Thành đi, tạm thời tiên theo ta đi.”

Tuy nói xem ra nguy hiểm hẳn là giải trừ, thế nhưng Tô Bạch vẫn là đem lái xe trở về khách sạn bên kia, sau khi xuống xe nâng Cửu ca đồng thời tiến vào khách sạn, đối với trước sân khấu nói là bằng hữu của chính mình uống rượu say.

Tiến vào gian phòng, vẫn hôn mê Cửu ca bị Tô Bạch ở trên giường dàn xếp tốt.

Tô Bạch rõ ràng, Cửu ca rất không thích đi bệnh viện cái loại địa phương đó, đây là Cửu ca quen thuộc, trước đây Cửu ca bị thương thì cũng đều là chính hắn đi cho mình trị liệu, hơn nữa, loại này bởi vì trường thời gian quỷ nhập vào người dẫn đến thân thể xuất hiện suy yếu tình huống, có đi hay không bệnh viện kỳ thực cũng không nhiều lắm khác nhau, phỏng chừng đi tới y sinh cũng chỉ có thể cho ngươi quải quải nước muối sinh lí.

Nữ quỷ theo Tô Bạch vẫn tiến vào gian phòng, sau đó ngay ở tủ đầu giường nơi đó đứng.

“Ngươi không cần ngủ sao?” Tô Bạch hỏi.

Nữ quỷ lắc lắc đầu.

“Thành, ngươi tùy ý đi.”

Tô Bạch ở bên cạnh thảm trên nằm xuống, đêm đó, cũng quả thật có chút dằn vặt.

Rất nhanh, Tô Bạch ngủ quá khứ, này vừa cảm giác, cũng ngủ đến đúng là rất trầm ổn, dù sao Tô Bạch trong lòng năng lực chịu đựng đã càng lúc càng lớn, cũng không đến nỗi buổi tối ngủ thì suy nghĩ lung tung hoặc là thấy ác mộng cái gì, tỉnh lại sau giấc ngủ thì, đã là giữa trưa.

Tô Bạch tiến vào phòng vệ sinh rửa mặt, nhưng mà, nhưng vào lúc này, Tô Bạch phía sau trong rèm xuất hiện một đạo nữ nhân bóng người.

“Trốn ở nơi đó sẽ doạ đến nhân ngươi có biết hay không?” Tô Bạch lau mặt thời điểm nói rằng.

“Xin lỗi, ánh mặt trời chiếu đi vào.” Vu Ức rất là xin lỗi nói rằng.

Tô Bạch thở dài, rửa mặt xong sau đi tới bên giường, hô vài tiếng “Cửu ca”, thế nhưng Cửu ca vẫn không có thức tỉnh, vẫn ở hôn mê.

Tự mình cầm khăn mặt cho Cửu ca xoa xoa thân thể, Tô Bạch đem Cửu ca cho vác lên đến, lui phòng sau, lên xe, xem Cửu ca trạng huống trước mắt, Tô Bạch chính mình một người vẫn đúng là rất khó khăn chiếu xem ra, vì lẽ đó cần tìm một cái liệu dưỡng cơ cấu tạm thời chăm sóc, Cửu ca hiện tại cần phải tĩnh dưỡng cùng điều trị, Tô Bạch xác thực là không am hiểu.

Đến lại buổi trưa, Tô Bạch mới xem như là đem Cửu ca cho sắp xếp tiến vào một nhà địa phương xem như là thượng hạng một cái trong viện dưỡng lão, vốn là vấn đề lớn nhất chính là giao tiền cùng tiền thế chấp, một ít việc nhỏ không đáng kể tỷ như trước đây ca bệnh thân phận tin tức gia thuộc ký tên chờ các thứ trái lại là hoa rồi Tô Bạch rất nhiều thời gian đi khơi thông quan hệ, cũng may có tiền có thể khiến quỷ tha mài, Cửu ca thủ tục vẫn bị Tô Bạch công việc hạ xuống.

Chờ đến Tô Bạch nhìn thấy Cửu ca bị xuyên vào thức ăn lỏng cái ống đồng thời cũng có chuyên môn nhân viên cho hắn kiểm tra cùng xoa bóp thân thể sau khi, mới xem như là yên lòng, cái kia gia, hắn tạm thời cũng là không muốn trở về, ở Cửu ca bên người, Tô Bạch muốn một cái chăm sóc phòng bệnh, liền ở ngay đây để ở.

Viện dưỡng lão tháng ngày trải qua cũng rất đơn giản ung dung, Tô Bạch này một tuần làm tức cũng rất là bình thường, trong ngày thường xem xem ti vi hoặc là đi tản bộ một chút ngủ một chút, bình thản nhưng cũng không cảm thấy bao nhiêu bình thản, đại khái là bởi vì có Khủng Bố Phát Thanh bên trong trải qua, cho nên đối với hiện tại cuộc sống yên tĩnh trái lại trở nên càng thêm quý trọng đi.

Duy nhất có điểm không được hoàn mỹ chính là, viện dưỡng lão thức ăn lấy thanh đạm làm chủ, thanh đạm đồ vật ăn hơn nhiều, liền khó tránh khỏi muốn đi thay đổi khẩu vị.

Tô Bạch cũng coi như là này chu lần thứ nhất ra viện dưỡng lão môn, trước liền ngay cả đổi giặt quần áo loại này Tô Bạch cũng là trực tiếp ở internet đính đưa tới, hắn không biết mình lúc nào mới có thể trở về gia, cho Lệ Chi phát ra mấy lần vi tin cũng không thấy Lệ Chi hồi phục, Tô Bạch cũng rõ ràng mình và Lệ Chi không cùng một đẳng cấp người, vì lẽ đó không hồi phục sau khi hắn cũng là lại phải tiếp tục phát tin tức dây dưa.

Đi vào viện dưỡng lão ở ngoài một nhà hỏa oa điếm, muốn phân thỏ đầu nồi lẩu, lại điểm mấy cái lỗ món ăn, Tô Bạch liền ngồi ở chỗ này chờ, quán cơm đại sảnh trên TV chính bày đặt cứu tế tân văn, trận này Hoa Nam Hoa Đông phần lớn khu vực phổ hàng rất mưa to, xác thực tạo thành ảnh hưởng rất lớn, Thành Đô trận này cũng là mưa to tiểu Vũ không gián đoạn.

Tô Bạch trong miệng cắn một cái hấp quản, uống Vương lão cát, món ăn còn cần chờ một lát, cũng may Tô Bạch cũng không vội vã, hắn là đi ra bữa ăn ngon, cũng không phải từ lao bên trong mới vừa thả ra chết đói đói bụng hoạt.

Chỉ là, lúc này quán cơm ngoài cửa bỗng nhiên đi vào một người, người kia hình thể có chút lớn, Tô Bạch ánh mắt đảo qua đi sau khi liền không lại di động mở, đối phương cũng là nhìn thấy Tô Bạch, lập tức vỗ đùi, sau đó ma linh lợi địa liền đi thẳng tới Tô Bạch trước mặt ngồi xuống, sau đó hồn nhiên không coi chính mình là người ngoài tựa như địa đối với người phục vụ phất phất tay:

“Mỹ nữ, thêm một phần bát đũa, trở lại hai bình rượu gạo.”

“Muốn được.”

Này sau khi, mập mạp mới chính thức địa nhìn về phía Tô Bạch, hỏi: “Kia anh em hiện tại tỉnh lại không có?”

Tô Bạch lắc lắc đầu.

“Vẫn không có, bất quá thân thể khôi phục đến không sai, cũng sắp rồi.”

“Không cần quá lo lắng, không có vấn đề gì, hắn anh em thể trạng được, thân thể nội tình tốt.”

Tô Bạch không có hỏi thanh đồng cái rương sự tình, nếu vật kia bị mập mạp cầm, chính mình cũng không cần thiết hỏi lại, bằng không trái lại có vẻ hơi làm điều thừa.

“Đúng rồi, ngươi nhiệm vụ hoàn thành vượt qua ba chứ?”

Tô Bạch hơi nghi hoặc một chút địa lắc lắc đầu, “Là thông qua cố sự thế giới số lần sao?”

Mập mạp là người nghe, này vốn là Tô Bạch suy đoán đến, vì lẽ đó thấy đối phương trực tiếp nói rõ, Tô Bạch cũng không có vẻ ngoài ý muốn bao nhiêu.

Mập mạp có chút bất ngờ, “Ồ, ngươi làm sao liền cái này cũng không hiểu?”

“Ta vừa qua khỏi xong trải nghiệm nhiệm vụ.”

Nghe xong Tô Bạch câu nói này, mập mạp xem Tô Bạch ánh mắt liền không đúng, hơi nhỏ hưng phấn nói: “Yêu hoắc, nhân tài a, có thể có thể, đêm đó xem ngươi xuất thủ, cảm giác hẳn là nhiệm vụ hoàn thành tốc độ ở 3 hoặc là 4 đẳng cấp, không nghĩ tới ngươi một lần vẫn không có.”

Lúc này, thỏ đầu nồi lẩu tới, mập mạp cũng sẽ không quản còn lại, tiên giang rộng ra chiếc đũa bắt đầu quá nhanh cắn ăn lên.

“Ha ha ăn, nhanh lên một chút ăn, tiệm này ta thường xuyên đến, lão bản ta cũng quen, chỉ là người ông chủ kia ba ngày trước vừa qua khỏi thế, ta trận kia vừa vặn có chút việc không thể đến, hôm nay chuyên môn lại đây cuối cùng nếm thử lão bản tự mình xuống bếp tay nghề.”

Mập mạp vừa ăn vừa nói.

Tô Bạch ta giang rộng ra chiếc đũa, gắp một khối thịt thỏ,

Sau đó khẽ cau mày,

Mập mạp vừa câu nói kia ở Tô Bạch trong đầu lại quá một lần,

Tô Bạch đem thịt thỏ lại trả về,

Chiếc đũa cũng để xuống;

Này có chút không đúng vậy.