Chương 57: Một mặt mộng bức

Lúc này, phía trước bỗng nhiên có người đi tới giữa đường vẫy tay, đồng thời trực tiếp ngăn ở giữa lộ;

Tô Bạch cũng vào lúc này thuận thế đem cái bật lửa ngọn lửa dời, rất là bình tĩnh mà đem cái bật lửa thu nhập trong túi tiền của mình, sau đó phun ra một khẩu vòng khói.

Cửu ca giẫm xuống dưới phanh lại.

Ở mặt trước, là một cái bụ bẫm, đại hạ thiên, nhưng mặc một bộ xem ra không phải rất mỏng ở ngoài bộ, nếu như không phải trên người rất là làm chỉnh, da thịt cũng là trắng nõn, bằng không thật sự cho rằng là từ bệnh tâm thần bên trong chạy đến kẻ điên.

Kia bụ bẫm thấy xe ngừng lại, lúc này tiểu chạy tới, kéo xe môn thì lại phát hiện cửa xe bị nhíu mày.

Cửu ca nhíu nhíu mày, tựa hồ dự định trực tiếp lái đi, nhưng mà Tô Bạch trực tiếp nghiêng người, đưa tay đem cửa sau xe đóng cửa cho mở ra, bụ bẫm đem cửa xe mở ra, sau đó chui vào.

Hắn tọa sau khi đi vào, phát hiện toàn bộ xe cũng đều bởi vậy chìm xuống một chút, đủ để có thể thấy được hắn phân lượng.

“Là chiếc xe này đi, ta đợi rất lâu rồi, nhận ta lách tách tờ khai lại làm cho ta liền lâu như vậy, quá hãm hại.”

Mập mạp tả oán nói.

“Ngươi trên xe nhường đường, ta không có tiếp. . .”

Cửu ca thoại bị Tô Bạch trực tiếp đánh gãy:

“Quên đi, anh em, ngươi đi đâu vậy, chúng ta đưa ngươi đi.”

Mập mạp cười hì hì gật gật đầu, không khách khí chút nào, nói thẳng: “Hoán Hoa Khê công viên.”

“Cửu ca, đưa hắn đi trước đi.” Tô Bạch lấy điện thoại di động ra, trực tiếp baidu địa đồ tìm vị trí này, sau đó đem điện thoại di động đặt ở Cửu ca trước mặt.

Cửu ca thấy Tô Bạch kiên trì như vậy, cũng là gật gật đầu.

Xe bắt đầu vững vàng địa hình thức, Tô Bạch một cái tay đặt ở cửa sổ xe vị trí, bên ngoài phong không ngừng mà thổi tới, để Tô Bạch cảm giác được một chút hoảng hốt;

Tựa hồ là từ chính mình lần thứ nhất tiếp xúc được Khủng Bố Phát Thanh sau khi, chính mình liền thành một cái sao quả tạ, cái cảm giác này, hắn rất không thích, đặc biệt là nhớ tới khi còn bé mình bị dì nắm tay đi tham gia gia gia đại thọ thì, phía sau có người nói huyên thuyên đầu nói mình là Tang môn tinh, dì sau khi nghe trực tiếp cùng những kia Trục lý môn đại ầm ĩ một trận.

Trước Lệ Chi đối với Tô Bạch nhắc nhở qua, đêm nay không phải về nhà, Tô Bạch cũng rõ ràng, trải qua nhà mình Cửu ca, rất lớn khả năng cũng xuất hiện một chút bất ngờ, vừa cái bật lửa kỳ thực đã nghiệm chứng điểm này, thế nhưng Tô Bạch cũng không có cảm thấy có cái gì hối hận, lại như là ba mẹ ngươi gặp phải nguy hiểm thì ngươi là có đi hay là không một cái đạo lý như thế, Tô Bạch ở trên thế giới này đáng giá mong nhớ cùng quan tâm người cũng không phải rất nhiều, hơn nữa Cửu ca nếu như xuất hiện cái gì bất ngờ, hơn nửa cũng là bởi vì chính mình mà lên,

Cái kia thanh đồng cái rương. . .

Tâm tư chính loạn thời điểm, Tô Bạch bỗng nhiên từ trong kiếng chiếu hậu nhìn thấy ngồi ở chính mình mặt sau mập mạp như là đang làm gì, Tô Bạch ho khan một tiếng, ngồi thẳng vị trí, sau đó ánh mắt thông qua cấp trên kính chiếu hậu lơ đãng đánh giá.

Người mập mạp kia ăn mặc một cái ở ngoài bộ, lúc này mập mạp hai tay tại ngoại bộ bên trong như là đang không ngừng vuốt nhẹ.

Mập mạp này có bệnh ngoài da?

Đây là Tô Bạch cái ý niệm đầu tiên.

Sau đó,

“Keng keng keng ”

Một tiếng vang giòn,

Mập mạp sửng sốt,

Tô Bạch cũng sửng sốt,

Cửu ca cũng sửng sốt,

Ở mập mạp dưới bàn chân, một cái linh đang rơi xuống, là một cái tạo hình rất cổ điển linh coong, mặt trên điêu lũ Bồ Tát Pháp tướng, xem ra không phải loại kia quán nhỏ phiến bên kia mua đơn giản thủ công nghệ phẩm.

Mập mạp cả người sợ đến mặt đều trắng, sau đó, cẩn thận từng li từng tí một địa ngẩng đầu, nhìn về phía phía trước,

Cửu ca nhíu nhíu mày, tựa hồ đối với cái này da mặt rất dầy mập mạp rất là phản cảm, lên tàu xe của mình thì thôi, còn làm cái phá linh đang đi ra đáng ghét, hắn hiện tại nhưng là rất đói, thế nhưng Tô Bạch ý tứ hắn lại không muốn đi cãi lời, chỉ có thể tiên đi đưa người mập mạp kia đến địa phương lại đi tìm chỗ ăn cơm.

Tô Bạch nhưng là tiếp tục duy trì tư thế ngồi ngồi ở chỗ đó, như là chuyện gì đều không có phát sinh như thế, thế nhưng Tô Bạch đáy lòng, đã nhấc lên cơn sóng thần, mập mạp này đến cùng là thân phận gì, chuông này lại là có ý gì?

Một loại nhạy cảm trực giác nói cho Tô Bạch, cái tên mập mạp này có thể tuyệt đối không phải là sai lên xe đơn giản như vậy, đối phương tựa hồ có cực cường mục đích tính.

Mập mạp cẩn thận từng li từng tí một địa đem linh đang nhặt lên đến, đặt ở chính mình chỗ ngồi bên cạnh, sau đó tự nhủ:

“Ai, bạn gái của ta đưa ta đồ chơi nhỏ, ta vẫn chưa thể ném mất, thật đáng ghét.”

Mập mạp này có chút giấu đầu hở đuôi ý tứ, có vẻ hơi đông cứng.

Cửu ca hừ lạnh một tiếng, tiếp tục lái xe.

Tô Bạch hơi nhắm mắt, ở chợp mắt.

Mập mạp thấy phía trước hai người tựa hồ cũng không để ý cái này khúc nhạc dạo ngắn, trong lòng cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, an tọa sau một phút, ở một cái đèn xanh đèn đỏ khẩu xe dừng lại chờ đèn đỏ thì, mập mạp hai tay lại đưa vào y phục của chính mình bên trong bắt đầu tìm tòi lên.

Tô Bạch con mắt là híp, thế nhưng tầm mắt của hắn, vẫn là thông qua kính chiếu hậu vẫn đang quan sát mập mạp, cái tên này, đến cùng đang sờ món đồ gì?

Y phục này bên trong, đến cùng có cái gì?

Tô Bạch là sẽ không tin tưởng mập mạp này lúc này là đang sờ trên người mình thịt mỡ.

Đúng như dự đoán, chỉ chốc lát sau, một cái vang trầm thanh truyền đến.

“Tùng tùng tùng.”

Mập mạp lại một lần sửng sốt,

Tô Bạch cũng sửng sốt một chút,

Một cái mõ, rơi vào mập mạp dưới chân,

Mõ bên trong nên còn có cái gì hạt tròn, vì lẽ đó rơi trên mặt đất sau, phát sinh lanh lảnh tiếng vang.

Đầu tiên là linh coong, lại là mõ, mập mạp này đến cùng đang giở trò quỷ gì?

Quỷ?

Tô Bạch theo bản năng mà liếc mắt nhìn ngồi ở vị trí tài xế Cửu ca, hiện tại Cửu ca, còn có thể xem như là nhân sao?

Mập mạp sắc mặt bị dọa đến trắng bệch, nhưng phát hiện phía trước hai người đều không đặc thù phản ứng thì, mập mạp hầu như là cả người hư thoát tựa như địa đem mõ cho nhặt lên đến, cũng đặt ở bên cạnh.

“Đây là ta cha vợ cho ta, ta cha vợ là cái hòa thượng, nghề nghiệp.”

Tô Bạch có chút không nói gì địa lắc lắc đầu, mập mạp này, thực sự là có chút quá mức đậu bỉ, vốn là, Tô Bạch dự định chính là chờ tìm cái thời cơ thích hợp, chính mình đơn độc địa đi xem xem Cửu ca tình huống, hoặc là lại đi tìm một chút Lệ Chi, tuy nói mình xác thực là cùng Lệ Chi không nhiều lắm quan hệ, thế nhưng hiện tại chính mình tựa hồ cũng chỉ có thể tìm kiếm sự giúp đỡ của nàng.

Nhưng mà, nhưng vào lúc này, mập mạp bỗng nhiên trạm lên, sau đó chính mình trong quần áo rơi xuống một chuỗi Phật châu, mập mạp chân đạp ở bên trên trượt một giao, cả người nằm nghiêng ở chỗ ngồi phía sau xe trên.

“Thảo ngươi mẹ, ngươi đầu óc có bị bệnh không!”

Cửu ca nộ vỗ tay lái, trực tiếp nghiêng đầu qua chỗ khác ngồi đối diện ở phía sau mập mạp rống lên một câu.

Tô Bạch cũng có chút thật là không có gì để nói, quay đầu đi xem cái này không ngừng làm ra tiếng vang mập mạp.

Mập mạp nằm ở chỗ ngồi phía sau xe trên, sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh tràn trề, môi lúng túng, tựa hồ là bị dọa đến nói không ra lời.

“A Bạch, cái tên này sẽ không là bệnh tâm thần đi.” Cửu ca đối với Tô Bạch nói rằng, hắn tiềm ý tứ chính là để cái tên này xuống xe.

Tô Bạch lắc lắc đầu, “Quên đi, cũng sắp tới Hoán Hoa Khê, đến thời điểm để hắn xuống xe là tốt rồi.”

Thấy Tô Bạch còn ở kiên trì, Cửu ca cũng sẽ không nói cái gì, tiếp tục lái xe.

Mập mạp một người nằm ở nơi đó đột nhiên cảm giác thấy hảo lúng túng, liên tục ba lần, mập mạp cảm giác mình đều nhanh bị chính mình cho hù chết, khó khăn từ chỗ ngồi phía sau xe trên ngồi dậy đến.

Cũng không lâu lắm, Cửu ca đem xe sang bên ngừng lại, trực tiếp ấn ấn kèn đồng:

“Đến.”

“Nha, cảm tạ a.”

Mập mạp chận lại nói tạ, sau đó một cái tay đi kéo xe môn.

Vẫn ở chú ý cái tên mập mạp này Tô Bạch lập tức phát hiện mập mạp kéo xe môn cầm trên tay cái gì màu đỏ đồ vật,

Không,

Xác thực nói cái tên mập mạp này toàn bộ bàn tay tất cả đều là màu đỏ, đỏ đến mức có chút chói mắt.

Mập mạp đem cửa xe mở ra, thế nhưng nhân lại không xuống xe, mà là một cái ưỡn ẹo thân thể, trong một cái tay khác nắm bắt một tấm bùa, tả lấy tay về, tràn đầy chu sa ngón tay ở trên lá bùa nhanh chóng hội họa, hầu như là giây lát trong lúc đó liền hoàn thành, sau đó, mập mạp quát to một tiếng:

“Vô Lượng Thiên Tôn, linh phù trấn sát!”

Mập mạp này, là muốn thu quỷ!

Tô Bạch đột nhiên quay đầu, trước hắn liền đối với mập mạp thân phận có chút suy đoán, nhưng nhìn mập mạp trước phỏng chừng là vì lén lén lút lút từ chính mình trong quần áo nắm lá bùa nhưng liên tiếp phạm sai lầm nguyên nhân, dẫn đến Tô Bạch đối với hắn phòng bị có một điểm thư giãn, đợi được chỗ cần đến đến thời điểm, Tô Bạch cũng theo bản năng mà cho rằng mập mạp muốn xuống xe.

Thế nhưng, mập mạp nhưng ở cái này cửa ải bỗng nhiên đến rồi này một tay.

Vẽ bùa, niệm chú, làm liền một mạch, khá cụ khí thế, nơi nào có lúc trước tay chân vụng về mập mạp dáng dấp, đây rõ ràng là có đạo hạnh gia hỏa.

Thế nhưng, Tô Bạch cũng không có làm tốt ở đây liền trực tiếp cùng Cửu ca không nể mặt mũi chuẩn bị, hắn thậm chí đều không hiểu rõ chính mình phải nên làm như thế nào, nếu như chính mình tùy tiện xuất thủ, liệu sẽ có để Cửu ca triệt để không cứu? Cửu ca hiện tại đến cùng là còn sống vẫn là đã. . . Chết rồi?

Nhưng mà, càng làm cho Tô Bạch có chút kinh ngạc sự tình phát sinh, một đạo cảm giác mát mẻ tự chính mình mi tâm truyền đến,

“Đùng!”

Mập mạp này lại trực tiếp đem lá bùa kề sát ở Tô Bạch trên trán.

Mập mạp quát to một tiếng: “Thái, lão tử thật xa cũng cảm giác được ngươi này trong xe âm khí nặng, cái tên nhà ngươi trên người âm khí càng nặng, phù chú đã dưới, Lão Quân đến minh,

Ngươi chi tà ma, còn không mau mau hiện hình!”

Khẩn đón lấy, mập mạp rồi hướng ngồi ở vị trí tài xế Cửu ca hô:

“Ta ở bắt quỷ, ngươi là phàm nhân, nhanh lên một chút xuống xe, không phải vậy lan đến gần ngươi chính là tội lỗi của ta.”

Lúc này, trong buồng xe sau bỗng nhiên truyền ra một trận vang động, vẫn yên lặng địa chờ ở trong buồng xe sau thanh đồng cái rương vào lúc này phóng ra nhàn nhạt u quang,

Cửu ca con ngươi vào lúc này cũng phát sinh nhàn nhạt u quang, mà vốn là kề sát ở Tô Bạch trên trán lá bùa thì lại chậm rãi phiêu rơi xuống.

“. . .” Mập mạp một mặt mộng bức.