Chương 52: Bị âm

Ấm áp tiên huyết theo yết hầu vẫn chảy xuống chảy, Tô Bạch cảm giác mình cả người đã từ từ bắt đầu phiêu lên, đây là một loại rất cảm giác kỳ quái, phảng phất chính mình tư duy cùng ý thức đã siêu thoát rồi thân thể mình ràng buộc, cả người gần như sắp muốn bay đến đám mây, sung sướng đê mê;

Sau một khắc, Tô Bạch bỗng nhiên ý thức được cái gì, trong lòng cả kinh, tâm thần tấn nhanh trở về vị trí cũ, sau đó định thần nhìn lại, phát hiện Cửu muội chính mối tình thắm thiết mà nhìn mình, thấy Tô Bạch khôi phục tỉnh táo, Cửu muội trong tròng mắt rất là bạo ngược vẻ giận dữ, hiển nhiên, nàng thất bại.

Tô Bạch phía sau lưng trở nên lạnh lẽo, chính mình suýt chút nữa bị Cửu muội ảo thuật cho mê đi, thiếu một chút a!

Ở suýt chút nữa kiếm củi ba năm thiêu một giờ sau khi, Tô Bạch bắt đầu càng thêm liều mạng mà hút đến từ Cửu muội cổ vị trí bên trong dòng máu, dần dần, Tô Bạch cảm giác thân thể của chính mình phát sinh một chút biến hóa, hút đi vào tiên huyết tựa hồ không phải Tô Bạch thân thể muốn kia một khoản, không phải hắn tác dụng phụ cần kia một loại, vì lẽ đó thân thể sản sinh một loại bài xích phản ứng.

Thế nhưng hết cách rồi, lúc này chỉ có thể nhắm mắt tiếp tục hấp.

Tô Bạch vị bộ bắt đầu rồi co giật, một loại hết sức buồn nôn buồn nôn cảm giác kéo tới, thế nhưng Tô Bạch vẫn là cố nén.

Cửu muội giãy dụa bắt đầu ngày càng suy yếu, thân thể linh tính cũng bắt đầu từ từ tiêu tan, con ngươi sáng loáng cũng bắt đầu từ từ ảm đạm xuống.

Nhất Cố thân thể loáng một cái, té quỵ trên đất, tai mắt mũi miệng thất khiếu chảy máu.

Cuối cùng, Cửu muội cũng xụi lơ ở trên mặt đất, Tô Bạch bát ở trên người nàng, sau đó thực sự là không chịu đựng được thân thể mình bên trong loại kia bài xích phản ứng, tồn ở một bên hai tay ngắt lấy cổ của chính mình bắt đầu kịch liệt nôn mửa lên.

Cửu muội thân thể thì lại bắt đầu rồi tự cháy, ngọn lửa màu xanh lam nhạt xuất hiện, rất nhanh, tại chỗ liền còn lại một đoàn tro tàn.

Gian phòng này đóng băng cũng bắt đầu đánh tan, chỉ còn dư lại một bãi nước đá hỗn hợp vật.

Tô Bạch nôn khan sau khi kết thúc, có chút hôn trầm trầm trạm lên, hắn cảm giác mình ngũ tạng lục phủ đều đang thiêu đốt, như là có một cái bàn ủi điện như thế không ngừng mà qua lại năng chính mình.

Cả người như là uống rượu say, Tô Bạch tầm mắt cũng là mang theo lay động cùng mơ hồ, thế nhưng hắn nhìn thấy ngã quỳ trên mặt đất Nhất Cố, Nhất Cố lúc này khí tức cực kỳ suy yếu.

Tô Bạch đưa tay, đem bên cạnh một khối băng trùy bài hạ xuống, nắm ở trong tay.

Đúng lúc này, Nhất Cố cũng ra sức ngẩng đầu lên, con mắt của hắn không có mở, cả khuôn mặt trên tất cả đều là huyết ô, thế nhưng một luồng đáng sợ ý niệm lực bỗng nhiên ngưng tụ ra, chỉ là này một luồng ý niệm lực tới cũng nhanh đi cũng nhanh.

Hai người liền như thế đối lập một lúc, Tô Bạch cười cợt, đem băng trùy ném ở trên mặt đất, sau đó lại ngồi trở lại trên đất.

“Ẩu. . .”

Buồn nôn cảm lần thứ hai kéo tới.

Nhất Cố xem như là mất đi hết thảy tinh khí thần, ngẹo đầu, té xỉu.

. . .

Hoàng hôn, mang theo một chút cô đơn, buổi tối phong, thổi đi thời tiết nóng nóng bức, một nhà quán trọ nhỏ trong phòng khách, Nhất Cố nằm ở trên giường, quạt máy quay về hắn ở thổi;

Giây lát, hắn tỉnh lại, phát hiện chính mình hiện tại cái này tình cảnh sau, có chút mỉm cười.

Con mắt rất đau, đầu óc cũng rất đau, đây là ý niệm lực tiêu hao biểu hiện, đương nhiên, chỉ cần nghỉ ngơi nữa một trận cũng là tốt rồi, khi hắn đứng dậy thì, phát hiện ở trên khay trà bày đặt một ít rượu và thức ăn.

Tựa hồ là nhận ra được Nhất Cố tỉnh rồi, chính đang trên ban công hút thuốc Tô Bạch đi vào, lúc này xem như là mùa hè chính nhiệt thời điểm, thế nhưng Tô Bạch nhưng ăn mặc một tầng khá là dày ở ngoài bộ, tựa hồ, hắn rất lạnh.

“Tại sao không giết ta.” Nhất Cố trực tiếp hỏi, “Nha, ta đã quên, ngươi không biết còn lại người nghe kỳ thực đều chết rồi, ngươi giết ta sau, cố sự này nhiệm vụ cũng là kết thúc.”

Tô Bạch sững sờ, Nhất Cố bằng phẳng đúng là để hắn có một chút giật mình, bất quá tin tức này trước Tô Bạch thật sự không biết, nếu như biết đến thoại, chính mình có hay không còn có thể đem Nhất Cố mang ra đến, vậy còn thật sự khó nói, dù sao giết Nhất Cố sau, lần này kiếp nạn xem như là triệt để kết thúc, xem như là rất bảo hiểm cũng là rất nhất lao vĩnh dật phương pháp.

Bất quá, trên thế giới cũng chẳng có bao nhiêu thuốc hối hận có thể ăn, đối với sự lựa chọn này, Tô Bạch cũng không thể nói là nhiều hối hận.

“Ta không giết ngươi, là bởi vì ngươi cuối cùng không có giết ta.” Tô Bạch hồi đáp, đương nhiên, này lời nói đến mức Tô Bạch chính mình cũng có chút không tin.

“Lập dị.” Nhất Cố lắc lắc đầu, bưng chén rượu lên uống một hớp rượu lớn, “Ta không xuất thủ là bởi vì ta khi đó lại ra tay đối phó ngươi, chính ta khả năng liền bởi vì nghiêm trọng tiêu hao mà bại liệt, không phải thân thể co quắp, chính là đầu óc co quắp, đến thời điểm, đối với ta mà nói, vẫn là một chữ “chết” mà thôi.”

Tô Bạch rút ra một điếu thuốc, ném cho Nhất Cố, Nhất Cố tiếp được.

“Ngươi có biết hay không, chờ ta khôi phục đến càng nhiều, ngươi liền càng là nguy hiểm.” Nhất Cố hỏi.

Tô Bạch không trả lời vấn đề này, chỉ là bưng chén rượu lên, uống một hớp, sau đó thả xuống chén rượu, “Ta không cân nhắc nhiều như vậy.”

“Không, ngươi cân nhắc nhiều như vậy.” Nhất Cố khóe mắt mang theo một vệt bỡn cợt, “Ngươi tuyệt đối không có biểu hiện ra đơn thuần như vậy, một cái có thể làm ngòi nổ bom đem hết thảy trải nghiệm giả bao quát chính mình mang theo đồng thời làm nổ gia hỏa, sẽ là hiền lành gì? Sẽ quan tâm cái gì ta không giết ngươi ngươi cũng không giết bức thư của ta? Sẽ như vậy cổ hủ sẽ như vậy ngây thơ? Ngươi nghĩ ta trí chướng sao?”

Tô Bạch sửng sốt một chút, lập tức gật gật đầu.

“Ta hiện tại tình hình, cùng trước ngươi không giết ta tình hình, gần như.”

Nhất Cố hơi nhướng mày, đứng lên, đi tới Tô Bạch trước mặt, một cái tay khoát lên Tô Bạch trên bả vai, Tô Bạch nhận biết được một nguồn sức mạnh chính theo Nhất Cố tay dọc theo thân thể của chính mình hoãn lại xuống.

Khẩn đón lấy, Nhất Cố mở mắt ra, nhìn Tô Bạch, có chút dở khóc dở cười nói:

“Ta mẹ kiếp trước còn nhỏ tiểu cảm nhúc nhích một chút, nguyên lai ngươi đã là cơ bản tàn phế, ngươi dáng dấp này ngoại trừ đứng lên đến làm tiếp đi hai bước ở ngoài, trên căn bản làm không là cái gì đi, bán tiệm đống chứng người bệnh.”

Tô Bạch gật gật đầu, “Vì lẽ đó, ngươi muốn, hiện tại, ngươi có thể sát ta.”

Nhất Cố lắc lắc đầu, “Này rất không tốt chơi.”

Nhất Cố một lần nữa ngồi xuống, trực tiếp cầm lấy một cái bình rượu, sau đó quay về miệng bình thổi nửa bình, lau miệng,

“Ta người này, không muốn nợ ơn người khác, tuy rằng ta cũng không phải người tốt lành gì, thế nhưng kỳ thực có một việc ngươi làm trải nghiệm giả không rõ ràng, vậy thì là ở trong thực tế, người nghe trong lúc đó quan hệ cũng là có thể đưa đến rất nhiều tác dụng.”

Tô Bạch tựa hồ lại cảm thấy có chút lạnh, đưa tay đem quạt máy đóng lại.

“Ngươi hiện tại tình huống này hẳn là trúng độc, tương tự với băng độc, ân, không phải loại kia ma tuý, bất quá chờ nhiệm vụ sau khi kết thúc, Khủng Bố Phát Thanh sẽ giúp chúng ta trị liệu cùng khôi phục, nói không chắc ngươi cũng sẽ bởi vì thu được một chút chỗ tốt.

Ta trước đây gặp được một người phụ nữ, mỗi lần nhiệm vụ nhanh kết thúc thì, đều là tiên cho mình hạ độc, sau đó ỷ vào độc tố không triệt để phát tác, hoặc là nói ỷ vào nàng còn sót lại một hơi thì hoàn thành nhiệm vụ, bị Khủng Bố Phát Thanh giải độc, dùng loại này cực đoan là phương thức đến thôi phát thân thể mình tiềm năng, người phụ nữ kia, thật đáng sợ hiểu rõ.”

“Là ai?”

“Hắc Ám Lệ Chi.”

“. . .” Tô Bạch.

“Làm sao, ngươi biết nàng?” Nhất Cố hỏi.

“Ừm.” Tô Bạch mặt không đỏ tim không đập địa gật gật đầu, hắn hiện tại quả thật có chút hối hận rồi, sớm biết còn lại người nghe đã đều chết rồi, chính mình thật nên giết Nhất Cố, thế nhưng hiện tại nhân tỉnh rồi, mình bây giờ ngoại trừ nắm tàn thuốc, phỏng chừng nắm một cái lưỡi búa đều cầm không nổi, còn sát cái rắm.

Cái này hiểu lầm, quá lớn.

Đây cũng là bởi vì Khủng Bố Phát Thanh không có thực thì thông báo người nghe cùng trải nghiệm giả còn lại con số đưa đến, gây ra như thế vừa ra hiểu lầm, đương nhiên, cũng chính bởi vì song phương cũng không biết còn lại con số, vì lẽ đó trò chơi này mới càng kích thích, cố sự này, mới sẽ càng đặc sắc.

“Rất quen?” Nhất Cố có chút cẩn thận từng li từng tí một hỏi, hiển nhiên, trước hắn nói nhận thức Hắc Ám Lệ Chi, nên cũng không làm mấy, phỏng chừng cũng là chỉ nghe nói qua nàng mà thôi, hoặc là từng ở một cái nhiệm vụ bên trong từng đụng phải, kỳ thực, từ Cát Tường này con thuộc về Hắc Ám Lệ Chi sủng vật tới nói, Nhất Cố cấp bậc này, cùng Hắc Ám Lệ Chi, còn kém xa lắc một điểm.

“Giúp nàng dưỡng quá một trận miêu, con kia gọi Cát Tường hắc miêu.” Tô Bạch tiếp tục rất thờ ơ nói, lúc này, chính là xé da hổ tốt nhất thời khắc, vạn nhất Nhất Cố bỗng nhiên thay đổi làm sao bây giờ.

Một cái trải nghiệm giả, biết nhiều như vậy, quả thật làm cho Nhất Cố tin tưởng Tô Bạch cùng Hắc Ám Lệ Chi trong lúc đó quan hệ không bình thường, nhưng hắn vẫn là lại thăm dò tính hỏi:

“Ngươi ở tại thành thị nào?”

“Mới vừa trở lại Thành Đô không bao lâu.”

Vị trí cũng đúng rồi.

Nhất Cố cười cợt, xem như là triệt để hạ quyết tâm, giơ ly rượu lên,

“Đến, đi một cái.”

Tô Bạch ở đáy lòng cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm, giơ ly rượu lên,

“Đi một cái.”

. . .

Bên trong bệnh viện, lạnh lẽo trong hành lang, một trận cực kỳ lanh lảnh tiếng bước chân vang lên;

Vốn là ngồi ở trọng chứng giám hộ cửa phòng khẩu hai tên cảnh sát đồng thời trạm lên, mặt đối với người tới chào một cái sau khi, ở đến nhân ra hiệu bên dưới, mở cửa, để đến nhân đi vào.

Vương Hoành Thắng nằm ở trên giường bệnh, trên người cắm đầy các loại máy móc cái ống, hắn vốn là trên người thì có thương, trước lại trải qua nổ tung, vì lẽ đó xem như là thương càng thêm thương, đã nằm ở một loại di lưu chi tế, ý tứ chính là bất cứ lúc nào cũng có thể chết đi.

Người tới trích hạ thủ bộ, hắn một đôi tay, toàn bộ bị vết bỏng, thậm chí khi hắn lấy xuống khẩu trang sau khi, cả người trên mặt, cũng toàn bộ đều là hủy dung sau dấu vết, bất quá cả người cơ bản dáng dấp và khí chất đều không thay đổi, cái này cũng là ngoài cửa hai cảnh sát vẫn là có thể nhận ra thân phận của hắn nguyên nhân.

Chu cục đưa tay, cầm trong tay một cây chủy thủ, giơ lên đến.

“Ầm!”

Nhưng vào lúc này, vốn là đứng môn khẩu hai cảnh sát bay ngược tiến vào phòng bệnh, hai người lập tức bò lên, ngẩng đầu nhìn lên cầm chủy thủ đang chuẩn bị hành hung Chu cục, lập tức sửng sốt, mà ở cửa thang gác, một đám vừa nhận được báo cảnh điện thoại cảnh sát chính đang chạy trốn lại đây.

Chu cục đồng tử vào lúc này đột nhiên co rụt lại, hắn biết,

Mình bị âm.