Chương 54: Cuộc sống mới!

Tô Bạch uốn éo bờ vai của chính mình, vẫn là trước loại kia rất suy yếu cùng vị hàn dáng dấp, tựa hồ thật sự chính là một cái bệnh nặng người, hơn nữa trên mặt hắn loại kia mang theo nụ cười nhàn nhạt biểu hiện, đúng là. . . Người hiền lành;

Thế nhưng, Chu cục trong lòng đã mắng vô số lần, chính mình cái tay này, xem như là triệt triệt để để phế bỏ, so với trước nổ tung vết bỏng càng thêm triệt để, cái tay này đã bị đông cứng chết, nếu như hiện tại nắm cái búa gõ một hồi phỏng chừng đều sẽ trực tiếp nát tan.

Nhưng mà, Chu cục đến cùng cũng là một cái tàn nhẫn nhân vật, hắn không chút do dự mà móc ra thương, xoay người, muốn nhất thương đánh gục Nhất Cố, Nhất Cố vừa chết, nhiệm vụ hoàn thành, mọi người liền đem trong nháy mắt bị truyền tống rời đi cố sự này thế giới.

Tô Bạch ho khan một tiếng, sau đó thân thể về phía trước, trên người tiên huyết ở trong chớp mắt gia tốc vận chuyển, cả người tiềm lực cũng bị kích thích ra đến, trực tiếp xuất hiện ở Chu cục trước người, chặn lại rồi Chu cục nòng súng.

“Ầm!”

Tiếng súng nổ, viên đạn bắn vào Tô Bạch vai, Tô Bạch thân thể loáng một cái, nửa người bởi vì chịu đựng viên đạn lực xung kích chếch quá khứ, thế nhưng cũng thuận thế giơ tay lên.

“Đùng!”

Một cái tát, phiến ở Chu cục trên mặt.

Chu cục mặt trực tiếp vặn vẹo quá khứ, vốn là hắn mặt đã hầu như là đang nổ thì thiêu hủy dung, lúc này hơn nữa nhất đại khối địa thịt đông, trên căn bản không nhìn ra người nào dạng.

“A a a a a! ! ! !”

Chu cục phát sinh tiếng kêu thống khổ.

Tô Bạch thừa cơ tiến lên, một phát bắt được Chu cục súng trong tay, một cước đạp trúng Chu cục bụng dưới, Chu cục trực tiếp bị đạp ngã trên mặt đất.

Khẩn đón lấy, Tô Bạch khẩu súng khẩu nhắm ngay Chu cục.

“Ầm!”

Viên đạn trực tiếp bắn vào Chu cục mi tâm, Chu cục cả người lập tức đình chỉ kêu thảm thiết, nằm trên đất, lặng yên không một tiếng động.

Chết rồi,

Đã chết rồi.

Tô Bạch một cái tay đưa vào chính mình trên bả vai vết thương vị trí, cắn chặt môi, mạnh mẽ địa trực tiếp dùng nguyên thủy nhất thô bạo phương thức đem đạn lấy ra, đầu đạn bị tiện tay ném đi, sau đó Tô Bạch thân thể lay động một cái, trong miệng thở hổn hển, những này khí phun ra sau còn mang theo sương trắng.

“Tê. . .”

Loại kia lạnh giá cảm giác lần thứ hai kéo tới, Tô Bạch có chút nắm giữ không được, hắn khỏa quấn rồi y phục trên người chậm rãi ngồi xổm xuống.

Nhất Cố lúc này hai tay chống đất, cả người nằm nhoài ở chỗ này, trong miệng không ngừng mà phun ra bọt máu tử, tựa hồ bây giờ còn có điểm không từ trước đánh trúng phục hồi tinh thần lại.

Tô Bạch khó khăn đứng lên, từng bước từng bước đi tới Nhất Cố bên người, Nhất Cố chậm rãi ngẩng đầu lên, tiên đem trong miệng bọt máu tử nhổ ra, sau đó nói:

“Ta cũng không biết nên nói cái gì.”

Đúng, vốn là khí thế hùng hổ đi giết người khác, vốn là tự cho là cao cao tại thượng một người, kết quả nhưng suýt chút nữa bị chính mình xem thường con mồi cho giết ngược lại, này mặt đánh cho, quá vang dội.

“Bất quá, ngươi vẫn ẩn núp?”

Tô Bạch không để ý tới Nhất Cố vấn đề này, mà là nhìn khắp bốn phía:

“Ngươi không có phát hiện cái gì không đúng sao?”

“Là lạ ở chỗ nào?”

“Chu cục chết rồi, thế nhưng, chúng ta không có thu được đầu mối chính nhiệm vụ hoàn thành nhắc nhở.”

“Xảy ra chuyện gì?”

“Vậy thì mang ý nghĩa, Khủng Bố Phát Thanh nhận định hung thủ, cùng tự chúng ta cho rằng hung thủ, không phải một người.”

Nhất Cố bừng tỉnh, nói: “Là lúc tuổi còn trẻ hắn?”

Tô Bạch gật gật đầu, “Nên là được rồi, ngươi bây giờ còn có thể hành động sao?”

Nhất Cố cười khổ nói: “Cơ bản không xong rồi, thân thể này chỗ xương gãy quá nhiều rồi, ngươi đây?”

“Ta hiện tại rất lạnh.”

Tô Bạch nói tới là lời nói thật, hiện tại chính mình so với trước còn lạnh hơn rất nhiều, trước mắt có thể đứng ở chỗ này nói chuyện, đã xem như là ý chí lực ở kiên trì tiêu diệt, chính mình hút Cửu muội tiên huyết sau khi, thể chất phát sinh đặc thù biến hóa, thế nhưng Tô Bạch còn rõ ràng không thể thích ứng, hoặc là , dựa theo Nhất Cố trước nói, phải đợi được nhiệm vụ kết thúc, trở về thế giới hiện thực thì để Khủng Bố Phát Thanh tiên đem thân thể mình phục hồi như cũ sắp xếp một lần, mới có thể đem sự biến hóa này thể chất một lần nữa cho ổn định lại, mà vốn tưởng rằng có thể giết Chu cục liền có thể lập tức hoàn thành nhiệm vụ trở về hiện thực ý tưởng, vào lúc này tựa hồ là phá diệt.

“Ngươi biết hắn ở đâu sao?” Nhất Cố hỏi, sau đó giẫy giụa đứng lên đến, nhưng thất bại.

Tô Bạch lắc lắc đầu, “Không biết, thế nhưng, ta biết hắn sẽ đi nơi nào.”

…

Một tuần lễ sau khi, Chu cục lễ tang long trọng cử hành, toàn bộ Bạch Ngân địa khu nhân vật có máu mặt đều dự họp lần này lễ truy điệu, đài truyền hình cũng cố ý lại đây làm chuyên đề đưa tin, mặt trên đè xuống tất cả liên quan với Chu cục bất lợi phương diện điều tra, trực tiếp định tính, dù sao, một người cảnh sát cục cục trưởng nếu như xảy ra vấn đề gì, như vậy hậu quả cùng xã hội dư luận tiếng vọng có thể liên hoàn vụ án giết người càng thêm đáng sợ.

Ở một chiếc xe van trên, Tô Bạch cùng Nhất Cố tọa ở phía sau hai người đồng thời ăn mua được thức ăn chín, thời kỳ này loại kia cửa hàng thức ăn nhanh nhãn hiệu vẫn chưa hoàn toàn tiến vào Trung Quốc, phỏng chừng cũng chính là đại thành thị những địa phương kia mới có, cũng không thể như tương lai dáng dấp kia điện thoại di động lấy ra liền điểm cái thức ăn ngoài, vì lẽ đó hai người trong ngày thường bình thường cũng chính là đi nhà hàng chuẩn bị món ăn trở về ở trên xe hoặc là ở trong tân quán ăn, để hai người bọn họ hiện tại đi mua thức ăn làm cơm, cũng đúng là có chút gây khó cho người ta.

“Ngươi đi cùng với ngươi, đại hạ thiên cũng không cần mở máy điều hòa không khí.” Nhất Cố uống một hớp rượu trêu nói.

Tô Bạch không để ý tới Nhất Cố, chỉ là chính mình mang theo hạt lạc ăn, thỉnh thoảng quan sát đối diện lễ đường môn khẩu, túc mục nhạc buồn vang lên một buổi sáng, đến buổi trưa thì, mới cuối cùng cũng coi như là hiết hạ xuống, buổi chiều phỏng chừng còn có một chút hoạt động cùng với một ít nhân vật trọng yếu muốn tới tế bái một hồi, bất quá vào lúc này, mặt trời chính cao, đại gia hỏa cũng là vội vàng ăn cơm trước nghỉ ngơi một chút, chết người nằm ở trong quan tài băng ngược lại không đáng kể, người sống còn sống vẫn phải là tiếp tục chịu tội.

Mấy ngày nay, Nhất Cố cơ bản đều cùng Tô Bạch cùng nhau, mỗi ngày buổi tối, Nhất Cố đều sẽ lôi kéo Tô Bạch tán gẫu một ít liên quan với nhân thê đề tài, dù cho là biết Tô Bạch đối với cái này không có hứng thú, Tô Bạch cũng toàn bộ hành trình không nói một lời, thế nhưng Nhất Cố vẫn là tự nhiên nói tới chậm rãi mà nói, bất quá, cũng chính bởi vì vậy, hai người tuy rằng không đến nỗi xây dựng lên cái gì quá thâm tín nhiệm quan hệ, nhưng ít ra xem như là quen thuộc hơn nhiều.

“Lần sau xe chấn động thì thật muốn kéo ngươi đồng thời, ta có cái bảo mẫu xe, ngươi giúp ta lái xe, sau đó ngươi liền ngồi ở vị trí tài xế, ta cùng nữ ở phía sau làm vận động, ngươi là không biết, trong xe điều hòa ta vẫn cảm thấy không thoải mái, đều là quay về nhân thổi, không phải quá lạnh chính là quá nóng, ảnh hưởng nghiêm trọng ta phát huy.”

Tô Bạch trắng Nhất Cố một chút, sau đó chỉ chỉ ngoài cửa xe đi tới một cái chừng ba mươi tuổi người phụ nữ nói:

“Ngươi hiện tại là được rồi.”

Nhất Cố vẻ mặt đau khổ, “Ngươi cũng không phải không biết ta hiện tại liền bước đi cũng phải đỡ, làm thế nào? Hữu tâm vô lực a, ngực xương sườn đều gãy lìa đây.”

Tô Bạch bưng chén rượu lên, uống một hớp, chỉ chỉ Nhất Cố, “Ngươi có thể nằm ở phía dưới, để ngươi a di, nha không, ngươi bạn gái ở phía trên, sau đó ngươi dụng ý niệm lực nâng nàng, làm cho nó huyền không, một trên một dưới, Quan Âm Tọa Liên.”

“. . .” Nhất Cố.

Lúc này, Tô Bạch bỗng nhiên ném xuống dưới đôi đũa trong tay, nâng cốc chén cũng để xuống, đưa tay rút ra một tấm khăn che mặt tờ giấy, xoa xoa tay,

“Chuẩn bị, đến rồi.”

Nhất Cố cũng nhìn ngay lập tức hướng ngoài cửa xe, có một người mặc áo lót cá tử thiên ải nam tử cẩn thận từng li từng tí một địa đi vào lễ đường.

“Ngươi xác định là hắn?” Nhất Cố hỏi.

“Không xác định.” Tô Bạch ăn ngay nói thật đạo, “Bất quá người kia con mắt, cùng Chu cục rất giống, hơn nữa từ tuổi tới thôi toán, cũng gần như.”

“Nếu như hắn là hung thủ, như vậy Chu cục tại sao muốn chính mình đến? Chỉ là vì lão phu tán gẫu phát thiếu niên cuồng, ôn lại chính mình khi còn trẻ hào quang năm tháng?”

Tô Bạch nở nụ cười một tiếng, lắc đầu một cái, “Ta cảm thấy không nên là nguyên nhân này, hắn giết người, giết rất nhiều người, sau đó quá mấy chục năm nước ngầm câu con chuột như thế sinh hoạt, kiểu sinh hoạt này, hơn nữa là mấy chục năm lâu dài, đối với một người bình thường tới nói, hầu như giống như là là một loại tuyệt vọng.”

“Vì lẽ đó, ý của ngươi là, Chu cục là không muốn cố sự này trong thế giới chính mình, giẫm lên vết xe đổ? Thế giới này là giả, chỉ là một cái cố sự thế giới, hắn sẽ có như vậy ngây thơ sao?” Nhất Cố hiển nhiên là có chút không tin.

Tô Bạch đưa tay sờ sờ cửa sổ xe, cảm giác trên cửa kính xe độ cứng cùng với nhiệt độ, hỏi ngược lại:

“Ngươi có thể tìm ra một cái chứng cứ, chứng minh cố sự thế giới là giả sao?”

“Chuyện này. . .”

…

Tế bái được rồi Chu cục, người trẻ tuổi đi ra lễ đường, sau đó một người ở bên lề đường cất bước, trong mắt của hắn, ngậm lấy nước mắt, hắn không biết người cảnh sát kia cục cục trưởng đương sơ là làm sao tìm được đến hắn, cũng không biết đối phương tại sao phải giúp trợ chính mình, giúp mình xóa đi tội chứng không nói còn khai đạo chính mình, đồng thời cho mình một khoản tiền để cho mình đi mở cửa tiệm, để cho mình đi kiếm tiền, để mình muốn nữ nhân thì liền quang minh chính đại địa dùng tiền đi tìm nữ nhân;

Dùng tiền đưa tới nữ nhân, các nàng sẽ không phản kháng chính mình, sẽ không xem thường chính mình, cũng sẽ không cười nhạo mình, chỉ biết nịnh hót chính mình, hầu hạ chính mình, điều này làm cho hắn cảm thấy rất hưởng thụ.

Thế nhưng, người cục trưởng này, lại chết rồi;

Hắn thuở nhỏ chính là cô nhi, cha mẹ chết sớm, hắn trận này, đã xem như là đem người cục trưởng này coi như chính mình trưởng bối, coi như một cái cưng chiều cha của chính mình, nhân chết rồi, chính mình mặc kệ như thế nào, cũng phải lại đây thiêu nén hương.

Sau đó, chính mình sẽ không lại đi giết người, chính mình không cần tiếp tục phải quay lại loại cuộc sống đó.

“Ngươi nói đúng, Chu cục trưởng, ta còn có thể cứu, ta còn có cơ hội trải qua người bình thường, không, trải qua phú nhân sinh hoạt, cảm tạ ngươi, cảm tạ ngươi.”

Người trẻ tuổi đem trong lòng bàn tay một khối lưỡi dao rất là trịnh trọng việc địa ném vào bên cạnh người trong thùng rác, xem như là cùng mình trước kia làm một cái triệt để chấm dứt, kỳ thực, hắn cũng không tính là quá tuổi trẻ, đã hai mươi bảy hai mươi tám tuổi, thế nhưng hắn cảm thấy, cuộc đời của chính mình, sắp mở ra tiệm một trang mới.

Đúng lúc này, xem thấy đối phương ném lưỡi dao Tô Bạch rốt cục xác định thân phận của đối phương, sau đó giẫm chết chân ga, xe van gào thét xông về phía trước.

“Ầm!”

Cái kia vừa ném mất lưỡi dao chuẩn bị nghênh tiếp cuộc sống mới người trẻ tuổi bị va bay ra ngoài, trong đôi mắt, còn lưu lại kinh ngạc cùng với không dám tin tưởng.

Cùng lúc đó,

Khủng Bố Phát Thanh thanh âm vang lên:

( thân ái người nghe các bằng hữu, lần này cố sự, liền tới đây kết thúc, chúng ta hoan nghênh ngài tại hạ một người thì đoạn, tiếp tục thu nghe chúng ta tiết mục,

Chúng ta,

Không gặp không về. )