Chương 55: Còn muốn ngủ sao?

“Đến, tiên sinh, tiên sinh? Ngươi đến, tiên sinh?”

Tô Bạch bị tài xế lay tỉnh, mở mắt ra thì, phát hiện mình đang ngồi ở một chiếc xe taxi trên, bỗng nhiên đến ánh mặt trời có chút chói mắt, Tô Bạch một cái tay chống đỡ ánh mặt trời một cái tay theo thói quen đưa vào chính mình trong túi tiền lấy ra bóp tiền.

“Thật không tiện, ta ngủ.” Tô Bạch đem tiền đưa tới.

“Ha ha, không có chuyện gì, ngươi là quá mệt mỏi, ta cho ngươi thối tiền lẻ.” Tài xế cười thu rồi tiền.

“Không cần tìm.”

“Yêu, vậy thì cám ơn ngài đi.”

Tô Bạch xuống xe, đứng một nhà cửa tiểu khu, tất cả, phảng phất đều là một giấc mộng, hoặc là một cái ngủ gật, thế nhưng Tô Bạch rõ ràng, chính mình lúc trước, kinh này lịch đồ vật, đều trải qua, trên người bây giờ, có một loại sâu sắc uể oải.

Trong nhà sẽ đúng giờ có người đến quét tước, vì lẽ đó cũng không tạng, rất là sạch sẽ, bất quá bởi vì xác thực không có ai ở đây ở lại nguyên nhân, có vẻ sinh khí rõ ràng không đủ, rất là quạnh quẽ, Tô Bạch bình thường cũng là thả nghỉ dài hạn thời điểm sẽ hồi Thành Đô ở một thời gian ngắn, chờ đến thời gian cũng sẽ không quá lâu.

Lúc này, Tô Bạch ngồi ở trên ghế salông, giầy kiều ở trên khay trà mặt, liền như thế nhắm hai mắt, bình phục chính mình tâm tư.

Bất tri bất giác, sắc trời đã tối.

Trong nhà tuy rằng định kỳ có người đến quét tước, thế nhưng ăn uống những thứ đồ này nhưng là không có, Tô Bạch đứng dậy, chuẩn bị đi bên ngoài giải quyết bữa tối, lúc này, hắn bỗng nhiên nhớ lại đến mình tựa hồ quên một chuyện rất trọng yếu, kia chính là mình trên trong chuyện xưa khen thưởng còn chưa kịp xem.

Chuyện quan trọng như vậy chính mình lại hiện tại mới nhớ tới đến, Tô Bạch đều có chút khâm phục mình, lấy điện thoại di động ra, tiến vào vi tin, Tô Bạch phát hiện Khủng Bố Phát Thanh vi tin công chúng hào xác thực lúc trước cũng chính là gần như chính là dưới xe taxi thời điểm cho mình tư mật một cái dự lãm tin tức, cũng chính là chuyên môn chỉ có đặc biệt đám người mới có thể nhìn thấy tin tức.

Mở ra tin tức, là một phần đồ văn, đồ văn bên trong xem như là đại thể giới thiệu một chút lần này cố sự trải qua, sau đó ở phía dưới cùng, xuất hiện một cái khen thưởng danh sách, phiền phức đến mức rất danh sách, mỗi cái thành viên đều có ở bên trong, bất quá, phần lớn cũng đều là màu xám kiểu chữ tên gọi, mang ý nghĩa những người này kỳ thực đã chết rồi, nhân vừa nhưng đã chết rồi, mặt sau cố sự điểm chia làm khen thưởng cái gì, tự nhiên không đếm, tỷ như bọn họ ở khi còn sống cũng giết trải nghiệm giả hoặc là người nghe, vốn nên là tính tới bọn họ trên đầu khen thưởng, xem như là tính cả đi tới, thế nhưng cũng không ý nghĩa gì.

Nhiệm vụ lần này, tổng cộng liền ba người còn sống.

Phân biệt là Tô Bạch, Nhất Cố cùng với Vương Hoành Thắng.

Nhìn thấy Vương Hoành Thắng ba chữ thì, Tô Bạch không khỏi có chút mỉm cười, cái tên này lại là nằm quá nhiệm vụ, vận may này, cũng thực sự là đủ tốt, nếu như không phải khi đó muốn bắt Vương Hoành Thắng làm mối, phỏng chừng Tô Bạch cùng Nhất Cố cũng sẽ không để cho hắn vẫn sống tiếp, hơn nữa Chu cục bị giết sau khi, Vương Hoành Thắng bị trọng điểm chăm sóc lên, Tô Bạch cũng không có đi tốn đi tìm hiểu vị trí của hắn, đương nhiên, cũng là bởi vì loại kia bị trọng điểm chăm sóc điều kiện tiên quyết, muốn lại đi giết hắn, thực sự là quá tốn thời gian mất công sức, hơn nữa nguy hiểm hệ số rất lớn, không có lời.

Hiện tại, đầu mối chính nhiệm vụ cũng là đối với Tô Bạch công khai.

Đầu mối chính nhiệm vụ 1 là giết chết trải nghiệm giả, giết chết một cái khen thưởng 100 cố sự điểm.

Đầu mối chính nhiệm vụ 2 là giết chết người nghe, giết chết một cái khen thưởng 100 cố sự điểm.

Đầu mối chính nhiệm vụ 3 nhưng là Thẩm Phán hung thủ, khen thưởng 300 cố sự điểm (theo cống hiến phân phối).

Trong này Thẩm Phán hai chữ liền rất đáng giá cân nhắc, đem hung tay nắm lấy đưa vào cục cảnh sát xác định lập án nên cũng coi như là hoàn thành nhiệm vụ, mà như Tô Bạch loại kia trực tiếp nhảy qua pháp luật trình tự đối với hắn tiến hành rồi tử vong tuyên án cũng coi như là một loại Thẩm Phán, xem như là một cái khá là mở ra nhiệm vụ.

Còn có một chút chính là giết chết trải nghiệm giả cùng giết chết người nghe khen thưởng lại là như thế, này đủ để có thể thấy được vào lần này Khủng Bố Phát Thanh nhận định bên trong, này một nhóm trải nghiệm giả cùng này một nhóm người nghe, kỳ thực phân lượng gần như, trên thực tế, nếu như thật làm cho trải nghiệm giả cùng người nghe vừa bắt đầu liền binh đối với binh tướng đối tướng địa đến một trận đại chiến, khả năng cuối cùng thắng được, vẫn là trải nghiệm giả bên này, ở cố sự cuối cùng, nếu như không phải Tô Bạch xuất thủ, ở Chu cục cùng Nhất Cố một mình đấu bên trong, Nhất Cố là hầu như cũng bị Chu cục giết ngược lại thành công.

Trên thực tế, nếu như không phải Chu cục chính mình quá mức lập dị cùng lòng tham, lấy còn lại trải nghiệm giả lấy hắn làm trung tâm thái độ, hơn nữa Tô Bạch cũng lôi kéo tới đoàn đội, đi đối mặt một cái chỉ biết là đùa bỡn nhân thê Nhất Cố làm người dẫn đầu trên thực tế nhưng chia năm xẻ bảy người nghe đội ngũ, thắng mặt thật sự rất cao rất cao.

( Vương Hoành Thắng: Đầu mối chính nhiệm vụ 1 khen thưởng: 0

Đầu mối chính nhiệm vụ 2 khen thưởng: 0

Đầu mối chính nhiệm vụ 3 khen thưởng: 30

Tổng khen thưởng: Cố sự điểm 30 )

( Nhất Cố: Đầu mối chính nhiệm vụ 1 khen thưởng: 0

Đầu mối chính nhiệm vụ 2 khen thưởng: 200

Đầu mối chính nhiệm vụ 3 khen thưởng: 100

Tổng khen thưởng: 300 )

( Tô Bạch: Đầu mối chính nhiệm vụ 1 khen thưởng: 100

Đầu mối chính nhiệm vụ 2 khen thưởng: 300

Đầu mối chính nhiệm vụ 3 khen thưởng: 170

Tổng khen thưởng: 570 )

Xem xong này một cột danh sách, Tô Bạch khóe miệng nổi lên một tia ý cười, quả nhiên, phần thưởng của chính mình cao nhất, trong này kỳ thực cũng không có thiếu vận khí thành phần ở bên trong, bất quá, vận khí, kỳ thực cũng là thực lực bản thân một loại biểu hiện.

Kỳ thực cũng không có thiếu khen thưởng xem như là bốc hơi lên rơi mất, ngoại trừ đầu mối chính nhiệm vụ 3 con ở người còn sống sót trên người phân phối bên ngoài, đầu mối chính nhiệm vụ 1 cùng đầu mối chính nhiệm vụ 2 đều ở Chu cục cái này trên thân người chết lãng phí không ít.

580 cố sự điểm, thêm lần trước nữa còn sót lại một chút, gần như là sáu trăm ra mặt, xem như là không thiếu, chí ít đối với Tô Bạch tầng thứ này tới nói là dáng vẻ như vậy, Tô Bạch cũng là thuận thế mở ra công chúng hào bên trong vi điếm chuyên mục, đi bên trong kiểm tra hối đoái hạng mục;

Đầu tiên tìm tự nhiên chính là ( huyết thống thể chất ) này một đại loại, kết quả, đúng như dự đoán, Tô Bạch cái này rách nát hấp huyết quỷ huyết dịch không có tiếp tục lên cấp tuyển hạng, hơn nữa, càng làm cho Tô Bạch tặc lưỡi chính là, phía trên này hầu như mãn màn hình huyết thống thể chất đều đối với mình là màu xám, ý tứ cũng không cách nào hối đoái, mà đây cũng không phải là bởi vì Tô Bạch cố sự điểm không đủ, trên thực tế phần lớn huyết thống cùng thể chất ở ban đầu nhất giai đoạn, cũng chính là cái gọi là G cấp huyết thống thể chất hối đoái trong tầng thứ, trên căn bản đều là lấy 100 cố sự điểm cất bước, sau đó sẽ hướng về trên một tầng chính là 500 cố sự điểm hối đoái thăng cấp thành nên huyết thống F cấp, từ cao xuống thấp là từ S, A, B, C, D, E, F, G đến sắp xếp, hối đoái yêu cầu cố sự điểm cũng là trục cấp tăng cường, ở cấp S mặt trên kỳ thực còn có càng cao hơn hối đoái đẳng cấp, thế nhưng Tô Bạch lại không có quyền hạn đi thăm dò xem, phải biết Tô Bạch hiện tại đã hoàn thành ba lần trải nghiệm nhiệm vụ, xem như là chân thật địa người nghe.

Lấy Tô Bạch hiện nay 600 cố sự điểm tới nói, hoàn toàn có thể đem một cái huyết thống thể chất tăng lên tới F cấp, cũng chính là tiêu hao mất 600 cố sự điểm, thế nhưng, nhìn này một mảnh màu xám hạng mục, cũng là mang ý nghĩa cũng không phải là cố sự điểm không đủ vì lẽ đó không cách nào hối đoái, mà là bởi vì Tô Bạch hiện tại thể chất, không có cách nào một lần nữa đi dung hợp một cái tân huyết thống.

Vốn là, rách nát hấp huyết quỷ huyết dịch đúng là thay đổi Tô Bạch thể chất, thế nhưng tác dụng cũng không triệt để, Tô Bạch cũng không phải một cái truyền thống về mặt ý nghĩa hấp huyết quỷ, vì lẽ đó, có thể có chút huyết thống thể chất Tô Bạch không có cách nào hối đoái, nhưng con số tuyệt đối sẽ không quá nhiều, nhiều nhất chính là quang minh thuộc tính khá là rõ ràng huyết thống thể chất cùng Tô Bạch vô duyên, thế nhưng hiện tại một đám lớn, không, trên căn bản không có có thể hối đoái huyết thống thể chất nói rõ, đang ăn uống Cửu muội tiên huyết sau khi, Băng Hệ lực lượng vào thể, quấy nhiễu nguyên bản thân thể, cùng Huyết tộc thể chất lộn xộn xung đột, đến cuối cùng rời đi cố sự thế giới thì lại bị “Thiện lương tri kỷ” Khủng Bố Phát Thanh cho sắp xếp một lần, để cái này thể chất ổn định lại,

Vì lẽ đó, hiện tại Tô Bạch trên thân thể huyết thống thể chất hoàn toàn chính là một cái biến dị chủng loại, không phù hợp chủ lưu, cũng chính là không có chủ lưu có thể để cho ngươi dựa vào cố sự điểm đi thăng cấp.

Tô Bạch xem điện thoại di động màn hình, đầy đủ sững sờ hai phút, sau đó lắc lắc đầu, đây là số mệnh đi, hết cách rồi, chính mình khi đó nếu như không đúng Cửu muội cái cổ cắn xuống, như vậy chính mình sẽ cùng Nhất Cố đồng thời bị trở thành tượng băng, cái nào còn có cái gì sau đó.

Nếu huyết thống thể chất loại không thể đi hối đoái, như vậy Tô Bạch trực tiếp lựa chọn đến “Đạo cụ” một loại, đạo cụ so với huyết thống thể chất kia một loại liền đại quá nhiều quá nhiều, đủ loại đồ vật đều có, hơn nữa lần lượt yết giá.

Tô Bạch nhìn một lúc, vẫn không có cùng lần trước như vậy trực tiếp không chút do dự mà đi click đoái đổi đồ vật, lần này chí ít có thể so với lần trước thong dong một ít.

Nhìn đồng hồ, trì hoãn rất lâu, Tô Bạch đẩy cửa phòng ra, rời khỏi nhà.

Thành Đô là thực khách Thiên đường, Tô Bạch khi còn bé chính là cùng cha mẹ ở Thành Đô sinh hoạt, cho nên đối với nơi này mỹ thực cũng không xa lạ gì, quải quá một cái góc đường, Tô Bạch ở một nhà lão tự hào xuyến xuyến hương trong cửa hàng ngồi xuống, tiệm này Tô Bạch ký được bản thân khi còn bé đã có ở đó rồi, bất quá khi đó lão bản đã tạ thế, hiện tại là lão bản nhi tử ở kinh doanh.

Chọn cái đáy nồi, Tô Bạch đem ví tiền của chính mình chìa khoá cùng với khói hương để lên bàn, sau đó đứng dậy đi lấy xuyến.

Xuyến xuyến hương là theo cây thăm bằng trúc toán tiền, ba mao tiền một cái, tiện nghi lợi ích thực tế.

Tô Bạch cầm tràn đầy một cái plastic cái sọt xuyến nhi đi ra, thuận lợi còn cầm hai bình bia, chỉ là, khi hắn trở lại vị trí của mình thì, lại phát hiện có một người phụ nữ đã ngồi ở chỗ đó.

Nữ nhân ăn mặc một cái nát hoa quần tử, tóc bàn lên, màu da nhẵn nhụi, dung mạo tinh xảo, lại như là một cái mang theo tác phẩm nghệ thuật khí tức đồ sứ, đối mặt nàng thì, khả năng đều sẽ sản sinh một loại cảm giác tự ti mặc cảm.

Bất quá, Tô Bạch là một ngoại lệ, dù sao tô đại thiếu mới từ Khủng Bố Phát Thanh cố sự trong thế giới trở về, tâm tình cùng tâm tình hiện tại cũng không phải rất ổn định, tự nhiên cũng không bao nhiêu tâm tư suy nghĩ cái gì mỹ nữ chơi cái gì mỹ lệ tình cờ gặp gỡ, hắn hiện tại chẳng qua là cảm thấy đói bụng.

Đem đồ vật hướng về trên bàn một thả, Tô Bạch nhìn cái tuổi này xem ra cũng là hai mươi tuổi ra mặt cô gái trẻ tuổi, dùng một loại rất ngả ngớn giọng nói:

“Ta mời ngươi tuốt xuyến nhi, ngươi mời ta ngủ, có thể không?”

Ý tại ngôn ngoại chính là đây là vị trí của ta, ngài để để.

Nhưng mà , khiến cho Tô Bạch có chút ý không ngờ được chính là, nữ nhân lại trực tiếp ngẩng đầu lên, nhìn Tô Bạch:

“Được.”

Trả lời rất kiên quyết, không có chút nào dây dưa dài dòng.

Tô Bạch có chút sững sờ, như thế đẹp đẽ một người phụ nữ, lẽ nào thật sự chính là làm ngoại vi?

Khẩn đón lấy, Tô Bạch nghe được một tiếng mèo kêu:

“Miêu.”

Tô Bạch ánh mắt nhìn xuống dưới, một con hắc miêu đang nằm ở nữ nhân trên chân, thư thư phục phục địa đánh ngủ gật nhi,

Vâng. . . Cát Tường.

Tô Bạch lại ngẩng đầu lên, nhìn nữ nhân này.

Nữ nhân cũng ngẩng đầu nhìn hắn, hỏi:

“Còn muốn ngủ sao?”