Chương 51 : Liều mạng!

Này không phải một loại trùng hợp, đây là một loại động tác võ thuật;

Tô Bạch tuyệt đối sẽ không tin tưởng chính mình vừa vặn tùy tiện tìm gia đình, kết quả vừa vặn cùng Cửu muội lựa chọn chính là như thế, làm trùng hợp trở nên quá mức ly kỳ thì, mặt sau khẳng định thì có một loại đồ vật gọi là tất nhiên.

Nếu nơi này là Khủng Bố Phát Thanh cố sự thế giới, kinh khủng như vậy phát thanh nhất định sẽ làm một ít chuyện để cố sự này càng đẹp mắt, càng có có loại kia hấp dẫn nhân sự chú ý tình tiết,

Cái này tình tiết, khẳng định là có một đôi tay ở phía sau thúc đẩy.

Điểm này, để Tô Bạch đối với Khủng Bố Phát Thanh cùng với đối với cố sự này thế giới mạch lạc cùng tiết tấu tăng thêm một phần nhận thức.

Vốn là đã tràn đầy phấn khởi chuẩn bị chơi một chút nhân thê Nhất Cố lão sư ở phát hiện đối phương chân chính thân thể trạng thái cũng chết nhân sau, phía dưới cái kia đồ vật lập tức từ rắn câng câng đã biến thành nhuyễn cộc cộc, đặc biệt là đối phương còn đang di động, một bên có hoạt tính sinh vật thể chinh, thế nhưng một bên lại hoàn toàn là một kẻ đã chết, loại này chênh lệch cảm, đối với Nhất Cố lão sư cả người sản sinh rất lớn ảnh hưởng, nghiêm trọng thoại khả năng ảnh hưởng đến hắn sau đó phương diện kia sinh hoạt chất lượng, người bình thường ngoại trừ loại kia tức là số ít biến thái, nên đều sẽ không đối với một bộ nữ thi sản sinh phương diện kia ý nghĩ đi, mà nhân thê khống tuy nói là một loại không làm chủ lưu tán đồng mê, thế nhưng tuyệt đối cùng biến thái không dính dáng.

Cửu muội nam nhân trước mặt thi thể rốt cục chậm rãi ngã trên mặt đất, lộ ra Cửu muội quyến rũ mê người thân hình, đúng, quyến rũ mê người, lúc này Cửu muội mặc dù là một kẻ đã chết, thế nhưng nàng loại kia tứ chi vẻ mặt nhưng càng ngày càng phong phú, làm cho người ta vô hạn mơ màng, đây là một loại tiến hóa, cũng là một loại tự mình cấp độ sống trên tăng lên, Cửu muội đã chết rồi, thế nhưng thi thể của nàng, nhưng hoạt ra mặt khác một loại phong cách, thậm chí là hướng đi mặt khác một loại cực đoan.

Cửu muội ánh mắt thỉnh thoảng ở Tô Bạch cùng Nhất Cố trên người băn khoăn, như là một cái hiếu kỳ bảo bảo.

Nhất Cố lúc này cắn cắn đầu lưỡi, một bộ kỳ lạ dáng vẻ:

“Ta cái ai ya, đây là thi thể sản sinh linh trí, Khủng Bố Phát Thanh lão tử **** tiền nhân, loại này cấp bậc cố sự thế giới ngươi lại còn có thể buôn bán ra cái này trò chơi, không phải bẫy người sao!”

Tựa hồ là Nhất Cố ngữ khí để Cửu muội có chút không thích, Cửu muội lúc này trừng trừng mắt, sau đó trực tiếp hướng Nhất Cố đập tới.

Tô Bạch lúc này trái lại có một loại cảm giác như trút được gánh nặng, hắn là đối với Cửu muội năng lực có rõ ràng nhận thức, hơn nữa hắn càng rõ ràng Cửu muội đã so với trước chính mình gặp được tiến thêm một bước, vì lẽ đó ở Cửu muội sau khi xuất hiện hắn vẫn không có làm ra cái gì đặc thù cử động, cũng không có phát sinh cái gì ngôn ngữ, chính là sợ làm cho sự chú ý của đối phương.

Nhất Cố trong đôi mắt ánh sáng màu lam trong nháy mắt lấp loé, nhào tới Cửu muội như là va vào một bức tường như thế, “Ầm!” một tiếng rơi xuống.

“A!”

Cửu muội phát sinh một tiếng tiếng rít chói tai, hiển nhiên, nàng bị triệt để chọc giận, lại như là một đứa bé, nàng muốn chơi một cái món đồ chơi, kết quả đại nhân không chịu, tiểu hài tử lúc này tức giận bắt đầu nổi nóng.

Lấy Cửu muội vì là tâm, chu vi mặt đất bắt đầu kết băng, đồng thời loại này tầng băng còn đang không ngừng mà khoách tán ra đi.

Tô Bạch theo bản năng mà hướng môn khẩu di động, thế nhưng khi hắn đưa tay đẩy môn thì, nơi lòng bàn tay lại truyền đến một trận đâm nhói, bàn tay của chính mình lại bị đông cứng tổn thương, mà cánh cửa kia cùng với cửa sổ cũng trong nháy mắt che kín băng bột phấn, hoàn toàn địa bị đông lại.

Nhất Cố nhìn khắp bốn phía, phát hiện chu vi không riêng là cửa sổ, liền vách tường cũng đều bị đóng băng lại, cả phòng triệt để bị trở thành một cái tủ lạnh lãnh tàng thất!

“!”

Nhất Cố thầm mắng một tiếng, ánh mắt nhìn về phía môn, khẩn đón lấy, môn run rẩy kịch liệt một tiếng, băng sương phủi xuống, thế nhưng môn lại còn là vị nhưng bất động.

Cửu muội kêu to một tiếng lần thứ hai đập tới, một không lo được không đem sự chú ý lại đặt ở Cửu muội trên người, một cái tay duỗi ra đi làm hư nắm hình, Cửu muội cả người bị Nhất Cố hình ảnh ngắt quãng ở giữa không trung.

Khẩn đón lấy, Nhất Cố làm dáng bàn tay đi xuống một suất.

“Ầm!”

Cửu muội bị tàn nhẫn mà té xuống đất.

Nhất Cố bàn tay tiếp tục vung vẩy,

Cửu muội bị liên tục không ngừng mà té xuống đất.

“Ầm!”

“Ầm!”

“Ầm!”

Thế nhưng , khiến cho nhân lúng túng một màn xuất hiện, Cửu muội dù cho không ngừng mà bị ngã xuống đất, thế nhưng nàng là chết người, xem như là một loại đặc thù cương thi loại hình, vì lẽ đó đơn thuần loại này đập thô cuồng thức vật lý công kích đối với nàng tạo thành ảnh hưởng thật là có hạn, lại như là một tên bài cầu không ngừng mà trên mặt đất đánh, thế nhưng muốn đem đập cầu dùng phương thức này đánh nổ cũng xác thực là có chút ý nghĩ kỳ lạ.

Dần dần, Nhất Cố trên gáy bắt đầu lưu xuất mồ hôi thủy, đây là mồ hôi lạnh, bởi vì hắn chợt phát hiện, chính mình tựa hồ thật sự đối với cái này Cửu muội không có biện pháp nào, chỉ có thể tạm thời áp chế nàng, thế nhưng ý niệm lực của chính mình lại có thể áp chế bao lâu?

Ý niệm lực của chính mình không phải là vô cùng vô tận, trên thực tế, chính mình hiện tại đã từ từ có chút thoát lực dấu hiệu.

Tô Bạch vẫn đang quan sát tất cả xung quanh, bất quá , khiến cho Tô Bạch hơi kinh ngạc chính là, trong lòng mình loại kia đối với tiên huyết hết sức khát vọng, tựa hồ lúc này đã cắt giảm đi tới rất nhiều, mà ý lạnh đến tận xương tuỷ cùng đối với tiên huyết khát vọng đan xen vào nhau, hình thành một loại miễn miễn cưỡng cưỡng cân bằng.

Đây là một loại rất cảm giác kỳ quái, thế nhưng chí ít Tô Bạch có thể xác định một chuyện, loại này hàn ý, tựa hồ đối với áp chế thân thể mình tác dụng phụ có trợ giúp rất lớn, thế nhưng hiện tại phát hiện vật này tựa hồ ý nghĩa cũng không phải rất lớn, hắn cũng coi như là nhìn ra rồi, Nhất Cố cùng Cửu muội đối kháng tuy rằng Nhất Cố nhìn qua chiếm hết phía trên, Cửu muội như là một cái giày rách như thế bị Nhất Cố tàn nhẫn mà té tới té lui, thế nhưng Nhất Cố hiện tại đã xem như là cung giương hết đà, mà Cửu muội mỗi lần té rớt sau khi vẫn sinh long hoạt hổ, như là càng suất càng mạnh hơn nhi tựa như địa.

Hơn nữa gian phòng này đã hoàn toàn bị Cửu muội đã biến thành một cái lãnh tàng thất, tiếp tục nữa kết quả đúng là không thể tưởng tượng nổi.

“Có biện pháp nào hay không a, muốn a!”

Nhất Cố lúc này lại đang chủ động tìm tô nói vô ích, hiển nhiên, Khủng Bố Phát Thanh bên trong người, đều là như vậy hiện thực, trước còn chuẩn bị giết ngươi nắm khen thưởng, vào lúc này trực tiếp coi ngươi là làm trên một cái thuyền châu chấu, hoàn toàn không có cách đêm cừu.

Tô Bạch không có vội vã trả lời, mà là đang hồi tưởng, hắn nhớ tới đương sơ Cửu muội đã từng đi tìm quá Chu cục, sau đó đóng băng Chu cục toàn bộ văn phòng, thế nhưng kết quả cuối cùng là Cửu muội không thể giết đến Chu cục, trái lại là chạy trối chết.

Chu cục là đánh như thế nào chạy Cửu muội?

Tô Bạch bắt đầu ở trong đầu liều mạng suy nghĩ.

“Con bà nó, lần này cần ngã xuống, muốn ngã xuống!”

Nhất Cố chính ở chỗ này hùng hùng hổ hổ, lúc này hắn không chút nào thuộc về cao thủ cùng cường giả phong độ.

“Giúp ta ổn định nàng.”

Tô Bạch lúc này bỗng nhiên mở miệng nói.

Nhất Cố vừa nghe, có hi vọng, lập tức không nói hai lời, thôi thúc chính mình cuối cùng còn lại ý niệm lực, hai tròng mắt bên trong lam quang bỗng nhiên đại thịnh, Cửu muội trực tiếp bị cầm cố ở tại chỗ.

Tô Bạch trực tiếp tiến lên, đang đến gần Cửu muội sau khi, ngón tay trực tiếp bóp lấy Cửu muội cái cổ vị trí, nơi đó, có một khối màu đen nhánh máu ứ đọng, là vết thương, không, xác thực nói, là Cửu muội tử vong nguyên nhân thực sự!

Móng tay sắc bén cùng với ngón tay cường độ hoàn toàn tác dụng ở kia một chỗ ngồi trên, Cửu muội bỗng nhiên biến sắc mặt, mãnh liệt giãy dụa lên, thân thể không ngừng mà run rẩy, để Tô Bạch có một loại chính mình sắp bị đẩy lùi cảm giác.

Thế nhưng, này chứng minh, vị trí này, đúng là Cửu muội tử huyệt!

“Áp chế lại nàng, nhanh a!”

Tô Bạch đối với Nhất Cố hô.

Nhất Cố phát sinh gầm lên giận dữ, viền mắt bên trong bắt đầu có tiên huyết chảy ra, hiển nhiên cả người là đang liều mạng thôi phát ra ý niệm lực của chính mình, thậm chí là ở nghiền ép chính mình, điểm này, để Tô Bạch cũng không khỏi có chút khâm phục, tuy nói Nhất Cố nhân có chút bệnh thần kinh, thế nhưng làm việc nhưng không chút nào dây dưa dài dòng, đặc biệt là loại quan hệ này đến chính mình thiết thân tính mạng thời điểm, quả cảm đến rối tinh rối mù, người như thế, mới chính thức thích hợp ở Khủng Bố Phát Thanh bên trong càng lâu dài địa sống tiếp.

Cửu muội lập tức không thể động đậy, thế nhưng Tô Bạch vấn đề xuất hiện, chính mình móng tay cùng ngón tay dùng sức địa phát lực, cũng chỉ có thể để Cửu muội trên mặt vẻ thống khổ tăng lên, nhưng không có thể chân chính đưa đến sát thương hiệu quả, một bên khác Nhất Cố hiện ra nhưng đã là nhanh sơn cùng thủy tận, một khi hắn thoát lực, chính mình hai người cũng coi như là triệt để bàn giao.

Tô Bạch đột nhiên cảm giác thấy tình cảnh này rất tương tự, nhớ tới ở tờ giấy nhân kia một cái cố sự trong thế giới cũng đã xảy ra, công tử Hải cùng tờ giấy nhân khó khăn giằng co, sau đó còn phải dựa vào chính mình đi tìm biện pháp phá cục.

Bất quá, chính mình hiện tại tựa hồ cũng không có biện pháp tốt hơn, chu vi cũng không có thích hợp đồ vật, bốn phía hết thảy đều bị đóng băng lại, cũng không có bén nhọn gì có thể dùng đồ vật lai sứ hoán, Tô Bạch theo bản năng mà móc ra súng lục của chính mình, trực tiếp quay về Cửu muội cái cổ liền bóp cò, thế nhưng không hiệu quả, viên đạn không bắn ra đến.

Bị đông lại?

Tô Bạch đột nhiên cảm giác thấy có chút hoang đường, nơi này đến cùng đến có bao nhiêu lạnh? Lại súng ống đều bị đông lại? Tại sao chính mình cũng không có cảm giác đến đặc biệt lạnh trình độ?

Chẳng lẽ mình khát máu tác dụng phụ cùng lạnh lẽo nhiệt độ điều hòa tác dụng như thế rõ ràng?

Tô Bạch nhắm mắt lại, hắn biết lúc này cũng không phải suy nghĩ vật này thời điểm, thời gian không đám người.

Mẹ,

Liều mạng!

Tô Bạch cúi đầu, hé miệng, trực tiếp cắn về phía Cửu muội cổ vị trí,

Chính mình hai cái nanh đâm vào Cửu muội vết thương kia bên trong,

Răng nanh đâm sau khi đi vào, Tô Bạch cả người run lên một cái, chính mình răng nanh như là trong nháy mắt bị đông cứng được mất đi tới hết thảy tri giác như thế, nhưng mà, ở một khắc tiếp theo, Tô Bạch con mắt bởi vì giật mình đột nhiên trợn lớn lên,

Huyết,

Ấm áp huyết,

Cửu muội tiên huyết,

Lại là nhiệt!