Chương 60 : Trong nhà có nhân

“Sao? Không ăn? Chà chà, ngươi còn chú ý cái này a, ta ăn ta, ăn được nhiều đạt được nhiều ăn được thật vui vẻ, nhân gia cũng có thể triệt để yên lòng hảo hảo thượng lộ không phải, nhân lão nhân gia cũng là điều tâm nguyện này.”

Mập mạp một bộ không đáng kể dáng vẻ tiếp tục ăn.

Tô Bạch lắc lắc đầu, vẫn là ăn không trôi, ngược lại không là Tô Bạch thật sự xem không ra cùng lập dị, nơi này lại không phải hoàn cảnh sinh tồn cực kỳ nghiêm khắc cố sự thế giới, nếu là ở thế giới hiện thực bên trong, điều kiện cho phép, có thể không làm oan chính mình liền không được oan ức đi.

“Ha, ngươi chuyện này. . .”

Mập mạp cười cợt, “Đến lặc, ngươi không ăn ta ăn.”

Chỉnh đốn cơm, mập mạp một người ở nơi đó phàm ăn, rất có một loại để Tô Bạch cảm thấy mập mạp chỉ là vì sợ chính mình cướp thực vì lẽ đó cố ý biên ra câu nói kia đi ra cảm giác, thế nhưng ngẫm lại mập mạp này còn không đến mức không điểm mấu chốt đến loại trình độ đó.

Cũng chính là vào lúc này hậu, mập mạp từ trong túi móc ra một tấm bùa, không nhen lửa, trực tiếp ở một chén nước bên trong rót phao, sau đó đem lá bùa đưa cho Tô Bạch.

“Đến, xoa một chút mắt.”

Tô Bạch tiếp nhận lá bùa, ở chính mình trên mắt nhẹ nhàng xoa xoa, trong đôi mắt tựa hồ thêm ra một luồng mông lung hơi nước, sau đó, Tô Bạch như là phát hiện cái gì, có chút bất ngờ, nhưng cũng không phải đặc biệt bất ngờ.

Một người mặc đầu bếp trang phục lão giả chính đang thực khách chi bên trong hành tẩu, vừa đi một bên mỉm cười, thế nhưng Tô Bạch có thể xác định, ông lão này ở chính mình dùng lá bùa sát con mắt trước căn bản là không tồn tại.

Lão giả vào lúc này đi tới Tô Bạch này một bàn.

Mập mạp để đũa xuống, cầm Vương lão cát quay về lão giả uống một hớp, nhỏ giọng nói:

“Bình thường đều là người phải chết mới ăn một bát chặt đầu cơm, ở ngươi nơi này có thể đều đảo, thành đi, ta vậy cũng là là ăn được uống được rồi, ngài nha liền an tâm lên đường thôi, một phần tình một phần duyên, ngươi cẩn thận thượng lộ chính là, con trai của ngươi có thể hay không mở hảo cái tiệm này, sẽ theo duyên đi, ngươi tiếp tục ở lại chỗ này, ngược lại sẽ hỏng rồi tiệm này phong thuỷ.”

Lão giả đối với mập mạp có thể nhìn thấy hắn rất là giật mình, sau đó lo sợ tát mét mặt mày địa hai tay tạo thành chữ thập cúc cung.

Khẩn đón lấy, lão giả hướng đi quán cơm ngoài cửa, cuối cùng rất là lưu luyến liếc mắt nhìn quán cơm, lập tức rời đi, biến mất không còn tăm hơi.

Mập mạp sờ sờ cái bụng, một oa thỏ đầu cơ bản đều tiến vào bụng hắn bên trong, tự nhiên là có chút chống đỡ, bất quá hắn vẫn tính là phúc hậu, từ trong túi tiền lấy ra một cái cái hộp nhỏ.

“Cầm, cho kia anh em ăn đi, vi điếm trong đoái đi ra đồ vật không phải người nghe không thể sử dụng, món đồ này là chính ta phối viên thuốc, không còn lại hiệu quả đặc biệt, bù nguyên khí đúng là không thành vấn đề.”

Tô Bạch đem hộp cất đi.

“Cảm ơn.”

“Đừng như vậy khách khí liền thành, đúng rồi, ngoại trừ ta ra, ngươi vẫn cùng còn lại một ít người nghe ở trong thực tế có liên hệ sao?”

Tô Bạch nghĩ đến Lệ Chi, nhưng vẫn là mở miệng nói: “Không còn.”

“Khà khà, kỳ thực nhiều giao kết bạn vẫn rất có cần phải, tối thiểu vạn nhất vừa vặn tiến vào đồng nhất cái cố sự thế giới, cũng coi như là biết gốc biết rễ thuận tiện sau lưng đâm dao găm không phải sao?” Mập mạp một mặt người từng trải ngữ khí nói rằng.

Tô Bạch lúc này bỗng nhiên nghĩ đến Chu cục, cùng với những kia cùng Chu cục ở trong thực tế coi như là người quen biết, hắn cảm thấy mập mạp nói rất đúng, kỳ thực, cái này cũng là Tô Bạch không có từ trên internet tìm còn lại người nghe nguyên nhân, trên thực tế, nếu như ở internet phát một ít thiếp mời hoặc là làm một ít hơi hơi “Chỉ ra” miêu tả, tìm tới mấy cái người nghe, cũng không phải rất khó khăn, thế nhưng làm như thế, ý nghĩa cũng không phải rất lớn, một khi tiến vào cố sự thế giới, không quản các ngươi có phải hay không trước nhận thức, vẫn là xem lợi ích tới làm lựa chọn.

“Được rồi, ta hồi trước đi ra ngoài là bang một đại nhân vật làm một chuyện, chạy cái chân, kiếm lời điểm bổng lộc, hiện tại phải đi về phục mệnh, cảm tạ ngươi mời bữa cơm này, hai ta cũng thật là có chút duyên phận.”

Mập mạp đứng lên, bỗng nhiên nhớ ra cái gì đó,

“Đúng rồi, ngươi tên là gì tới, ta lưu cái dãy số đi.”

“Thuận tiện đâm dao găm sao?” Tô Bạch vừa lái chuyện cười một bên đem điện thoại di động lấy ra cùng mập mạp trao đổi dãy số, sau đó bỏ thêm vi tin.

Mập mạp tên gọi “Trương Bát Nhất”, xem như là thuộc về đời trước gọi là quen thuộc, cũng chính là Tô Bạch phụ thân kia nhất đại, đặt tên cơ bản lấy “Kiến Thiết, Kiến Quốc, Bát Nhất, Kiến Quân” chờ chút loại này đến.

“Tô Bạch đúng không, ân, được, đúng rồi, giúp ta gọi cái lách tách đánh xe được không, ta đây là tân thủ cơ, chẳng muốn dưới phần mềm.”

Tô Bạch gật gật đầu, việc này cũng không phải khó khăn, đơn giản chính là mấy mười khối chuyện tiền bạc, Tô Bạch mở ra phần mềm, hỏi:

“Đi chỗ nào?”

“Vũ Hầu khu Thái Bình Thịnh Thế a khu.”

Tô Bạch bỗng nhiên dừng lại, sau đó có chút không hiểu hỏi: “Lặp lại lần nữa.”

“Vũ Hầu khu Thái Bình Thịnh Thế a khu.” Mập mạp lại thuật lại một lần.

“Nhà ta trụ phụ cận, có thể cùng đi sao?” Tô Bạch hỏi.

Mập mạp một bộ ta hiểu vẻ mặt, đưa tay ôm chầm Tô Bạch vai,

“Huynh đệ, ta biết ngươi muốn cái gì, kỳ thực nếu như ngươi đồng ý tìm bắp đùi ôm, ta bàn gia chân cũng rất tráng kiện không phải?”

Mập mạp còn đối với Tô Bạch nháy mắt một cái.

Tô Bạch nhún vai một cái, “Ta không nói mò, nhà ta liền ở tại Vũ Hầu khu Thái Bình Thịnh Thế a khu.”

“Thành thành thành, ta cùng đi, cùng đi, ta phục rồi ngươi, bất quá đến thời điểm ngươi có thể hay không nhìn thấy vị kia, hoặc là sẽ có hay không có cái gì bất ngờ, ta có thể không dám hứa chắc a.”

“Ngươi tiên theo ta về nhà nắm ít đồ là có thể, sau đó ta hồi viện dưỡng lão, ngươi đi gặp đại nhân vật kia.”

Cũng là một hồi này, tài xế điện thoại đánh tới, Tô Bạch để hắn đứng ở cơm cửa tiệm, rất nhanh, Tô Bạch cùng mập mạp cũng đồng thời đi ra ngoài lên xe.

Mập mạp ngồi ở vị trí kế bên tài xế, Tô Bạch ngồi ở chỗ ngồi phía sau xe trên.

Dọc theo đường đi, Tô Bạch không nói lời nào, mập mạp đúng là thoại rất nhiều, hắn cũng không kiêng kị tài xế kia, tán gẫu đến cũng là rất nhiều liên quan với Khủng Bố Phát Thanh sự tình, đương nhiên, Tô Bạch rõ ràng mập mạp kỳ thực cũng là mang theo một điểm hảo ý, biết mình chỉ là vừa hoàn thành trải nghiệm nhiệm vụ, vì lẽ đó cho mình giới thiệu một điểm liên quan với Khủng Bố Phát Thanh bên trong còn lại một ít chuyện.

Tỷ như bình thường một cái cố sự thế giới, người nghe tham dự càng nhiều, cũng chính là mang ý nghĩa cố sự này thế giới tỉ lệ tử vong liền càng cao.

Tô Bạch nghĩ đến lần trước cái kia cố sự thế giới, trải nghiệm giả cùng người nghe gộp lại đều vượt qua mười người, thế nhưng sống sót, cũng chỉ có ba người.

Mập mạp còn nói, bình thường Khủng Bố Phát Thanh bên trong, nhiệm vụ hoàn thành tốc độ không quá 5, đều là người mới, nhiệm vụ hoàn thành vượt qua 5, thế nhưng không quá 20, xem như là phổ thông người nghe, nhiệm vụ hoàn thành tốc độ vượt qua 20, vậy cho dù là người có thâm niên, sau đó sẽ hướng về trên, nhân số càng ít, thế nhưng cấp bậc cũng là càng cao, hắn muốn gặp cái kia đại nhân vật, căn cứ mập mạp suy đoán đều vượt qua người có thâm niên giới hạn, xem như là tây nam khu vực bên này Khủng Bố Phát Thanh bên trong có máu mặt đại nhân vật.

Đương nhiên, nơi này đại nhân vật không phải thế tục trong vòng, mà là Khủng Bố Phát Thanh người nghe trong vòng.

Tô Bạch cũng hỏi mập mạp là bao nhiêu nhiệm vụ hoàn thành tốc độ, mập mạp không trả lời, chỉ nói là hắn không phải một tân nhân, kỳ thực cũng coi như là mập mạp chính mình cẩn thận một chút biểu hiện, cái tên này bề ngoài thô cuồng, thế nhưng nội tâm nhẵn nhụi cực kì.

Đến chỗ cần đến, tài xế hoàn thành đơn đặt hàng, Tô Bạch cùng mập mạp đồng thời xuống xe.

Tiến vào này tiểu khu đại môn cần môn thẻ, mập mạp thấy Tô Bạch lấy ra bóp tiền lấy ra môn thẻ quét sau đại môn, mới rốt cục tin tưởng Tô Bạch xác thực là ở tại nơi này cái trong tiểu khu.

Thế nhưng tiếp theo mập mạp chính là một bộ cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt, “Ngươi cũng không biết là số may vẫn là kém, cái này đại nhân vật bắp đùi dường như khó ôm vẫn là thứ yếu, khặc khặc, tuy rằng ta cũng muốn ôm bắp đùi, dù cho hắn không phải đại nhân vật này chân ta cũng ôm đến cam tâm tình nguyện, thế nhưng nói như thế nào đây, để ta cùng người kia trụ như thế gần, hơn nữa còn là trụ một cái tiểu khu, ta còn thực sự không dám, này kỳ thực cùng một cái bày đặt đầu đạn hạt nhân tiểu khu không khác nhau gì cả.”

Tô Bạch hít sâu một hơi, bỗng nhiên không biết nên làm sao đi nói cái đề tài này, nơi này nhà cha mẹ mình đương sơ rất sớm đã mua.

“Tiên theo ta nắm cái đồ vật, sau đó ta liền đi.”

“Thành, nhà ngươi ở nơi nào?”

“Khối này khu biệt thự bên trong.”

Tiểu khu kết cấu là chia làm loại kia rất dày đặc nhà trọ phòng, thế nhưng cũng chia ra một mảnh làm khu biệt thự, xem như là thỏa mãn không giống quần thể tiêu phí hình thức đi.

Mập mạp hãy cùng Tô Bạch đi, Tô Bạch sở dĩ lôi kéo mập mạp đồng thời đến, cũng là bởi vì đúng dịp vừa vặn mập mạp muốn tới cái này tiểu khu, chính mình nhà kia bên trong là phủ còn an toàn, chính mình còn không rõ ràng lắm, có mập mạp theo, nếu có chuyện gì, cũng coi như là có thêm một tầng bảo hiểm, nơi này là hiện thực, lại không phải cố sự thế giới, hai người cũng không có xung đột lợi ích.

Chỉ là, làm Tô Bạch hướng đi chính mình đại môn thì, mập mạp liền sững sờ ở tại chỗ không nhúc nhích.

Tô Bạch hơi kinh ngạc địa quay đầu lại xem mập mạp,

“Làm sao?”

Mập mạp có chút khó khăn địa nuốt ngụm nước miếng, khó nhọc nói:

“Nhà ngươi, thật ở nơi này?”

“Đúng vậy, làm sao?”

“Không phải chứ, ngươi cùng cái kia đại nhân vật là quan hệ gì?” Mập mạp bỗng nhiên chau mày, sau đó mười ngón bắt đầu giao nhau lên, “Yêu, huynh đệ ngươi ngưu bức a, dáng dấp kia một người, ngươi có thể đem nàng bắt, có thể có thể!”

Tô Bạch nhíu nhíu mày, sau đó, hắn như là bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lập tức đi tới tự trước cửa nhà, sau đó trực tiếp móc ra môn thẻ quét một hồi, cửa mở, thế nhưng phía sau cửa, đứng một người,

Một người phụ nữ,

Một cái Tô Bạch nhận thức nữ nhân,

Là Lệ Chi.

Lúc này, Lệ Chi mặc một bộ sườn xám, đem mình hoàn mỹ vóc người hiển lộ ra, mang theo một loại khí chất cao quý, một cái rất trẻ trung nữ nhân, thế nhưng trên người loại kia khí chất lại có thể khiến người ta không thở nổi, đây chính là Lệ Chi.

Thế nhưng,

Nơi này là Tô Bạch gia.

Tô Bạch có chút dở khóc dở cười địa chỉ vào Lệ Chi hỏi:

“Ngươi đêm đó gọi ta không phải về nhà ý tứ, là cái này?”

Lệ Chi rất chăm chú địa gật gật đầu, trả lời vẫn là vẫn địa lời ít mà ý nhiều:

“Nhà ta ô uế, tiên ở nơi này.”

“…” Tô Bạch.

. . .