Chương 58: Cười bỉ ổi!

Mập mạp hẳn là trước cách thật xa liền phát hiện này liều lĩnh quỷ khí xe, thế nhưng, hắn lên xe sau, nhưng một cách tự nhiên mà đem nhầm Tô Bạch coi như quỷ, mà đem lái xe Cửu ca xem là phàm nhân, cơ bản là bởi vì Tô Bạch thể chất có hấp huyết quỷ cũng có cương thi thành phần đồng thời còn mang theo băng độc, muốn không toả ra ra một điểm lạnh lẽo âm u khí tức cũng không thể, người bình thường khả năng không phát hiện được, thế nhưng mập mạp loại này có đạo hạnh người tự nhiên có thể có thể thấy.

Chỉ là, Tô Bạch cũng không tính là cương thi, cũng không tính là quỷ, mập mạp lá bùa tự nhiên đối với Tô Bạch không hiệu quả gì, đương nhiên, hấp huyết quỷ, cũng không phải là loại kia đông phương truyền thống quỷ quái giải thích, tuy rằng, cũng có một cái “Quỷ” tự, nhưng này là người phương Đông phiên dịch tới được thuyết pháp.

Cửu ca cánh tay phải vung vẩy, trực tiếp đập về phía Tô Bạch, Tô Bạch thân thể một bên, cả người tựa ở trên cửa xe, Cửu ca cú đấm này đánh vào ghế ngồi, ghế dựa về phía sau chấn động, đem vừa vặn dựa vào ghế dựa đứng mập mạp cho mang tới, mập mạp phát sinh rên lên một tiếng, trực tiếp ngồi trở lại đến chỗ ngồi, hai tay che ngực, một mặt vẻ thống khổ.

Mập mạp này, thực sự là có chút trung xem không còn dùng được, liền phổ thông mập mạp có năng lực kháng đòn lại cũng không có.

Tô Bạch đẩy ra cửa xe, nhanh chóng xuống xe, một bên khác Cửu ca cũng xuống xe.

Lúc này là đêm khuya, bên lề đường rất ít người, gió thổi đến đúng là rất thoải mái thật lạnh thoải mái, nếu như ngồi ở bên cạnh ăn đồ nướng uống bia hẳn là một cái không sai hưởng thụ, thế nhưng lúc này, nhưng ở sinh tử đối mặt.

“Ta rất hiếu kì, tại sao ngươi không có chết.”

Âm thanh, vẫn là Cửu ca âm thanh, thế nhưng ngữ khí cũng không phải Cửu ca ngữ khí, này, tuyệt đối là một người khác.

Tô Bạch nhíu nhíu mày, hắn bỗng nhiên nghĩ đến người này là ai, hoặc là gọi bám thân ở Cửu ca trên người người này đến tột cùng là ai.

“Cho ta từ Cửu ca trên người cút ra ngoài, không phải vậy, ngươi coi như là làm quỷ, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi.”

“Ha ha ha ha. . .”

Cửu ca phát sinh cười to một tiếng, “Ngươi xem như là cái thứ gì, ta đã biến thành dáng dấp này, tại sao bản chết tiệt ngươi nhưng còn rất tốt địa còn sống, này không công bằng, ta muốn ngươi cũng biến thành giống như ta, đồng thời trở thành nó nô lệ!”

Cửu ca lại một lần nhằm phía Tô Bạch;

Ở Tô Bạch trong ký ức, Cửu ca là luyện ngoại gia công phu, chiêu thức cương mãnh, thế nhưng lúc này Cửu ca lùi bước phạt mang theo nhịp điệu, chiêu thức mang theo một loại dị dạng tiết tấu, điều này hiển nhiên không phải cộng thêm công phu phạm trù, mang theo một loại nội gia công phu thoải mái.

Đúng là cái kia tập võ lão giả linh hồn bám vào ở Cửu ca trên người.

“Ầm!”

Cửu ca ra quyền động tác võ thuật không còn là đấu đá lung tung, mà là mang theo một loại cứu vãn, đồng thời giấu diếm sát cơ, ở loại này chiêu thức trước mặt, Tô Bạch chống đỡ có vẻ rất là chật vật, đồng thời rất nhanh bị Cửu ca tìm được một sơ hở, một quyền nện ở trên ngực của chính mình, Tô Bạch liên tục sau lùi lại mấy bước, Cửu ca thuận thế tiến lên, đem chính hắn cả người ném đi ra ngoài, hai chân đạp hướng về phía Tô Bạch.

Tô Bạch hai tay vắt ngang ở trước người, miễn cưỡng ăn Cửu ca này hai chân, sau đó chính mình cả người bay ngược ra ngoài, lạc ở trên mặt đất.

Ngực một trận bực mình, còn có mùi máu tanh từ trong cổ họng tràn ra tới, Tô Bạch một cái tay chống đất rất nhanh đứng lên đến, đồng thời trong một cái tay khác đã có một tầng hàn băng xuất hiện.

Cùng lúc đó, Tô Bạch trên mặt cũng lộ ra một vệt dữ tợn, đây là một loại ẩn giấu ở đáy lòng hung lệ, là huyết thống mang đến tâm linh phụ gia ảnh hưởng, ở đây sao bị đè lên đánh điều kiện tiên quyết, loại này nội tâm phẫn nộ một cách tự nhiên mà bạo phát ra.

Cửu ca nhưng tiếp tục không tha thứ, thế nhưng trong mắt của hắn cũng có một vệt nghi hoặc, Tô Bạch đối với thương tổn năng lực chịu đựng thực sự là có chút không thể tưởng tượng nổi, bình thường nhân ăn một quyền của mình hơn nữa mạnh mẽ chịu đựng này hai chân sau khi coi như là không chết cũng bò không đứng lên, thế nhưng đối diện cái tên này lại rất nhanh sẽ trạm lên, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, cái tên này cũng không phải trong tu luyện gia công phu người a.

Đối mặt tiếp tục đến quyền phong, Tô Bạch một cánh tay bê ra đi, trực tiếp kẹp lấy Cửu ca vẫn nắm đấm, sau đó quả đấm của chính mình hướng về Cửu ca đập tới, Cửu ca cũng thuận thế vung lên một cái khác nắm đấm đón đập tới.

Bất quá, ở song phương nắm đấm sắp thời điểm đụng chạm, Tô Bạch nghiêm trọng bỗng nhiên khôi phục lại sự trong sáng, cắn răng một cái, nắm đấm buông ra, bên trong hàn ý bị chính mình chủ động phóng thích rơi mất, thế nhưng giây lát trong lúc đó, Tô Bạch lấy chưởng mặt trực tiếp ăn Cửu ca một quyền, đau đớn cảm từ lòng bàn tay vẫn hoãn lại tới tay cánh tay cuối cùng cả nửa người đều vào lúc này run lên, bởi vì nhất thời mềm lòng, Tô Bạch lại lập tức rơi vào bị động bên trong.

Thế nhưng hết cách rồi, hiện tại là không xác định Cửu ca đến cùng có còn hay không hy vọng sống sót, nếu như vốn là Cửu ca còn có tiếp tục sống tiếp hi vọng, chính mình dáng dấp kia đến một hồi, đem Cửu ca thân thể cho đông chết, kia há không phải là mình tự tay giết Cửu ca?

Tô Bạch không phải lòng dạ đàn bà người, thế nhưng đối mặt Cửu ca, hắn vẫn còn có chút do dự, chính mình ở trên thế giới này không bao nhiêu chân chính về mặt ý nghĩa trưởng bối, Cửu ca biến thành bộ dáng này hay là bởi vì giúp mình vận thanh đồng cái rương đưa đến, chính mình làm sao có thể trực tiếp quyết tâm hạ sát thủ?

Lúc này, người mập mạp kia cuối cùng từ trong xe hạ xuống, hắn đem y phục của chính mình xốc lên, trong quần áo, lại cúp đầy đủ loại kiểu dáng đạo cụ, không trách muốn ở đại hạ thiên bên trong xuyên như thế dày quần áo.

Mập mạp lại móc ra lá bùa, một cái tay nắm phù niệm chú, một cái tay khác trám chu sa vẽ bùa, làm một tấm bùa chuẩn bị xong xuôi sau, mập mạp trực tiếp tiểu bào vọt tới.

Nhưng mà, Cửu ca tựa hồ đã sớm nhận ra được mập mạp ở phía sau mờ ám, trực tiếp một cái xoay người, một cước đạp trúng mập mạp bụng dưới, mập mạp cả người bị sủy ở trên mặt đất, phiên hai cái quyển, tựa ở thân xe trên.

Tô Bạch vào lúc này nhân cơ hội tiến lên, một cái tay trói lại Cửu ca cái cổ một cái tay khác ngăn chặn Cửu ca vai, đồng thời, hai cái tay đều vào lúc này thả ra trình độ nhất định hàn khí.

Lạnh giá, có thể với thân thể người sản sinh một loại kích thích, trước Cửu ca thân thể bị Tô Bạch dùng cái bật lửa thiêu đều không phản ứng, thế nhưng thời khắc này, Tô Bạch trong cơ thể hàn khí vẫn là đưa đến một chút tác dụng.

Cửu ca giãy dụa bắt đầu trở nên yếu ớt một chút, đồng thời trong mắt u quang cũng bắt đầu trở nên lúc sáng lúc tối.

“Mập mạp, nhanh lên một chút!”

Tô Bạch đối với tên Béo kia hô.

Mập mạp xoa xoa cái mông, lại trạm lên, trong tay lá bùa giơ, sau đó khập khễnh địa đi tới Cửu ca trước mặt, lá bùa trực tiếp kề sát ở Cửu ca trên trán.

Cửu ca thân thể run lên, đứng ở tại chỗ, không nhúc nhích.

Tô Bạch chậm rãi buông lỏng tay ra, Cửu ca vẫn là đứng ở nơi đó, nhắm hai mắt, cảnh tượng này khá giống là Hongkong bên trong cương thi bị lá bùa ổn định như thế, thế nhưng Tô Bạch có thể không muốn Cửu ca đã biến thành cương thi.

“Cuối cùng cũng coi như là đè ép.”

Mập mạp hai tay chống đầu gối, nửa ngồi nửa quỳ thở mạnh.

Mà đúng lúc này, trong buồng xe sau lại một lần bắt đầu rồi run run, hiển nhiên, cái kia thanh đồng cái rương lại đang bắt đầu không an phận.

“Thảo, quá mức đồng thời xong đời!”

Tô Bạch cũng là bị kia thanh đồng cái rương gây nên sâu trong nội tâm loại kia hỏa khí, chính mình đương sơ thì không nên động nhiều như vậy tâm tư suy nghĩ đem cái rương này mang ở bên cạnh mình hay là có ích lợi gì, thế nhưng sự thực đã chứng minh chính mình căn bản là không có năng lực chưởng khống cái cái rương này, hắn muốn đem cái cái rương này hủy diệt, ném mất nồi hơi bên trong đi hoặc là thẳng thắn trầm giang, nói chung, để này chết tiệt cái rương mãi mãi cũng đừng nghĩ có lại có cơ hội xuất hiện ở cái này trong thế tục.

“Vù!”

Một đạo khói trắng xuất hiện, ngưng tụ ra một người phụ nữ thân hình, là cái kia trong trường học nữ quỷ, nữ quỷ nhìn Tô Bạch, mang theo một loại rõ ràng sợ hãi tâm tình.

“Chúng ta giảng hòa đi, ta đại biểu nó, đến cùng ngươi giảng hòa.”

Nữ quỷ nhỏ giọng lời nói nhỏ nhẹ mà nói ra.

“Giảng hòa? Đem hắn đã biến thành như vậy, giảng hòa?” Tô Bạch chỉ chỉ phía sau bị dán vào lá bùa đứng ở nơi đó không nhúc nhích Cửu ca.

Nữ quỷ nhìn về phía người mập mạp kia, “Là này chân thọt mà chỉ có bán thùng nước đạo sĩ lấy ra có linh lực lá bùa, mới đem nó kích thích đến, nó bản ý, chỉ là muốn tìm một cái địa phương thích hợp tiếp thu tế tự.”

“Bắt hắn cho ta trở về hình dáng ban đầu, không phải vậy. . .”

Nữ quỷ gật gật đầu, “Nó cảm ứng được ý nghĩ của ngươi, ngươi là muốn đem nó phá huỷ, hoặc là vĩnh cửu mai táng, cho nên mới phải đem ta thả ra giảng hòa.”

Tô Bạch đáy lòng có chút mỉm cười, xem ra cái rương này, lại cũng là thích cứng không thích mềm chủ nhân.

Nữ quỷ nhìn về phía buồng sau xe, trong buồng xe sau thả ra một tia sáng trắng, sau đó tự Cửu ca trên người bay ra một đạo màu đen yên vụ, đi vào bạch quang bên trong, Cửu ca cả người trực tiếp xụi lơ ở trên mặt đất.

“Hắn chỉ là bị quỷ nhập vào người thời gian hơi dài, thân thể hao tổn một chút tinh khí thần, nhưng điều trị một trận, sẽ không có vấn đề gì.”

Mập mạp lúc này đưa tay đẩy ra rồi Cửu ca mí mắt, sau đó gật gật đầu, “Vấn đề không phải rất lớn, chỉ là một tháng phỏng chừng ngạnh không đứng lên quá không được tính sinh hoạt.”

“Nó dự định bị để ở nơi đâu?” Tô Bạch hỏi.

“Nhà ngươi, nó biết, trên người ngươi có bí mật, ngươi có thể tế tự nó.”

“Không thể.” Tô Bạch trực tiếp từ chối, đem món đồ này thả nhà mình? Cả nghĩ quá rồi đi.

“Nó cũng có thể dành cho ngươi vật ngươi cần. . .”

Chính đang nữ quỷ cùng Tô Bạch chính đang giao lưu thời điểm, mập mạp khập khễnh địa hướng đi xe, hắn đại thở hổn hển, trên mặt trên người có vài nơi máu ứ đọng, tựa hồ là bởi vì mập mạp trước biểu hiện quá mức không thể tả, bất kể là Tô Bạch vẫn là nữ quỷ đều không cố ý chú ý mập mạp cử động, thậm chí, cũng bao quát trong buồng xe thanh đồng cái rương.

“, bàn gia ngược lại muốn xem xem, đến cùng là cái gì tà vật ở giả thần giả quỷ!”

Mập mạp hùng hùng hổ hổ địa trực tiếp đưa tay đi mở cốp sau.

“Đừng xem nó. . .” Tô Bạch lúc này hô, kia cái rương cổ quái hắn là rõ ràng, thế nhưng Tô Bạch gọi thời điểm mập mạp đã đem kia cốp sau cho mở ra, tựa hồ, lời nhắc nhở của chính mình có chút quá chậm, dù sao, Tô Bạch cũng không ngờ tới mập mạp sẽ lăng đến loại trình độ đó.

Nữ quỷ trên mặt lộ ra một vệt xem thường, hiển nhiên, nàng đã linh cảm đến cái này chân thọt đạo sĩ kết cục bi thảm.

Nhưng mà , khiến cho sở hữu nhân khiếp sợ một màn phát sinh, mập mạp mở ra cốp sau, nhưng chuyện gì đều không có, vừa vặn ngược lại, mập mạp còn cố ý nghiêng đầu qua chỗ khác, quay về đứng cách đó không xa Tô Bạch làm một cái “Ư” thủ thế, Tô Bạch cùng nữ quỷ đều nhìn rõ ràng, mập mạp này trên mặt không biết lúc nào lại mang theo một cặp kính mát!

Thanh đồng cái rương bỗng nhiên bắt đầu run rẩy, hiển nhiên là nhận biết được cái gì;

Mà mập mạp trên mặt cười bỉ ổi nhưng càng ổi,, tỏa lên, như là một con rốt cục bắt được ngư miêu.