Chương 52: Bộ Độc Vụ chấn động trang web chính thức

Bộ Độc Vụ ngoại trừ kháng độc, chỉ thêm chút vật phòng, thuộc tính tổng thể khá bình thường, Duy Ngã Độc Cuồng lại đưa ra giá cả 7000 nguyên!

Thế nhưng, điều mọi người quan tâm lại không phải Lục Thần báo giá trên trời!

“Bộ Độc Vụ? Hắn nói hắn có bộ Độc Vụ hoàn chỉnh?!”

“Không thể nào, bây giờ căn bản cũng không rơi phần bao tay, nhiều công hội đánh như vậy, thậm chí ta cũng xem sever nước ngoài, căn bản không hề rơi phần bao tay!”

“Công hội của chúng ta bị diệt bốn lần, chỉ đánh ra một cái bao cổ tay, hắn có thể có một bộ, ta không tin!”

Trong đầu Phong Linh Tử cũng ong một tiếng.

Một món trang bị Độc Vụ thêm rất ít kháng độc, chỉ 3 điểm hoặc 4 điểm kháng độc mà thôi, tác dụng lớn nhất của bộ Độc Vụ là thuộc tính theo bộ.

Ngoài ra còn tăng tổng cộng 8 điểm kháng độc, tổng kháng độc có thể lên đến 19 điểm!

Ngoài ra còn có một thuộc tính cực kỳ quan trọng, giảm ít nhất 50% thời gian trúng độc!

Nếu chỉ đơn thuần là muốn đi qua rừng rậm Độc Vụ, thuộc tính này quá quan trọng!

Nàng cũng mặc kệ fan hâm mộ trong phòng phát sóng trực tiếp nói như thế nào, vội vàng trả lời tin nhắn, “Cuồng Thần, ta mua! Là đến phòng cá nhân của khu vực giao dịch hay là gửi bưu kiện, đều được!”

Không lâu sau, Duy Ngã Độc Cuồng lại gửi một tin tức qua đây.

Duy Ngã Độc Cuồng: Mua mấy bộ?

Ba chữ ngắn ngủi, hoàn toàn khiến toàn bộ phòng phát sóng trực tiếp của Phong Linh Tử nổ tung!

“Không thể, ta hơi mơ hồ, ý của hắn là… Hắn có vài bộ?”

“Không thể nào, tuyệt đối không thể nào, hắn có một bộ ta cũng không tin, còn có vài bộ? Phong Linh, chắc chắn phải phát sóng trực tiếp quá trình giao dịch, ta không tin hắn thật sự bán đấu giá!”

Đầu óc Phong Linh Tử lập tức trở nên chậm chạp, ngạc nhiên một lúc lâu.

Không cần nghĩ, rừng rậm Độc Vụ này sẽ trở thành một đường ranh giới của đám streamer, ai qua trước, độ nổi tiếng của người đó sẽ cao hơn!

Mặc dù Phong Linh Tử không tham gia vào công hội nào, nhưng nàng có đội ngũ cố định của mình, là bốn streamer nổi tiếng khác trên nền tảng.

Với thực lực của tiểu đội bọn họ, một người có bộ Độc Vụ vẫn không thể qua được rừng rậm Độc Vụ, tiểu đội ít nhất phải có ba bộ Độc Vụ mới có hy vọng.

Lẽ nào Cuồng Thần cũng suy nghĩ đến điểm này, mới cố ý hỏi nàng một câu? Hắn đang giúp mình sao?

Thế nhưng, bên Cuồng Thần chắc chắn cũng không có quá nhiều đồ dư, nếu không người ta chắc chắn đã gửi bán lên khu vực giao dịch từ lâu.

Phong Linh Tử: Ta có thể lấy ba bộ không?

Duy Ngã Độc Cuồng, Mở một phòng riêng ở khu vực giao dịch, làm xong gửi mật mã tài khoản cho ta.

Duy Ngã Độc Cuồng nói xong, trực tiếp tắt khung trò chuyện.

Phong Linh Tử trợn to mắt, Cuồng Thần vẫn cao ngạo lạnh lùng như thế, nhưng đây không phải là trọng điểm, trọng điểm là… Hắn đồng ý?

Lúc này Phong Linh Tử cũng không quan tâm đến việc tương tác với fan hâm mộ, nhanh chóng thiết lập phòng giao dịch cá nhân ở trong khu vực giao dịch, trực tiếp mời Duy Ngã Độc Cuồng vào phòng.

Duy Ngã Độc Cuồng đặt ba bộ trang bị Độc Vũ ở cửa sổ giao dịch, giá cả giao dịch 21000 nguyên.

“Bộ Độc Vụ! Trời ạ, bao cổ tay, bao chân, bao tay! Ba bộ Độc Vụ!”

“Ai có thể nói cho ta biết, rốt cuộc hắn làm thế nào lấy được? Rốt cuộc bao tay rơi ở nơi nào!”

“Sao hắn lại làm được? Không thể nào!”

Ở trong phòng giao dịch cá nhân, đôi bên có thể trực tiếp trò chuyện bằng giọng nói hoặc là gõ chữ.

Lục Thần đợi nửa ngày, cũng không thấy đối phương click giao dịch, hắn đang lười đánh chữ, trực tiếp mở miệng, “Không thành vấn đề thì giao dịch đi.”

Lúc này Phong Linh Tử mới tỉnh táo lại từ trong sự sợ hãi, hơn nữa, vừa rồi là giọng nói của Cuồng Thần sao?

“Cái kia, rất cảm ơn ngài.” Phong Linh Tử nhanh chóng click vào khóa giao dịch.

Sau khi hoàn thành giao dịch, Phong Linh Tử còn muốn nói gì đó, nhưng phát hiện Duy Ngã Độc Cuồng đã rời khỏi phòng.

Người này giúp mình như thế, nhưng lại không nói nhiều một câu với mình? Thật sự là người kỳ quái.

…

Một tin tức giật gân truyền ra từ phòng phát sóng trực tiếp của Phong Linh Tử.

Phong Linh Tử mua ba bộ Độc Vụ trên tay Duy Ngã Độc Cuồng!

Tin tức này lập tức truyền ra ở trang web chính thức, video của Phong Linh Tử liên quan đến lần giao dịch này của Phong Linh Tử trực tiếp tăng lên hạng nhất trong bảng xếp hạng video, số lượt xem đã lên đến ba ngàn vạn!

Bình luận ở dưới video đã vượt qua 50 vạn!

“ĐKM, đúng là thế giới thổ hào, 7000 nguyên, đây mới là trang bị cấp 6, một món trang bị bộ Độc Vụ cũng chỉ một hai ngàn!”

“Ngươi biết cái gì, thuộc tính thêm của bộ Độc Vụ hoàn chỉnh thật sự quá tốt, giá trị của nó vốn có ý nghĩa chiến lược, bây giờ các công hội lớn đang cầu xin mua bộ Độc Vụ như phát điên.”

“Bên Phong Linh vừa mua ba bộ, lập tức có người tìm nàng mua lại, các ngươi biết ra giá bao nhiêu không? 12000!”

“Người nào qua rừng rậm Độc Vụ trước, người đó sẽ đến thành chính cấp 10 trước, các thế lực lớn không thể coi thường ý nghĩa của điều này, chẳng trách không tiếc bỏ ra một vạn nguyên.”

“Rốt cuộc phần bao tay rơi ở đâu?”

Cùng lúc đó, hòm thư của Lục Thần cũng bị oanh tạc!

【 Cuồng Thần, chào ngài, xin hỏi chỗ ngài còn có bộ Độc Vụ bán ra không? 】

【 Duy Ngã Độc Cuồng tiên sinh, chúng ta muốn mua mấy bộ Độc Vụ, chúng ta có thể bàn bạc giá cả, nhận được xin hãy trả lời một chút. 】

【 Cuồng Thần, chúng ta là công hội Lôi Đình, xin hỏi ngài có hứng thú hợp tác với công hội của chúng ta hay không? Chúng ta có thể tiến hành hợp tác toàn diện không giới hạn ở trong trò chơi! 】

Lục Thần nhìn mấy trăm bưu kiện ở trong hòm thư của mình, mỉm cười lắc đầu.

Hình như các ngươi chơi vẫn quá lạc quan, cho rằng bộ Độc Vụ có thể rơi ở rừng rậm Độc Vụ?

Chưa nói đến một đoàn đội cần mấy bộ Độc Vụ, dù bọn họ có người may mắn qua cửa ải biển rắn này, sau đó còn có Avon Hill đang chờ đấy…

Đương nhiên, mấy vấn đề này không phải điều Lục Thần cần lo lắng.

Giao dịch với Phong Linh Tử, tương đương với việc quảng cáo giúp Lục Thần, để nhiều người biết trên tay hắn có bộ Độc Vụ hơn.