Chương 56: Làm sao qua được con Boss này?

“Thật tốt quá, rơi bao tay, vậy chúng ta có thể gom đủ một bộ Độc Vụ!”

Phong Linh Tử cũng lắc đầu than thở, “Cuối cùng đã qua! Đợt cuối cùng quá kinh khủng!”

“Thì ra bao tay rơi ở Boss.”

Tất cả mọi người trong đoàn đội đều thở phào nhẹ nhõm, đám người đắm chìm trong sự vui vẻ to lớn vì đã thành công khai hoang.

Lúc này đoàn trưởng YYF “YYF Thần Quang” vô thức nói một câu, “Duy Ngã Độc Cuồng lại có thể lấy ra hơn mười bộ Độc Vụ, có phải hắn đã xoát sào huyện nhện mấy chục lần rồi không?”

Sau khi hắn ta nói những lời này, trong kênh lập tức im lặng.

Trong phòng phát sóng trực tiếp của Phong Linh Tử còn hơn ba trăm ngàn người xem đang xem phát sóng trực tiếp, việc Đao Kiếm khai hoang có ý nghĩa cực lớn, rất nhiều người đều thức đêm xem chiến.

Lời nói của đoàn trưởng lập tức khiến cho người đắm chìm trong suy nghĩ.

“Chắc chắn không chỉ hơn mười bộ, có lẽ người trong đoàn đội của hắn cũng có bộ Độc Vụ, tên kia đã không có chút áp lực nào xoát ở đây.”

“Không đúng, phần bao tay chỉ có Alice Anna rơi ra, Đao Kiếm có thể qua sào huyệt vì có bộ Độc Vụ và thủ hộ, nhưng lúc Duy Ngã Độc Cuồng đánh, không có bộ Độc Vụ và thủ hộ! Sao hắn qua được!”

“Các ngươi không cảm thấy kỳ quái sao? Đoàn đội Cuồng Thần mạnh như vậy, nhưng lại không có ai thấy đoàn đội của hắn. Trên mạng có tin đồn hắn có mấy vạn thuộc hạ, không thể nào chưa từng thấy một người nào chứ.”

Có kinh nghiệm thành công một lần, Đao Kiếm và YYF tiếp tục xoát sào huyệt nhện, lại gom đủ mấy bộ Độc Vụ.

4 giờ 50 phút sáng, mọi người cũng không thả lỏng vì chiến đấu thời gian dài, ngược lại mọi người đều có vẻ rất căng thẳng!

Lần này, cuối cùng bọn họ có sức đi đánh biển rắn!

“Mọi người chú ý, biển rắn không đánh được, nhưng chúng ta cũng không thể chạy lung tung, một chút nữa nghe sự chỉ huy của ta, tranh thủ bảo vệ một nhóm người lao ra khỏi biển rắn!”

80 người, hai nhóm lớn, xếp thành một hàng, chỉ chờ đoàn trưởng ra lệnh một tiếng!

“3, 2, 1, chạy!”

Game online lập tức biến thành game Parkour(1)!

(1) Đây là một phương thức huấn luyện sử dụng vận động bắt nguồn từ tập luyện kỹ năng tránh vật cản của quân đội.

Trong rừng trúc, cự mãng Thanh Trúc bắt đầu xuất hiện với quy mô lớn, một khi bị cắn trúng, nhất là người không có trang bị bộ Độc Vụ, chỉ có một chữ, chết!

“Đội 15, 16, chống đỡ! Trúng độc tự động lùa quái! Những người khác xông lên cho ta!”

“Đội 13, 14 chống đỡ!”

…

“Đã rất gần, đội 5, đội 6 chống đỡ, những người khác dốc hết sức lao qua!”

“Sắp đến, đội 3, đội 4 chống đỡ!”

“Không được, lại nữa, Thiết Chuy, Báo Tử, Trấn Bắc các ngươi đi kéo một nhóm này!”

Kế hoạch của Đao Kiếm là hy sinh phần lớn mọi người, giữ lại một số người, 80 người cứ người trước ngã xuống, người sau tiến lên, cuối cùng chỉ còn lại mấy người được phân chia trang bị mạnh nhất!

Bảy người chạy như điên cả quãng đường, chạy ra khỏi biển rắn!

“Chúng ta qua! Chúng ta qua! Chúng ta là mạnh nhất!” Trong kênh, đám người kích động hoan hô.

“Chúng ta có bảy người lao ra, trang bị xa hoa như thế, sợ cọng lông!”

“Đúng vậy, lúc Duy Ngã Độc Cuồng đi qua, không thể có thủ hộ, ta cũng không tin dựa vào thực lực của chúng ta, có thể kém hơn hắn!”

Ngược lại chỉ mình Phong Linh Tử có quan điểm khác biệt, “Ta cảm thấy vẫn phải cẩn thận một chút, Cuồng Thần sẽ không lừa chúng ta.”

“Phong Linh, đừng bị tên kia lừa, còn có thứ kinh khủng hơn biển rắn? Có lẽ hắn đang lừa người, vì để trang bị của hắn được bán với giá cao.”

“Ta lại muốn xem thử, rốt cuộc Duy Ngã Độc Cuồng có lừa người hay không, sau đó còn có thứ kinh khủng hơn hay không!”

Phong Linh thấy mọi người đều nói vậy, cũng không nói gì nữa.

Đang lúc lòng tin của mọi người cao ngất, đằng xa có một sinh vật cực lớn xuất hiện trong tầm mắt của mọi người.

Chủ nhân rừng rậm Độc Vụ – Avon Hill!

Nhìn thấy cái tên này rất dễ nghĩ đến món trang bị màu xanh da trời kia, tên của nó là thủ hộ Avon Hill, có khả năng rất lớn là rơi ra từ tên này.

“Thì ra thủ hộ là nó rơi ra, Duy Ngã Độc Cuồng có thể xoát, chúng ta cũng có thể!”

“Xoát nó, những người khác cũng có thể đến đây.”

“Ừ, người có thể đi qua đều có trang bị, mọi người sắp xếp lại, ta đến mở Boss!”

Sau khi chuẩn bị xong, Đao Kiếm Cuồng Sa xông lên mở quái…

5 phút sau, bao gồm cả Phong Linh Tử, đám người được đưa về Tân Thủ thôn…

Một đám người hối hận phát điên.

“ĐKM, công kích của con Boss kia còn có nhân tính không? Vật công độc công đều kinh khủng như vậy!”

“4000 HP! Còn có thể nhốt người vô hạn, mỗi lần chỉ để lại một người có thể cử động! Còn có giảm tốc độ, dựa vào đẳng cấp hiện tại của chúng ta, chúng ta không thể đánh được con Boss này.”

“ĐM, làm sao qua được gia hỏa này!”

Phong Linh Tử một mình lắc đầu thật mạnh ở trong phát sóng trực tiếp, “Ta đã nói trước phải nghe Cuồng Thần, bọn họ tự không tin, lần này hay lắm, suốt cả một đêm, lại phải bắt đầu lại.”

…

Ngày hôm sau, Lục Thần ngủ một giấc đến 9 giờ, rửa mặt xong, thảnh thơi đi ra ngoài rèn luyện cơ thể, ăn sáng, về nhà.

Mở trang web chính thức, Lục Thần nhìn thấy video Đao Kiếm khai hoang suốt đêm.

“Đã đánh đến Avon Hill? Không tệ lắm.”

Tắt máy tính đi, đội nón lên, đang nhập vào trò chơi.

Ba tên ngốc luyện cấp cả một đêm, bây giờ cũng đã cấp 10, xem ra mọi việc đã sẵn sàng.

“Nhị Tam Tứ, đừng xoát nữa, đi thôi, chúng ta rời khỏi khu vực tân thủ!”

Muốn rời khỏi khu vực tân thủ, trước tiên phải giết Avon Hill, đương nhiên Lục Thần sẽ không quan tâm việc xoát nó thêm lần nữa.

Ngay trước khi muốn ra tay, Lục Thần đột nhiên nghĩ đến một việc.

Avon Hill có kỹ năng! Còn hắn lại có thể học tập kỹ năng!

Mặc dù kỹ năng của Avon Hill không có sát thương, thế nhưng đủ ghê tởm!

“Nhiều kỹ năng không sợ thiệt, bây giờ ta cũng trả nổi 1000 danh vọng!” Lúc này Lục Thần đổi 1000 danh vọng, mua “Hoàng Cấp công pháp quy nạp quyển”.

Lần này, sau khi mua, Hoàng Cấp công pháp quy nạp quyển trong thương thành tăng giá lên 2000!

“CMN, ta biết mà!” Lục Thần lắc đầu, có sự ác ý sâu sắc với danh vọng thương thành, sử dụng quy nạp quyển.