Chương 54: Kiếm bộn! (1)

Phong Linh Tử đang tiếp sóng hội đấu giá, kết quả bị một câu tùy tiện của Lục Thần làm cho sợ hãi.

“Không phải chứ, vừa ra lại là ba bộ?” Phong Linh Tử trợn to mắt, “Rốt cuộc trên tay Cuồng Thần có bao nhiêu bộ?”

Lúc trước nàng còn lo lắng trên tay Cuồng Thần không có bao nhiêu, không dám đòi nhiều hơn, bây giờ nhìn một chút, dường như sự lo lắng của mình là dư thừa…

“Giá khởi điểm 15000 nguyên, mỗi lần tăng giá thấp nhất 2000 nguyên, bây giờ bắt đầu đấu giá.”

Lục Thần cũng không lo lắng mình đưa giá khởi điểm quá thấp, nhiều người đấu giá như vậy, tuyệt đối không có khả năng có người nhặt nhạnh chỗ tốt.

Quả nhiên, Lục Thần vừa nói hết câu, nhanh chóng có người lập tức tăng giá.

“Số 814, 30000!”

Số 814 này, trực tiếp tăng giá bộ Độc Vụ lên 30000, khiến những người muốn đầu cơ trục lợi hoàn toàn tuyệt vọng.

Đáng tiếc, số 814 vẫn còn có rất nhiều đối thủ cạnh tranh.

“Số 003, 36000 nguyên!”

Phong Linh Tử siết chặt quá đấm nhỏ, dáng vẻ sợ hãi, “Những người này thật là mạnh, mới hai lần đã tăng lên 36000, lúc trước đã có người dùng 12000 thu bộ Độc Vụ của ta đấy.”

Dường như không chỉ có số 003 muốn tiết kiệm thời gian, chẳng mấy chốc có người tiếp tục tăng giá.

“Số 008, 40000 nguyên!”

Trong phòng phát sóng trực tiếp của Quả Quả có xếp hạng độ nổi tiếng khá cao, streamer Quả Quả che miệng, trợn to hai mắt nói, “Ai vậy, mạnh như vậy, 40000! Đây là muốn miểu sát!”

Đến 40000 nguyên, cuối cùng tổ chức khắp nơi đã dừng lại, giá tiền này thật sự rất cao.

“40000 lần một, 40000 lần…”

“Số 003, 45000 nguyên!”

Lục Thần vừa nói ra lời này, trong phòng phát sóng trực tiếp lập tức vô cùng sợ hãi.

40000 nguyên đã cao hơn dự trù của thị trường, 003 lại trực tiếp đưa ra cái giá trên trời 45000!

“Thổ hào! Thật sự là thổ hào!”

Đối mặt với đối thủ như vậy, những người khác dồn dập lắc đầu, bỏ qua việc đấu giá.

Dù sao trên tay Cuồng Thần, có lẽ vẫn còn bộ Độc Vụ, không cần tranh giành dữ dội như vậy.

Trong lòng Lục Thần thấy rất mỹ mãn, xem ra bỏ 7000 để Phong Linh Tử quảng cáo, thật sự không hề thua thiệt.

“Được, chúc mừng số 003. Tiếp theo là nhóm thứ hai, vẫn là ba bộ Độc Vụ, giá khởi điểm 15000!”

Lục Thần vừa nói xong, lập tức phát hiện hậu trường đưa cho hắn người ra giá cao nhất.

“Số 003… 45000!” Ngay cả Lục Thần cũng hơi ngơ ngác.

Số 003 này cũng quá mạnh!

“Rốt cuộc 003 là thổ hào nhà ai, bốn, năm vạn cũng không chớp mắt lấy một cái sao?”

“Hắn muốn mua bao nhiêu bộ?”

“Lần này sẽ có người cướp đoạt với hắn sao?”

Tổng bộ TT, đám người Tiêu Dao, Lão Từ đều chú ý đến màn hình máy vi tính.

“Gia hỏa này cũng quá tham lam, hắn muốn mua hết bộ Độc Vụ sao?”

“Lão Từ, chúng ta phải cướp được bộ Độc Vụ. Thành chính cấp 10 sát nhập ba Tân Thủ thôn, đến lúc đó đối thủ của chúng ta càng ngày càng nhiều, nếu vào thành chính muốn, sau này áp lực của chúng ta sẽ rất lớn!”

“Ta biết… Duy Ngã Độc Cuồng bán cho Phong Linh Tử ba bộ, lúc trước lại bán ba bộ, sẽ không còn bao nhiêu.” Lão Từ lắc đầu, “Nhưng bây giờ giá cả quá cao, trong khoảng năm vạn chúng ta cứ tranh một chuyến!”

Chẳng mấy chốc, giá cả đã đến 48000!

Xem ra có rất nhiều người suy nghĩ giống TT.

Nhưng lập tức có người kêu giá ở đây!

“Số 027, 50000 nguyên!”

“Năm vạn lần một, năm vạn lần hai, năm vạn… Thành giao, chúc mừng số 027.” Trong lòng Lục Thần mừng thầm, nhưng vẫn cố gắng khống chế giọng nói của mình, có vẻ bình tĩnh như nước, “Tiếp theo là nhóm cuối cùng, năm bộ một lượt.”

“Giá khởi điểm 25000, mỗi lần tăng giá không thấp hơn 5000!”

Trong phòng phát sóng trực tiếp, lúc này người xem đã ngây người.

“Trời ạ, một lần tăng giá không thấp hơn 5000!”

“Ba bộ không thỏa mãn được nhu cầu, công hội lớn ít nhất phải hơn mười bộ mới được.”

“Đây không phải là chuyện tốt do Thiên Hành làm ra sao, làm một cái rừng rậm Độc Vụ, hoàn toàn khiến người chơi mắc kẹt.”

Lần này Lục Thần đã nói rõ là nhóm cuối cùng, cộng thêm có khoảng năm bộ Độc Vụ, vòng bán đấu giá cạnh tranh rất kịch liệt.

Ngay từ đầu số 003 đã báo giá 75000! Bình quân một bộ 15000 nguyên!

Sau khi trải qua tranh đấu kịch liệt, cuối cùng năm bộ Độc Vụ thành giao với giá chín vạn nguyên!

Lục Thần nhìn tổng thu nhập hiện tại một chút, đã bán được 224200 nguyên!

“ĐKM, 22 vạn! Quá mạnh!”

Mấu chốt là, màn kịch quan trọng còn chưa bắt đầu!

Giọng nói của Lục Thần lại vang lên, “Hôm nay bán đấu giá rất thành công, cảm ơn sự ủng hộ của mọi người, để báo đáp lại, ta miễn phí tặng mọi người một tin tức liên quan đến rừng rậm Độc Vụ.”

Đám người vốn đã định rời đi, nghe thấy lời nói sau đó của Lục Thần, lập tức trở nên căng thẳng.

Chẳng lẽ, Duy Ngã Độc Cuồng muốn chia sẽ tiến công chiếm đóng?

Lục Thần thản nhiên nói, “Rất nhiều người cho rằng đi ra biển rắn có thể rời khỏi rừng rậm Độc Vụ, ta rất tiếc phải nói cho các vị biết, trên thực tế, cửa ải kinh khủng nhất còn ở phía sau.”

Toàn bộ trên mạng xôn xao!

“Cái gì, sau biển rắn còn có nữa?”

“Cửa ải kinh khủng nhất? Còn khủng bố hơn cả sào huyệt nhện và biển rắn?!”

“Thiên Hành, đi ra cho ta! Đã nói mười không còn một mà, dù sao cũng phải còn ‘một’ chứ!”

Lục Thần tiếp tục nói, “Thế nhưng, chỗ ta đúng lúc còn có một món trang bị, ở một mức độ rất lớn, có thể quyết định các ngươi có thể xông qua rừng rậm Độc Vụ hay không!”

“Cuồng Thần còn có trang bị?”

“Có thể quyết định xông qua rừng rậm Độc Vụ hay không? Trang bị mạnh như vậy?”

“Rốt cuộc là trang bị gì!”

Giọng nói của Duy Ngã Độc Cuồng vẫn bình tĩnh như trước, “Được, món chính kết thúc, tiếp theo là món ăn kèm! Trang bị mà ta muốn bán ra là “thủ hộ Avon Hill”, các ngươi tự xem thuộc tính đi.”

Nói xong, Lục Thần đang trang bị lên màn hình chung.

Item này vừa mới xuất hiện, thậm chí chưa có ai mở trang bị ra kiểm tra thuộc tính, tất cả mọi người đã hoảng sợ!

Màu sắc của nó… Là màu xanh da trời!

“Trời ạ! Là trang bị màu xanh da trời!”

“Món trang bị màu xanh da trời đầu tiên toàn bộ server!”

“Lão tử đỏ ngầu cả mắt!”

Đám người không kịp chờ đợi mở trang bị ra kiểm tra.