Chương 59: Nhiệm vụ ẩn “đất dung thân” (2)

“Nơi này thật sự không tệ.” Lục Thần bối rối nhìn Hổ Vương một chút, “Dù sao đây cũng là lãnh địa đầu tiên của ta, thử nhìn một chút!”

“Có lẽ đối mặt chính diện không được, nhưng ta có độc và lưới tơ nhện, có thể thử thả diều nó xem!”

Lục Thần sắp xếp ba tên ngốc và hai cái đầu xong, sau khi chuẩn bị, tiến lên vung đôi chân dài ra, đâm tới.

-33, -83 (trúng độc), -83 (trúng độc)!

“Vật công của ta 130-140, chỉ đánh 33 HP! Vật phòng rất cao, nhưng cũng may không có kháng độc!”

Bạch Văn Hổ Vương phản ứng rất nhanh, sau khi bị công kích nhanh chóng phản kích, hơn nữa vừa ra tay đã là hai móng vuốt! Tốc độ công kích nhanh hơn Lục Thần rất nhiều, lúc này Lục Thần đã mất máu.

-313, -327!

“CMN, hai lần công kích? Lực công kích và tốc độ công kích này! Lão tử có 90 vật phòng, 2900 HP cũng không đủ cho nó đánh mấy lần!”

Lục Thần vội vàng lùi lại kéo giãn khoảng cách, “Tơ nhện quấn quanh! Hai đầu, công kích giây, kèm theo công kích linh lực!”

Trong công kích của hai đầu có mang theo công kích linh lực, nhưng cũng chỉ có thể đánh Bạch Văn Hổ 30+ HP, chỉ có thể coi như có ít còn không có.

Xem ra chủ yếu vẫn phải nhờ trúng độc.

Sau khi Lục Thần hồi HP, độc công cũng trở nên cao hơn, hai loại độc có thể đánh ra sát thương khá khả quan.

Trước tiên cắn một bình thuốc, Lục Thần khống chế đủ 5 giây, Bạch Văn Hổ tránh được mạng nhện, độc của Độc Chu đã biến mất, nhưng độc bảy bước vẫn còn đó, hiệu quả thủ hộ Avon Hill vẫn còn đó!

“10800 HP, hồi máu cũng nhanh, quá mạnh!” Lục Thần cố gắng giữ vững, dẫn Hổ Vương chạy vòng vòng, đồng thời cố hết sức kéo dài thời gian, chờ thuốc chữa thương CD.

Sau một hiệp, bên Lục Thần đã hao tổn đến uống cạn hai bình thuốc chữa thương.

Hắn mất hơn 400 HP, sau khi Hổ Vương mất máu lại dựa vào bản thân để hồi máu, tổn thất khoảng 1200 HP!

Cứ tiếp tục như vậy vẫn không đánh lại!

“Nhị Tử, ngươi đến chống đỡ một lần! Đánh một lần liền bỏ chạy!” Lục Thần không thể không để ba tên ngốc lên làm khiên thịt mấy lần, bản thân công kích theo.

Ba tên ngốc đứng vững một lần công kích vẫn không thành vấn đề, mình có thể nhanh chóng kéo cừu hận về, vấn đề không lớn.

Lục Thần thắng ở chỗ liên tục duy trì sát thương cao, thế nhưng khuyết điểm là đánh quá chậm, hơn nữa rất nguy hiểm.

Tốc độ di chuyển của tấn kích Bạch Văn Hổ Vương rất nhanh, mặc dù có thủ hộ Avon Hill cũng chỉ chậm hơn Lục Thần một chút, Lục Thần liên tục chú ý chỗ di chuyển!

Ba tên ngốc và hai đầu mỗi bên làm khiên thịt một lần, chia sẻ giúp Lục Thần năm lần sát thương. Đồng thời hắn lợi dụng cơ hội năm lần này, đánh rớt 6000 HP của Hổ Vương!

Còn lại, chỉ có thể dựa vào bản thân.

Trúng độc, tơ nhện quấn quanh, khôi phục, vị trí chạy, Lục Thần không dám khinh thường bất kỳ một phân đoạn nào.

Tốn khoảng 40 phút, cuối cùng HP của Hổ Vương uy mãnh đã hết sạch trong độc bảy bước, chỉ cần đánh một lần nữa, có thể hoàn thành đánh giết!

Lúc này hệ thống đột nhiên nhảy ra một khung đối thoại.

【 Lựa chọn đánh chết tấn kích Bạch Văn Hổ Vương, sau khi đánh chết sẽ nhận được phần thưởng đánh giết bình thường. 】

【 Lựa chọn trục xuất tấn kích Bạch Văn Hổ Vương, sau khi trục xuất thiết lập lại địa điểm đổi mới của tấn kích Bạch Văn Hổ Vương, không đổi mới ở đây nữa. 】

“CMN, lão tử vất vả đánh được, lại không thể giết!” Lục Thần hỏng mất, hắn tốn bao nhiêu sức lực đánh gia hỏa này.

“Quên đi, sau này lại giết, để gia hỏa này xoát ở đây thì lão tử còn qua thế nào! Hoàn thành nhiệm vụ trước lại nói.”

“Lựa chọn trục xuất!”

Tấn kích Bạch Văn Hổ Vương không máu chạy trốn…

【 Chúc mừng ngài hoàn thành nhiệm vụ “đất dung thân”, ngài nhận được tư cách thành lập thế lực ở khu vực này, ngài nhận được danh hiệu “Hổ Đảm Long Uy”. 】

Phía trước một chuỗi tiền tố thật dài ở trên đỉnh đầu Lục Thần, đột nhiên có thêm năm chứ!

“Hổ Đảm Long Uy” “Tinh anh” “Sài Lang Nhân” “Đặc biệt cường tráng” “Đặc biệt nhanh nhẹn” “Đặc biệt to lớn” thống soái Halton (cấp 11)…

Phụt! Lục Thần suýt nữa phun ra một ngụm máu.

Nhìn tiền tố của mình, Lục Thần hơi sụp đổ.

“ĐM, không thể không lấy phần thưởng này sao?” Lục Thần oán trách một câu, đột nhiên nghĩ lại.

“Không đúng, tiền tố khác đều thêm thuộc tính, ‘Hổ Đảm Long Uy’ là phần thưởng nhiệm vụ, dù sao cũng phải có chút tác dụng chứ!”

Nghĩ đến đây Lục Thần lập tức mở bảng cá nhân ra.

Thuộc tính thật sự có thay đổi! Ở dưới cột “phẩm chất”, có thêm một cái “danh hiệu”.

【 Danh hiệu: Hổ Đảm Long Uy 】

【 Đây là biểu tượng của lòng can đảm, người sở hữu tiền tố này sẽ có thuộc tính tăng thêm tăng cơ sở HP lên 20%! 】

Lại nhìn HP của mình, đã từ 2910 tăng lên 3310!

“ĐM, thật sự thêm thuộc tính!” Lục Thần trợn to hai mắt, “Còn tăng thêm rất nhiều!”

Danh hiệu tăng “cơ sở HP 20%”, không có hiệu quả với trang bị gia tăng HP.

Cơ sở thể trạng của Lục Thần là 70 điểm, cộng thêm cấp 11 có cơ sở HP 600 điểm, đúng lúc 2000 điểm sinh mệnh, lần này tăng lên 400 điểm sinh mệnh.

Thoạt nhìn không phải quá nhiều, còn không thêm nhiều bằng thủ hộ Avon Hill.

Thế nhưng tỉ lệ phần trăm tăng thêm, đều có tính tăng trưởng rất mạnh, vốn thuộc tính cơ sở của Lục Thần đã cao, lại tăng thêm HP, sau này gia tăng điểm HP tuyệt đối cao hơn trang bị rất nhiều!

Theo HP tăng lên, độc công của Lục Thần cũng được tăng thêm, từ 83 điểm tăng lên 93 điểm!

“Không phí công thả Hổ Vương!” Lục Thần kích động nói.

Chiếm lĩnh Quán Vân Phong, nhận được danh hiệu, phần thưởng của nhiệm vụ ẩn vượt xa dự tính của Lục Thần.

Lúc đang kiểm tra bảng thông tin cá nhân, Lục Thần phát hiện giao diện thao tác của mình có thêm một lựa chọn mới – “thế lực”!

Trong “thế lực”, cần Lục Thần đặt tên cho thế lực của mình.

“Ghét nhất đặt tên…” Lục Thần suy nghĩ một lúc lâu, “Người của ta có quái, quỷ, biết đâu sau này còn có thứ tạp nham gì đó, vậy gọi là… Quân Đoàn Nhân Ái.”

Có lẽ người bình thường khó có thể hiểu được mạch não kín của Lục Thần, rất khó liên hệ những quái vật này với “nhân ái”.

“Ồ, ta còn có thể đặt tên cho Quán Vân Phong một lần nữa? Thú vị.” Lục Thần lập tức sửa lại tên Quán Vân Phong, đổi thành “Nhân Ái Phong”.