Chương 60: Đồng thời thăng cấp

Ngay cả ngọn núi trong game cũng đổi tên vì mình, Lục Thần lập tức cảm thấy vô cùng hăng hái.

“Được, ba ngốc hai đầu, sau này nơi đây chính là căn cứ của chúng ta!”

Trong “thế lực” hiện nay, hiện ra bản đồ nhỏ của Nhân Ái Phong, bên trong không có gì cả, cũng không biết có phải cần Lục Thần tự xây dựng hay không.

Thế nhưng Lục Thần cũng không vội vàng xây dựng, bây giờ nhiệm vụ quan trọng nhất của hắn vẫn là thăng cấp!

Nếu Lục Thần đã thăm dò rõ ràng tình huống ở xung quanh, sau này có thể có mục tiêu xoát quái thăng cấp.

“Hai đầu ba ngốc, thăng cấp đi! Hai đầu, để ta xem năng lực của các ngươi một chút!”

Ở Bách Thú Quần Sơn, có một chỗ là thung lũng U Nguyệt, vị trí khá bí ẩn, bên trong có rất nhiều dã quái, lang quái, sói quái, hoa yêu, đều đi theo đội, đẳng cấp khoảng cấp 11 đến cấp 15, thích hợp để Lục Thần xoát quái!

“Tốt, chúng ta xoát ở đây, hai đầu, hai người các ngươi đi dụ quái, càng nhiều càng tốt!”

Hai nữ quỷ lập tức lách người, chạy đi dụ quái.

Các nàng có công kích đạn xạ, rất dễ dụ quái, lôi kéo được một đám.

Không lâu sau, hai nữ quỷ kéo 40, 50 con dã quái đủ mọi thể loại quay về.

Một làn sóng dã quái chạy tới, ba ngốc giúp đỡ kéo cừu hận, Lục Thần thì công kích mỗi một dã quái một lần, phát huy hiệu quả công kích độc tính đến cực hạn!

“ĐKM, vừa trúng hai loại độc, mất máu thật nhanh!”

Tuy số lượng những dã quái này rất nhiều, nhưng gần như không có sức uy hiếp với Lục Thần.

Hai lớp độc tố, hai đầu bắn đạn xạ, cộng thêm ba ngốc bổ đao, một làn sóng quái lớn nhanh chóng bị dọn dẹp sạch sẽ.

Tin tức hệ thống của Lục Thần lập tức chạy đầy màn hình!

【 Đánh chết Ngân Nguyệt U Lang (cấp 13), nhận được vạn vật linh khí 120 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú nhất giai 1, nhận được điểm phẩm chất nhất tinh 1, tinh chế linh khí thuần 1. 】

【 Đánh chết Cương Bối Thứ Sài (cấp 12), nhận được vạn vật linh khí 108 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú nhất giai 1, nhận được điểm phẩm chất nhất tinh 1. 】

“Sao quái phổ thông toàn rơi tài liệu nhất tinh chứ?” Lục Thần hơi ngạc nhiên.

Thế nhưng Lục Thần nghĩ lại, có thể đoán được nguyên nhân.

Hai đầu cũng là quái vật phổ thông, thể nhưng lúc vừa bắt được, thiên phú của hai đầu là “huyết thống vong thi” cấp hai.

Hai đầu hơn cấp 20, những thứ sói quái và lang quái này chỉ hơn cấp 10, có lẽ thiên phú bẩm sinh là nhất giai, sau khi đánh chết, sẽ rơi mảnh vỡ thiên phú nhất giai.

Về phần phẩm chất, Sài Lang Nhân tương tự với Ngân Nguyệt U Lang và Cương Bối Thứ Sài, nhưng có lẽ bẩm sinh Ngân Nguyệt U Lang và Cương Bối Thứ Sài cao hơn Sài Lang Nhân, vì vậy cho dù là Ngân Nguyệt U Lang, Cương Bối Thứ Sài thông thường, cũng sẽ rơi điểm phẩm chất nhất tinh.

Trải qua sự quan sát không khó phát hiện, tuy nói Cương Bối Thứ Sài là công kích tầm xa, Ngân Nguyệt U Lang là cận chiến, nhưng công kích của chúng nó đều có bạo kích, hơn nữa xác suất thật sự cao hơn Sài Lang Nhân bình thường!

“Thì ra rơi ra thiên phú cấp mấy, còn phải xem đẳng cấp thiên phú của bản thân con quái này!” Lục Thần nói rõ ràng, “Điểm phẩm chất có liên quan với giống loài.”

【 Đánh chết Tam Cánh Hoa Yêu (cấp 14), nhận được vạn vật linh khí 132 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú 0 giai 1, nhận được điểm phẩm chất 0 tinh 1. 】

Ngân Nguyệt U Lang vốn có đặc điểm như vậy, thế nhưng Tam Cánh Hoa Yêu lại rơi tài liệu 0 tinh.

“Xem ra Tam Cánh Hoa Yêu là cấp thấp nhất trong các giống loài, vì vậy cũng rơi ra tài liệu kém nhất.” Lục Thần suy đoán.

Bất kể nói thế nào, có thể rơi ra tài liệu nhất tinh cũng là niềm vui bất ngờ, Lục Thần cũng không quá bối rối với những thứ này, vẫn kéo luôn cả hai loại quái này.

“Hai đầu, tiếp tục đi kéo quái, nhiều một chút!” Thấy sắp đánh hết quái, Lục Thần dự định tiết kiệm thời gian chờ.

Không cần chạy, chỉ cần công kích, khiến hắn có thể tiết kiệm rất nhiều thể lực, một lần xoát 100 con có lẽ không phải vấn đề.

Trong quá trình đánh rất nhiều quái, cuối cùng đã xuất hiện trang bị mới.

【 Đánh chết Ngân Nguyệt U Lang cường tráng (cấp 12), nhận được vạn vật linh khí 108 điểm, nhận được mảnh vỡ thiên phú nhị giai 1, nhận được điểm phẩm chất nhị tinh 1. 】

【 Keng, nhận được vật phẩm “bao chân da sói” (màu trắng). 】

“Rơi trang bị?” Lục Thần vừa đánh quái, vừa kiểm tra thuộc tính trang bị.

Bao chân da sói là trang bị cấp 10, thêm 10 điểm vật phòng, 2 điểm linh phòng, 150 HP.

“Cũng không tệ lắm, tốt hơn bao chân tơ nhện một chút!”

Ở đây cũng không có dã quái công kích độc, thuộc tính của bao chân da sói thật sự tốt hơn bao chân tơ nhện Độc Vụ rất nhiều, Lục Thần lập tức mặc vào cho hai đầu.

【 Keng, nhận được vật phẩm “Đinh Thứ Lang Nha Bổng” (màu trắng). 】

“Hả? Vũ khí?” Lục Thần kiểm tra trang bị.

【 Đinh Thứ Lang Nha Bổng 】

【 “Lang Nha Bổng thường thấy nhất, không có gì đặc biệt…” 】

【 Đẳng cấp: 10 】

【 Vật công: 8-13 】

【 Tỷ lệ phát động công kích gấp đôi 3%. 】

“Đúng là không có gì đặc biệt…” Lục Thần cười nói, “Nhưng cũng mạnh hơn chày gỗ cấp 1 rất nhiều, thay cho hai đầu trước!”

Tỉ lệ rơi của quái vật phổ thông vẫn cảm động như trước, nhưng tỉ lệ rơi của quái đặc thù vẫn còn tạm được.

Sau một tiếng, Lục Thần đã đổi mới bảy trang bị cho ba ngốc hai đầu, sau khi thêm trang bị, hiệu suất luyện cấp của bọn họ tăng thêm một bước.

“Mọi người cố thêm chút nữa, hôm nay cố gắng đổi mới trang bị cho các ngươi!”

Vừa nói xong, đột nhiên dưới chân Lục Thần bay lên một luồng ánh sáng vàng.

Lục Thần cũng thấy hơi ngạc nhiên sau đó mới phản ứng lại, “ĐM, thăng cấp nhanh như vậy?”

Lục Thần vừa mới thăng cấp, trên người hai nữ quỷ cũng đồng thời tản ra một luồng khí đen.

Hai đầu đồng thời thăng cấp!

“ĐKM, các ngươi cũng thăng cấp?”

Vốn hai đầu đã bị phong ấn đẳng cấp, không thể vượt lên trước Lục Thần, bây giờ Lục Thần thăng cấp, chúng nó cũng được giải trừ phong ấn cấp 12, lập tức thăng cấp 12!

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Lục Thần tạm thời kìm nén tâm trạng kích động, kiểm tra thuộc tính của mình.