Chương 58: Nhiệm vụ ẩn “đất dung thân” (1)

“Thế nhưng, kỹ năng của Vô Đầu Phi Thi thật sự không tệ.”

Công kích tầm xa, công kích mang đạn xạ, có năng lực quần công cực mạnh, đây chính là thuộc hạ mà Lục Thần cần!

Nghĩ đến đây, Lục Thần quyết định mạo hiểm lần nữa.

“Ba tên ngốc các ngươi chờ ở đây, ta đi dụ một con ra!” Nói xong, Lục Thần lại đi vào bãi tha ma.

Sau khi bước vào bãi tha ma, tám con Vô Đầu Phi Thi chui ra từ dưới đất, Lục Thần trực tiếp quay đầu bỏ chạy.

“Chúng nó sẽ không vượt qua phạm vi tấm bia đá! Đến tấm bia đá vậy bọn nó sẽ quay đầu lại.” Lục Thần nhìn chằm chằm tấm bia đá kia, sau khi hắn chạy ra bên ngoài tấm bia đá, xoay người đưa tay ra nhắm thẳng vào một con Vô Đầu Phi Thi.

“Tơ nhện quấn quanh!”

Tơ nhện cũng không giống với dự tính của Lục Thần, bắn ra từ cổ tay như Spider Man, mà bắn ra từ vị trí bụng dưới của Lục Thần…

“CMN, thật là ngu…” Lục Thần nhìn cánh tay đang đưa ra của mình một chút, trên đầu đầy vạch đen.

Cũng may tơ nhện vẫn bao vây con Vô Đầu Phi Thi ở sát biên giới tấm bia đá.

Vô Đầu Phi Thi còn lại đều quay về chui xuống đất, Lục Thần vội vàng tiến lên.

“Nơi đây quá nguy hiểm, nhất định phải thành công!”

Nếu đấu một mình, Lục Thần cũng không sợ Vô Đầu Phi Thi, nhưng chiêu mộ có tỷ lệ thất bại nhất định, lần này Lục Thần liên tục thất bại.

“ĐM, lại phải bắt lại!” Lục Thần buồn bực nói, “Gia hỏa này có đẳng cấp cao hơn ta rất nhiều!”

Sau khi thử năm sáu lần, cuối cùng Lục Thần trải qua thu phục bằng vũ lực, bắt được một nữ quỷ!

【 Chúc mừng ngài, Vô Đầu Phi Thi bằng lòng tiếp nhận sự chiêu mộ của ngài, đẳng cấp Vô Đầu Phi Thi hạ xuống cấp 11. 】

Lục Thần vội vàng kiểm tra trạng thái của thuộc hạ mới.

【 Nhân vật: Vô Đầu Phi Thi 】

【 Phẩm chất: Thông thường 】 【 0/20 (mảnh vỡ phẩm chất nhất tinh) 】

【 Đẳng cấp: cấp 11 (đang phong ấn) 】

【 Cường độ cơ thể: Lực lượng: 30, Nhanh nhẹn: 30, Thể trạng: 24 】

【 Cường độ linh lực: Linh lực: 11 】

【 Lực công kích: Vật công: 74, Linh công: 11 】

【 Lực phòng ngự: Vật phòng 15 】

【 HP: 1080 】

【 Thiên phú “huyết thống vong thi” (nhị giai): Giảm phòng ngự vật lý của kẻ địch xung quanh 10%. 】 【 0/80 (mảnh vỡ thiên phú tam giai) 】

Đẳng cấp và linh lực của Vô Đầu Phi Thi đều bị phong ấn, có vẻ không thể vượt qua Lục Thần.

Thế nhưng thuộc tính của Vô Đầu Phi Thi cấp 11 vẫn mạnh mẽ như trước, công kích cao, chỉ có HP ít hơn ba tên ngốc.

Mấu chốt là thiên phú và phương thức công kích, Lục Thần rất hài lòng.

“Chẳng trách đánh ta đau như thế, kém ta 7 điểm vật phòng!”

Thiên phú của Vô Đầu Phi Thi lại là giảm phòng, cứ vậy, nó có sự trợ giúp khá lớn với toàn bộ đoàn đội của Lục Thần!

“Thế nhưng đạn xạ có sát thương giảm dần, muốn xoát cả bầy, tốt nhất có thể gọi thêm một con, xoát như vậy sẽ nhanh hơn rất nhiều.” Lục Thần cắn răng một cái, đổi 4000 danh vọng, mở Quân Đoàn Chiêu Mộ Lệnh (ngũ nhạc)!

Tốn mười mấy phút, Lục Thần lại chiêu mộ được một con Vô Đầu Phi Thi.

“CMN, lại là một con nữ quỷ…” Lục Thần ghét bỏ nhìn hai con nữ thi không đầu, hai nữ nhân ôm cái đầu tóc tai bù xù của mình, thoạt nhìn thật sự rất khủng bố.

“Hai người các ngươi thật sự kéo xuống giá trị nhan sắc bình quân của quân đoàn chúng ta!”

“Ôi, không chỉ một mình ta càng chạy càng xa trên con đường xấu xí này, toàn bộ quân đoàn của lão tử cũng rất xấu!”

Ba tên ngốc đã là ba người đẹp trai nhất trong quân đoàn!

Lúc Lục Thần đang bận rộn tăng phẩm chất cho hai nữ quỷ, hệ thống xuất hiện một hàng nhắc nhở.

【 Môn phái do ngài sáng lập đã có năm thành viên, đồng thời ngài đã từ bỏ thành chính Tiên Sơn để đăng ký môn phái của ngài, kích hoạt nhiệm vụ ẩn: đất dung thân. 】

“Nhiệm vụ ẩn? Ta cũng có nhiệm vụ?” Lục Thần hơi ngạc nhiên, vội vàng cẩn thận kiểm tra nhiệm vụ này.

【 Thuyết minh nhiệm vụ: “Ngài là một vị thủ lĩnh gan dạ sáng suốt hơn người! Trong Cửu Trọng Thiên Vực vạn tộc quật khởi, thế giới mạnh được yếu thua này, ngài từ bỏ sự che chở của Tiên Sơn, lựa chọn tự lập môn phái, sự gan dạ sáng suốt của ngài khiến người ta khâm phục. Nhưng môn phái do ngài sáng lập còn rất nhỏ yếu, muốn đặt chân ở Cửu Trọng Thiên Vực, ngài cần phải tìm kiếm một đất dung thân thích hợp cho môn phái của ngài!” 】

【 Yêu cầu nhiệm vụ: Cướp đoạt lãnh địa đầu tiên của ngài ở Bách Thú Quần Sơn, xây dựng thế lực của mình. 】

【 Phần thưởng nhiệm vụ: Nhận được quyền sử dụng khu vực, cũng nhận được danh hiệu “Hổ Đảm Long Uy”. 】

Lục Thần cau mày đọc xong nhiệm vụ.

“Chẳng lẽ, hệ thống tưởng ta là người chơi, coi quân đoàn của ta thành kiểu người chơi sáng lập môn phái?” Lục Thần suy đoán.

“Hơn nữa, phần thưởng nhiệm vụ hơi kém, danh hiệu này là thứ gì, không thể cho trang bị gì gì đó sao?” Lục Thần cũng không hiểu.

Mặc dù hơi không vừa lòng với phần thưởng nhiệm vụ, nhưng nghìn năm khó gặp được nhiệm vụ ẩn, Lục Thần không chút do dự nhận nhiệm vụ.

Chọn lãnh địa ở Bách Thú Quần Sơn cũng không khó, ngoài trừ một vài nơi đặc thù, các dã quái đều không công kích Lục Thần.

“Tốt nhất vẫn nên chọn nơi có đẳng cấp cao một chút, trong chốc lát người chơi không đến được.” Lục Thần cố gắng nhớ lại nơi mình đã đi qua.

“Còn có phong cảnh đẹp! Ừ, điểm này rất quan trọng!”

“Được, ta nhớ có một nơi là vùng núi tách biệt, hình như tên là Quán Vân Phong, nơi đó chắc là ngọn núi cao nhất trong Bách Thú Quần Sơn!”

Đứng cao mới có thể nhìn xa, phong cảnh nơi đó chắc chắn không có gì để nói, Lục Thần lập tức quyết định lên đường!

Dã quái xung quanh Quán Vân Phong đều trên cấp 20, hoa yêu, hổ quái, thụ quái.

Lúc trước Lục Thần chỉ tùy ý đi dạo, lần này cũng tới để cướp địa bàn, cẩn thận kiểm tra, phát hiện chỗ cao nhất của Quán Vân Phong, đã có chủ nhân!

Nơi đây bị một con Boss cấp 25 chiếm đoạt.

“Tấn kích Bạch Văn Hổ Vương cấp 25, CMN, con này cũng cao ba bốn mét đi, lớn như vậy! Thoạt nhìn hơi khó đối phó.”

Lục Thần nhìn xung quanh một chút, dã quái đẳng cấp cao, phong cảnh hợp lòng người, tầm mắt bao quát non sông…