Chương 53: Hội đấu giá cá nhân

Như vậy, lúc đặt bộ Độc Vụ ở khu bán đấu giá sẽ có càng nhiều người tham gia bán đấu giá hơn, giá cả cũng được tăng lên càng cao!

Bây giờ thị trường đã chín muồi, tiếp theo, điều Lục Thần cần làm là lấy hàng ra!

Lúc trước hắn có 17 bộ Độc Vụ, trong đó có bốn bộ mặc trên người hắn và ba tên ngốc, tạm thời hắn không bán bốn bộ này, cộng thêm đã bán mất ba bộ, bây giờ trên tay có mười bộ!

Ngoài ra còn có 19 món thủ hộ Avon Hill, 11 cái mũ giáp tơ nhện tinh xảo.

Lục Thần nhìn đồng hồ, bây giờ đã là 9 giờ 15 phút tối.

Mở hòm thư ra, hắn gửi một tin tức theo nhóm.

【 10 giờ tối nay, ta sẽ tổ chức một hội đấu giá cá nhân ở khu vực bán đấu giá, mời các vị bằng hữu kịp thời chú ý. 】

Gửi tin tức xong, Lục Thần quay lại trò chơi, tiện tay xoát một con Avon Hill.

“Vận khí không tệ, đúng lúc góp đủ một bộ Độc Vụ.”

“Còn có 20 phút…” Lục Thần ngồi nguyên tại chỗ, có hơi căng thẳng.

11 bộ Độc Vụ, 20 món thủ hộ Avon Hill, 12 mũ giáp tơ nhện tinh xảo.

“Không biết hội đấu giá lần này có thể bán bao nhiêu tiền…” Lục Thần hít sâu một hơi, yên lặng chờ thời gian đến.

Hội đấu giá cá nhân khác biệt rất lớn với trực tiếp treo lên phòng đấu giá.

Hội đấu giá cá nhân càng chính quy hơn bán đấu giá trên phòng đấu giá, ở hiện trường có trình tự trí năng của trang web chính thức đóng vai người chủ trì, hoặc là người bán tự đảm nhiệm, kịp thời kêu giá, thành giao!

Vì đề phòng người máy quá cứng nhắc, Lục Thần quyết định tự đảm nhiệm vị trí người chủ trì.

9 giờ 45 phút tối, phòng bán đấu giá cá nhân của Lục Thần chính thức mở ra.

Cách thời gian bắt đầu bán đấu giá còn có 15 phút, số người trong phòng bán đấu giá đã bắt đầu tăng vọt.

Mười phút sau, trong phòng đã chen đầy 1300 người!

“ĐKM, nhiều người như vậy… Hiệu quả quảng cáo của Phong Linh Tử cũng quá tốt!” Lục Thần cũng không nhịn được than thở.

9 giờ 59 phút, hội đấu giá cá nhân đầu tiên của Cửu Thiên chính thức bắt đầu, trong phòng phát sóng trực tiếp của nền tảng phát sóng trực tiếp trên trang web chính thức, độ nổi tiếng trực tiếp nhảy lên hạng nhất!

Đây là dưới tình huống rất nhiều streamer dồn dập tiếp sóng!

Hiện trường 1743 người đã chuẩn bị sẵn sàng.

Hiện nay chỉ có một mình micro của Lục Thần đang mở, những người khác đều bị cấm micro.

“Nếu mọi người đã đến vì trang bị, chúng ta cũng không cần nói nhảm quá nhiều, trực tiếp bắt đầu.”

“Vật phẩm đấu giá thứ nhất, mũ giáp tơ nhện tinh xảo, chúng ta tiết kiệm thời gian một chút, một lần bán ba cái, giá khởi điểm 2000 nguyên, mỗi lần tăng giá thấp nhất 200 nguyên.” Lục Thần nói xong, đăng trang bị lên màn hình chung, mọi người click vào trang bị là có thể kiểm tra thuộc tính trang bị.

Trong phòng phát sóng trực tiếp lập tức rối loạn tưng bừng.

“ĐKM, ta còn tường Duy Ngã Độc Cuồng bán bộ Độc Vụ đấy!”

“Lại là bước tiến mới của trang bị, là mũ giáp, 11 vật phòng, 7 lực 9 nhanh 10 thể, rất mạnh! Tương đương 15 điểm vật phòng và 200 HP đấy.”

“Trang bị này có sự trợ giúp rất lớn với rừng rậm Độc Vụ, là rơi ở đâu?”

“Cái này CMN, Cuồng Thần đúng là Cuồng Thần, vừa ra tay đã là ba cái…”

Lục Thần đợi một lúc, nói, “Đã xem trang bị, bây giờ bắt đầu đấu giá.”

Lục Thần mới nói xong, hắn thấy lập tức có người mua nhấn vào nút cạnh tranh ở trong giao diện.

“Số 455, 2200!”

“Số 198, 2400!”

“Số 1134, 3000!”

Thật ra có thể thấy Lục Thần hơi luống cuống tay chân, tốc độ kêu giá thật sự quá nhanh, hắn cũng hơi không theo kịp tốc độ đọc tin tức.

“Số 643, 7000!”

Đã lên 7000, Lục Thần đã hài lòng với giá tiền này.

Hiển nhiên những game thủ chuyên nghiệp này cũng không ngu, tất nhiên bọn họ biết thuộc tính kèm theo của item này, quan trọng đến mức nào với rừng rậm Độc Vụ.

Ba trang bị bộ Độc Vụ mới thêm 16 điểm vật phòng, hơn nữa không thêm HP, nếu phối hợp với item này, tỷ lệ vượt qua rừng rậm Độc Vụ sẽ lớn hơn nhiều.

Nhưng điều tiếc nuối là, Duy Ngã Độc Cuồng vẫn duy trì sự lũng đoạn với item này, ngoại trừ hắn ra, không ai có item này!

“Số 711, ừ… Chờ chút, ta xác nhận… Được, số 711 tăng giá 2000, bây giờ là 9000!”

Độ nổi tiếng trong phòng phát sóng trực tiếp tăng vọt cả một đường, các người chơi cũng bị hấp dẫn bởi sự cạnh tranh kịch liệt trong phòng đấu giá.

“ĐM, 900! Những người đó cũng không chớp mắt lấy một cái.”

“Hai ngày nay Cuồng Thần không bán chút đồ nào, kết quả hóa ra người ta chuẩn bị hội đấu giá cá nhân!”

“Các ngươi nói trên tay Cuồng Thần có còn mũ giáp hay không? Ta cảm thấy với phong cách của hắn, tuyệt đối vẫn còn!”

Cuối cùng, ba cái mũ giáp tơ nhện tinh xảo thành giao với 9800 nguyên!

Mọi người đều đang đợi Lục Thần lấy ra vật đấu giá tiếp theo, sau đó Lục Thần không chút hoang mang lại lấy ra ba cái mũ giáp…

Nhóm thứ hai 9400 nguyên thành giao!

Tiếp theo, Lục Thần lại móc ra ba cái mũ giáp nữa…

Trong phòng phát sóng trực tiếp lại không bình tĩnh.

“ĐKM, còn nữa? Chín món!”

“Rốt cuộc trên tay hắn có bao nhiêu món? Rốt cuộc hắn xoát ở đâu!”

“Nhìn người ta, ba vạn nguyên vào tay, đâm tim.”

Nhóm thứ ba 9800 nguyên thành giao, điều đáng chết hơn là, Lục Thần lại lấy ra nhóm thứ tư…

“Đây là nhóm cuối cùng, các vị bằng hữu chưa cướp được phải nắm bắt.”

“Không có chỗ dựa thì ta phục Cuồng Thần, trang bị này của hắn là copy paste ra.”

“Xứng đáng là hộ bán sỉ chuyên nghiệp, chúng ta vì một món trang bị mà tranh đến đầu rơi máu chảy, người ta đã xuất hàng thành nhóm thành nhóm!”

“Ai biết rốt cuộc Cuồng Thần là ai không? Sao hắn lại mạnh như vậy?! Tất cả công hội đều phải cướp trang bị của hắn, trong nước còn có đoàn đội ngưu bức như vậy sao?”

“Chắc chắn là nhân viên nội bộ của Thiên Hành!”

“Người bên trang web chính thức đã bác bỏ tin đồn, nhân viên nội bộ Thiên Hành có thể chơi Cửu Thiên, nhưng từ lão bản đến công nhân, được đối xử như người chơi bình thường.”

12 mũ giáp, tổng cộng bán được 39400 nguyên!

“Đã ăn xong món khai vị, tiếp theo chúng ta sẽ tiến vào món ăn chính, ta biết tất cả mọi người đều đến vì bộ Độc Vụ, bây giờ bắt đầu bán đấu giá bộ Độc Vụ.”

“Những trang bị này đều không có cực phẩm, vì vậy vẫn nên tiết kiệm thời gian, một lần bán ba bộ.”