Chương 51: Bộ Độc Vụ, 7000!

Lục Thần cẩn thận tìm kiếm, chứng kiến vẫn chưa có người nào nhắc đến Avon Hill ở trong bài post, xem ra còn chưa ai đến cửa thứ ba.

“Nếu không tham chiến, thật sự có thể đến ải thứ hai, cần phải qua một cửa ải biển rắn kia, không có kháng độc, gần như không có khả năng!”

Kháng độc đến từ đâu, rơi ở ải thứ nhất sào huyệt nhện! Lại không thể đánh ải thứ nhất…

Chẳng trách người chơi lại mắc kẹt.

Để bảo đảm suy đoán của mình chính xác, Lục Thần mở phát sóng trực tiếp của trang web chính thức ra.

Streamer nổi tiếng cũng có thực lực không tệ, cũng có thể nhìn được đại khái.

Thế nhưng, trong video, từng streamer không ngừng kêu khổ.

“ĐM, lão tử muốn hỏng mất, có cần xoát nhiều Thanh Xà như vậy không? Một mảng xanh mênh mông, sống thế nào!”

“ĐKM, treo năm lần! Ta cũng sắp nôn ra máu, cắn một cái độc bảy bước, các ngươi xem nơi này có bao nhiêu rắn? Không thể nào không bị cắn.”

“Mấy người đi suốt cả đêm, không phải vì đến thành chính cấp 10 sao, kết quả vừa ra khỏi khu vực tân thủ mà thôi, Thiên Hành có cần ghê tởm như vậy không! Lão tử phải đi khiếu nại!”

Người nổi tiếng nhất vẫn là Phong Linh Tử, vị trí nhất tỷ của nữ nhân này rất vững vàng.

Lúc này, Phong Linh Tử lại đi dạo ở thị trường giao dịch.

“Có đoàn đội đánh mấy đợt sào huyệt nhện, nói là rơi ra trang bị kháng độc, lần này không mua không được, không mua không thể qua rừng rậm Độc Vụ.”

Thế nhưng, trong khu vực giao dịch, cũng không có một món trang bị kháng độc nào.

Phong Linh Tử vô cùng thất vọng, “Ôi, một món cũng không có.”

Nàng nhìn màn hình, thấy có fan hâm mộ nhắn lại, trả lời: “Ta biết bản thân bọn họ cũng phải dùng, thế nhưng… Thế nhưng không có kháng độc không qua được! Ta muốn đi học kỹ năng!”

“Ôi chao, rốt cuộc phải làm thế nào mới có thể qua được, ta sắp phát điên!” Phong Linh Tử phát điên đến vò đầu.

Nhưng vào lúc này, có fan hâm mộ đề nghị, để nàng đi hỏi Duy Ngã Độc Cuồng một chút.

Phong Linh Tử là bạn tốt duy nhất của Duy Ngã Độc Cuồng, chỉ có nàng mới có đặc quyền này.

“Đúng đúng đúng, ta phải gửi bưu kiện cho Cuồng Thần, dù hắn xóa ta thì ta cũng phải gửi!”

Phong Linh Tử cúi đầu, đánh chữ cạch cạch cạch.

【 Cuồng Thần, ngươi có vượt qua rừng rậm Độc Vụ hay không, trên tay còn thừa trang bị kháng độc không? Có thể bán cho ta không? 】

Fan hâm mộ trong phòng vô cùng hăng hái.

“Hỏi cũng vô ích, Duy Ngã Độc Cuồng vẫn chưa qua rừng rậm Độc Vụ đâu, ta đoán ít nhất phải lên cấp 15 mới có thể qua được!”

“Chắc chắn hắn vẫn chưa vượt qua, đã một ngày hắn không bán thứ gì, có lẽ cũng đang buồn bực.”

“Sào huyệt nhện rơi trang bị kháng độc, nhưng trừ khi góp đủ bộ đồ, nếu không thêm kháng độc cũng không nhiều, trên thuyền cũng không qua được.”

Lúc này, một vài lão đại chuyên nghiệp lên tiếng.

“Bây giờ có rất nhiều người đánh đến đợt thứ ba của sào huyệt nhện, ta thống kê số liệu công hội một chút, sào huyệt nhện chỉ rơi bao cổ tay và bao chân, không có bao tay.”

“Đánh đến đợt thứ ba đã rất khó khăn, độc công của rừng rậm Độc Vụ rất cao, hơn nữa còn đánh quái liên tục, quá khó đánh.”

“Hỏi cũng vô ích, Duy Ngã Độc Cuồng có mạnh hơn nữa, đoán chừng cũng chỉ đánh được thêm một hai đợt, bản thân hắn cũng không đủ dùng, không có khả năng còn thừa.”

Không lâu sau, Duy Ngã Độc Cuồng lại trả lời bưu kiện.

Trong thư chỉ có một chữ.

【 Có. 】

Đáp án này nằm ngoài dự đoán của mọi người, Duy Ngã Độc Cuồng có “thừa” trang bị kháng độc?!

“Lưu Vân Nguyên Bá”: Thật khoác lác, hắn có trang bị kháng độc thì ta tin, hắn còn thừa, ta không tin!

“Liệt Diễm Viêm Ma”: Thì ra Duy Ngã Độc Cuồng biết giả vờ như thế, hắn có thừa sao không lấy ra bán? Với giá thị trường hiện nay, giá cả trang bị kháng độc sẽ không ngừng phát triển!

“Hoàng Triều Tiểu Sinh”: Ta sẽ nói ở đây, hắn có thừa trang bị kháng độc, 1000 một món ta mua!

“EDS Loạn Vũ”: 1000? Đừng đùa, 1000 có thể mua được chúng ta đã mua từ lâu.

Phong Linh Tử có vẻ hơi căng thẳng, nàng do dự một lúc lâu, cuối cùng kích vào “Mời trò chuyện trực tiếp”.

Duy Ngã Độc Cuồng đã chấp nhận!

“ĐKM, Cuồng Thần nhận trò chuyện trực tiếp, lần đầu tiên được thấy khi còn sống.”

“Kích động cọng lông, vẫn nên xem hắn làm thế nào tìm bậc thang cho mình đi.”

“Đúng đây, ta thấy hắn muốn tán tỉnh Phong Linh.”

Trong phòng phát sóng trực tiếp, đám người giấu đủ loại tâm trạng trong lòng, Phong Linh Tử cũng không muốn quan tâm bọn họ, bây giờ bọn họ thầm muốn mua được trang bị kháng độc.

Phong Linh Tử: Cuồng Thần, chào ngài.

Duy Ngã Độc Cuồng: Chào ngươi, ngươi muốn mua trang bị kháng độc? Mua bao nhiêu tiền?

Phong Linh Tử suy nghĩ một chút, đưa ra báo giá: Ta biết bây giờ trang bị kháng độc vô cùng khan hiếm, nếu Cuồng Thần bằng lòng bán ra, bao cổ tay 1500, bao chân 2000… Ngài cảm thấy được chứ? Không được thì chúng ta có thể bàn bạc tiếp.

Tất cả mọi người đều đang nhìn chằm chằm câu trả lời của Duy Ngã Độc Cuồng!

Duy Ngã Độc Cuồng: Nếu ngươi mua như vậy, ta không bán.

Vừa nói ra lời này, trong bình luận lập tức ồn ào.

“Lưu Vân Nguyên Bá”: Giá cả đúng là hơi thấp, nhưng thế này chỉ là mượn cớ, hắn đang tùy tiện tìm một lý do để từ chối ngươi, đang đùa giỡn ngươi.

“Liệt Diễm Viêm Ma”: Phong Linh, đừng hỏi nữa, hắn không thể bán được, còn “thừa”, hắn đi đâu lấy ra đồ thừa!

“Hoàng Triều Tiểu Sinh”: Thật biết giả vờ! Lại còn tưởng mình vô địch?

Phong Linh Tử vẫn không muốn buông tha, dù sao đây là nghề chính của nàng, chơi game không vui còn ai xem video của nàng nữa.

Phong Linh Tử: Cuồng Thần, vậy ngài nói giá cả đi!

Lần này, bên Duy Ngã Độc Cuồng trả lời rất chậm, khiến Phong Linh Tử vô cùng căng thẳng.

Một lúc lâu sau, đối phương mới trả lời tin nhắn.

Duy Ngã Độc Cuồng: Ba món trang bị Độc Vụ bán cùng nhau, 7000!

Duy Ngã Độc Cuồng vừa mới gửi tin tức, toàn bộ phòng phát sóng trực tiếp liền “nổ tung”.

Giá cả do Duy Ngã Độc Cuồng đưa ra chắc chắn không thấp!

Hiện nay trang bị tốt nhất là “Toái Thạch”, sau khi bị công hội còn lại lần lượt xoát ra, hiện tại báo giá thị trường cũng khoảng 1800! Miếng lót vai bằng da cũng giảm xuống khoảng 800 nguyên! Tin tưởng giá tiền của bọn họ sẽ tiếp tục hạ nữa.