Chương 55: Kiếm bộn! (2)

【 Thủ hộ Avon Hill (thượng phẩm màu xanh da trời) 】

【 “Hộ giáp của chủ nhân rừng rậm Độc Vụ Avon Hill, sở hữu lực lượng không tầm thường.” 】

【 Đẳng cấp: 10 】

【 Phòng ngự vật lý: 21, Phòng ngự linh lực: 3 】

【 Kháng độc: 10 】

【 Lực lượng +19, Nhanh nhẹn +14, Thể trạng +24 】

【 Thủ hộ Avon Hill: Người bị công kích giảm 10% tốc độ di chuyển, 10% tốc độ công kích. 】

Vừa nhìn thấy thuộc tính này, Hoàng Triều Thái Tử không nhịn được lại hít vào một ngụm khí lạnh.

“Cái này CMN! 21 vật phòng, còn có 10 điểm kháng độc! Thuộc tính kèm theo này, các ngươi xem, còn có nhân tính không!”

“Tính toán thuộc tính một chút, tương đương với thêm 19 công kích, 10 điểm phòng ngự, 480 HP và thể lực!”

“Trang bị này còn có kỹ năng! Giảm tốc độ di chuyển giảm tốc độ đánh! Có trang bị này, dù trúng độc cự mãng Thanh Trúc giảm tốc độ, nó cũng không đuổi kịp!”

“ĐKM, rốt cuộc con hàng này đánh được từ đâu!”

…

Tiêu Dao lắc đầu một cái thật mạnh, “Duy Ngã Độc Cuồng đã đánh ra trang bị mạnh như vậy? Thuộc tính này quá biến thái!”

Lão Từ than thở, “Hay cho một món ăn kèm, e rằng đây mới thật sự là màn kịch quan trọng, Duy Ngã Độc Cuồng này…”

…

Phong Linh Tử nhìn chằm chằm trang bị, nuốt nước bọt, “Oa, xứng đáng là trang bị màu xanh da trời, thuộc tính này quá mạnh mẽ. Tuyệt đối là thần trang hàng đầu hiện tại!”

“Kỳ quái, bên nước ngoài cũng chưa có item này, Cuồng Thần đánh được ở đâu.”

“Thật muốn… Không biết Cuồng Thần bán bao nhiêu tiền.”

Đúng lúc này, Duy Ngã Độc Cuồng lại nói.

“Bây giờ thời gian không còn sớm, chúng ta vẫn nhanh chóng kết thúc đi. Ba cái một lượt, giá khởi điểm 15000, mỗi lần tăng giá thấp nhất 2000! Bây giờ bắt đầu.”

Lục Thần đã nói, sau biển rắn, còn có một lần khiêu chiến càng nghiêm trọng hơn, vậy không cần nói cũng biết tầm quan trọng của item này!

Mấu chốt nhất là, thuộc tính của item này cũng rất biến thái, không chỉ thích hợp xuyên qua rừng rậm Độc Vụ!

“Ta đoán trang bị này ở khoảng một vạn đến một vạn rưỡi!”

“Không biết Cuồng Thần có mấy món.”

“Với thuộc tính này, công hội chắc chắn phải cướp đoạt!”

Đấu giá các nơi rất dữ dội, trải qua từng vòng tăng giá, nhóm thủ hộ Avon Hill đầu tiên thành giao với giá trên trời 60000 nguyên!

Phải biết rằng, bộ Độc Vụ có ba trang bị, 19 điểm kháng độc có hiệu quả giảm thời gian trúng độc, ít nhất cực kỳ quan trọng ở rừng rậm Độc Vụ, kết quả giá cả một bộ Độc Vụ còn không bằng một món thủ hộ Avon Hill!

Sau đó, Lục Thần lại như làm ảo thuật, một lần lại một lần lấy ra trang bị.

Toàn bộ bầu không khí trong hội đấu giá, sau khi món trang bị màu xanh da trời xuất hiện ở nơi này, thật sự đạt tới đỉnh điểm!

60000, 65000, 63000… Các công hội lớn tranh nhau đấu giá!

Đây là điểm mấu chốt để bọn họ đến thành chính cấp 10!

…

11 giờ 20, sau khi Lục Thần logout, cảm thấy thật sự hơi mệt mỏi.

“Đấu giá hơn một tiếng.” Lục Thần xoa huyệt thái dương thả lỏng.

Cũng may cuối cùng sự cố gắng đã được báo đáp.

Mũ giáp cộng thêm bộ Độc Vụ, tổng cộng bản 224200 nguyên.

20 món thủ hộ Avon Hill, tổng cộng bán 218000 nguyên.

Trong hội đấu giá cá nhân lần này, Lục Thần bán tổng cộng 442200 nguyên, khấu trừ 10% phí thủ tục bán đấu giá, thu nhập 397980 nguyên!

Nhìn thoáng qua số dư 45 vạn nguyên trong thẻ ngân hàng, cảm giác mệt mỏi của Lục Thần lập tức giảm đi một nửa.

Bán nhiều trang bị như vậy, không biết có ai đi qua rừng rậm Độc Vụ hay không.

Nhưng cũng không liên quan, không bán những trang bị này, bọn họ tăng đẳng cấp trang bị, vẫn sẽ tự đánh ra bộ Độc Vụ.

Còn như Avon Hill, có lẽ bọn họ không xoát được.

Thời gian này, nên xoát Avon Hill, nhìn từ khoản mua bán ngày hôm nay, xoát một lần được mấy vạn đấy.

Nhưng Lục Thần hơi lười di chuyển.

Không phải Thiên Hành nói, cấp 10 mới là lúc thật sự bắt đầu trò chơi à!

“Sau này trang bị mới lại càng đáng tiền hơn!” Lục Thần nói chắc chắn, “Không cần xoát, để tinh thần nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai đi xem cái gọi là thế giới Cửu Trọng Thiên Vực chân chính!”

Hội đấu giá cá nhân của Cuồng Thần đã kết thúc, thế nhưng trang bị mới xuất hiện trong buổi đấu giá sẽ mở ra một cánh cửa lớn đi đến thành chính cấp mười cho người chơi.

Lục Thần ngủ một giấc đến sáng, thế nhưng các công hội lớn lại nhân lúc hắn ngủ, điên cuồng xoát Zaska, tranh thủ lấy thêm mấy thanh Toái Thạch, miếng lót vai cho đoàn viên.

Trong đêm đó thân phận người mua 003 đã bị người ta đào ra, là một công hội không có danh tiếng gì, tên gọi là công hội “Đao Kiếm”.

Sau khi lấy được ba bộ Độc Vụ cùng với hai món thủ hộ Avon Hill, thực lực tăng mạnh, lúc này công hội Đao Kiếm bắt tay với công hội “YYF” công hội lớn của Sơn Thành, bắt đầu thử đi qua rừng rậm Độc Vụ.

Điều đáng nhắc tới là, sau khi tiểu tổ của Phong Linh Tử trang bị ba bộ Độc Vụ, nghiễm nhiên trở thành đối tượng được các công hội lớn tranh nhau lôi kéo, Phong Linh Tử đã lựa chọn hợp tác với công hội Đạo Kiếm và công hội YYF mạnh mẽ, cùng nhau đi qua rừng rậm Độc Vụ.

Hai công hội một nhóm, một tiểu đội streamer mạnh nhất, tổng cộng chín bộ Độc Vụ, bốn món thủ hộ Avon Hill, đi qua rừng rậm Độc Vụ!

“Chết tiệt, biển rắn quá kinh khủng, vẫn không qua được!” Trong kênh chỉ huy, đoàn trưởng tức giận nói.

Trải qua sự bàn bạc ngắn ngủi, hai công hội lớn thay đổi kế hoạch, dự định đánh mấy món lẻ tẻ của bộ Độc Vụ trước.

“Ta biết tất cả mọi người rất mệt mỏi, nhưng xin mọi người kiên trì một lần nữa!”

“ĐKM, đợt thứ năm lại có hai con tinh anh! Ta và YYF Thần Quang tank chính, những người khác nhanh chóng dọn dẹp quái nhỏ!”

“Không có kháng độc mất máu quá nhanh, chú ý không chế HP!”

“15s nghỉ ngơi, mọi người trực tiếp cắn thuốc, không phải sợ lãng phí!”

“CMN, đợt thứ mười có nhiều quái nhỏ như vậy, có ít nhất 50 con! Còn có Boss… ĐKM, lão tử treo… Thần Quang đứng vững! Mẹ nó, Thần Quang cũng treo! Mọi người đừng nản chí, đây là Boss cuối cùng, sắp xếp lại một lần nữa!”

“Đừng hỗn loạn, tiểu tổ riêng lẻ đừng phân tán, tank giữ vững, chú ý di chuyển! Phong Linh, các ngươi giết Ailice Anna với chúng ta, nhanh!”

3 giờ đêm, trải qua mấy vòng diệt cả đoàn, cộng thêm ưu thế số người, ưu thế trang bị, cuối cùng lúc này công hội Đao Kiếm đã đánh chết Boss Alice Anna!