Chương 57: Lần này chúng ta phải bắt sống

【 Không thể sử dụng Hoàng Cấp công pháp quy nạp quyển, chưa kiểm tra đo lường ra mục tiêu quy nạp. 】

Xem ra phải đợi Avon Hill sử dụng kỹ năng mới được.

Điều này cũng đơn giản, Lục Thần trực tiếp mở quái, Avon Hill rất phối hợp bao vây ba tên ngốc.

Lại sử dụng quy nạp quyển, lần này quy nạp quyển tiến vào trạng thái đọc.

10 giây sau, gợi ý của hệ thống 【 Quy nạp kỹ năng “tơ nhện quấn quanh” 】

Kỹ năng đã đến tay, Lục Thần trực tiếp giết chết Avon Hill, ném trang bị đánh được lên khu vực giao dịch.

“Kiểm tra kỹ năng.”

【 Tơ nhện quấn quanh (Hoàng Cấp công pháp): Sử dụng tơ nhện bao vây mục tiêu, có thể tiêu hao linh lực giữ trạng thái ràng buộc, mỗi giây tiêu hao 1 điểm linh lực. 】

【 Tối đa bao vây 10 mục tiêu, không phải giống loài nhện mỗi lần bao vây một mục tiêu cần tiêu hao một phần “tơ nhện bền bỉ”. 】

“Tiêu hao linh lực và tơ nhện…” Lục Thần còn chưa muốn trở thành nhện, vội vàng nhìn vào balo.

Cũng may trong balo của hắn có mấy trăm phần tơ nhện, đủ một lúc.

“Linh lực của ta là 5, chỉ có thể trói buộc 5 giây, cảm giác mua lỗ tiền.”

Bất kể nói thế nào, mua cũng đã mua, cũng không thể nào trả lại hàng.

Đi qua bên cạnh thi thể Avon Hill, Lục Thần bước lên một con đường đá rộng rãi.

Chưa đi bao xa, hắn đã thấy được phía trước có một ngã ba, ở đầu đường còn dựng một cái cột mốc đường.

“Bên trái là thành chính Tiên Sơn… Đây cũng là thành chính cấp 10, ta chắc chắn không thể đi được.”

“Con đường bên phải đi thẳng đến Bách Thú Quần Sơn, là khu vực cấp 10 đến cấp 30, có vẻ hắn nên đi bên này. Ba tên ngốc, đi, Bách Thú Quần Sơn!”

…

“Đến khu vực cấp 10, phải tuyển thêm mấy tên thuộc hạ ra sức mới được.” Lục Thần đi vào trong Bách Thú Quần Sơn, thuận tiện thưởng thức phong cảnh xinh đẹp ở xung quanh.

Nơi đây không phải rừng rậm Độc Vụ, dã quái sẽ không chủ động công kích hắn. Lục Thần cũng không vội đánh quái, trước tiên đi dạo ở Bách Thú Quần Sơn này, xem có quái gì khá mạnh.

Diện tích của Bách Thú Quần Sơn rất rộng, nếu không phải Lục Thần có tám chân, có lẽ cũng mệt muốn chết.

Bên ngoài Bách Thú Quần Sơn có rất nhiều dã quái, lang quái, hổ quái, gấu quái, lúc đầu đẳng cấp khoảng hơn cấp 10, càng đi sâu đẳng cấp càng cao.

Lục Thần thử đánh một vài dã quái, cảm giác lang quái nhanh nhẹn cao, hổ quái công kích cao, gấu quái HP dày.

Dường như những con quái này cũng không phải thứ Lục Thần mong muốn.

Bây giờ hắn có ba tên ngốc, thuộc tính của ba tên ngốc cũng không tệ lắm, khá đồng đều, có thể đánh có thể kháng, hơn nữa Lục Thần cũng đầu tư rất nhiều danh vọng mở vị trí trang bị cho chúng nó, tạm thời hắn không định đổi chúng nó.

“Bốn người chúng ta đều là cận chiến, tốt nhất có thể tìm mấy thuộc hạ đánh xa.” Lục Thần suy nghĩ, “Lại đi vào bên trong xem một chút.”

Trong vô thức, Lục Thần đi xuyên qua rừng cây, đi đến một bãi đất hoang.

Vốn trong rừng gió nhẹ ấm áp, ở đây cũng trở nên hơi âm u lạnh lẽo, mơ hồ nghe thấy tiếng động kỳ quái, không phân biệt rõ phương hướng tiếng động.

“ĐKM, không phải nơi đây có cô hồn dã quỷ chứ…” Lục Thần không nhịn được rùng mình một cái, lần đầu tiên hắn cảm thấy, trò chơi được làm chân thực thế này cũng không phải chuyện tốt.

“CMN, âm u, quá dọa người!”

Lục Thần giữ vững tinh thần, cẩn thận đi vào sâu hơn.

Chưa đi được bao lâu, Lục Thần phát hiện một tấm bia đá đứng thẳng ở phía trước, đi lên trước nhìn thấy bên trên viết hai hàng chữ.

“Đầu một nơi thân một nẻo không ai hỏi, hồn về tha hương khó an nghỉ – bãi tha ma (cấp 20).”

【 (Đẳng cấp của ngài là cấp 11, không thể hưởng bảo vệ tân thủ nữa, đẳng cấp của ngài quá thấp, xin cẩn thận đi vào) 】

Loại nhắc nhở này với Lục Thần, không hề có chút ý nghĩa nào, hắn vẫn bước vào bãi tha ma.

Chân trước vừa bước vào, ngay sau đó, mặt đất xung quanh nhanh chóng xảy ra sự thay đổi.

“Ách!” Sau liên tiếp mấy tiếng kêu rợn cả tóc gáy, mặt đất xung quanh Lục Thần đột nhiên xuất hiện từng đống đất nhô lên.

Mấy cánh tay hư thối gầy gò như que củi thò ra từ trong đống đất, tiếp theo là cơ thể… Sau đó, nhanh chóng có bảy, tám bóng đen nhảy ra.

Lục Thần tập trung nhìn kỹ, không nhịn được hít vào một ngụm khí lạnh.

Đám gia hỏa này đều không có đầu lâu, quần áo rách nát cơ thể hư thối!

“ĐKM! ‘Vô Đầu Phi Thi’ cấp 24?! Lại chủ động công kích ta!” Cuối cùng Lục Thần đã cảm nhận được cái gì gọi là “trải nghiệm trò chơi siêu chân thực”, tất cả giống y như thật.

Tám con Vô Đầu Phi Thi bao vây Lục Thần, triển khai sự tấn công điên cuồng!

Cách công kích của bọn họ rất đặc biệt, không biết tám cái đầu lâu bay ra từ nơi nào ra, từng vẻ mặt dữ tợn, tóc tai bù xù, va chạm mạnh về phía Lục Thần.

Sau khi va chạm, đầu lâu đạn xạ Lục Thần và ba tên ngốc, sau khi hoàn thành một đợt công kích, đầu lâu nhanh chóng bay ra, lặp đi lặp lại như thế, khoảng cách công kích rất ngắn!

“Công kích bình thường có hiệu quả đạn xạ?” Lần này Lục Thần cũng hơi luống cuống.

-93, -92… Lục Thần bị tám cái Vô Đầu Phi Thi tập kích, HP nhanh chóng hạ xuống!

Tình hình của ba tên ngốc càng tệ hơn, tám cái đầu lâu đạn xạ ở giữa bọn họ, HP vèo vèo vèo hạ xuống!

“Không được, công kích rất cao, không đỡ được, rút lui trước!” Lục Thần vội vàng dẫn ba tên ngốc chạy ra ngoài.

Phải biết rằng sau khi Lục Thần trang bị thủ hộ Avon Hill, mũ giáp tơ nhện tinh xảo, vật phòng đã đến 90, nhưng đối phương vẫn có thể đánh ra sát thương cao như vậy, có thể thấy được lực công kích của bọn họ đã trên 180!

Chạy như điên cả quãng đường, cuối cùng Lục Thần đã dẫn theo ba tên ngốc đỏ máu chạy trốn ra bên ngoài tấm bia đá.

Hình như những con Phi Thi này sẽ không rời khỏi bãi tha ma đã chết, thấy Lục Thần rời khỏi khu mộ, mới dừng công kích, lơ lửng trên không trung một lúc, nhanh chóng chui xuống đất.

Lục Thần vội vàng khôi phục HP, nhân cơ hội xem ba tên ngốc một chút.

Đạn xa của Vô Đầu Phi Thi có suy giảm sát thương, nếu không… Chắc chắn ba tên ngốc không chịu nổi công kích như vậy.

Dù sao đẳng cấp kém quá nhiều.