Chương 19: Hành Vi Rất Nhỏ Biết Nhân Tâm

“Mộc Dương, không biết ngươi vừa ra khỏi núi, muốn đi nơi nào?” Triệu Tiêu dùng nhánh cây nhóm lên lửa trại trước mặt, hướng về phía Vân Mộc Dương ngồi ở đối diện cười hỏi.

“Ta muốn hướng Phong thành đi!” Vân Mộc Dương cũng cười đáp.

“Phong thành, tới đó còn phải cần hơn nửa tháng đâu! Vừa vặn, ta cũng muốn đi Biện Kinh, cũng vừa dịnh cùng đường, không bằng ngươi ta huynh đệ một đường đồng hành như thế nào?”

“Như thế rất tốt, tiểu đệ đang lo một người đi Phong thành trên đường quá mức tịch mịch, hơn nữa đối với Phong thành cũng không quen thuộc, hôm nay có Vân đại ca đồng hành, chính là cầu cũng không được, ha ha!” Vân Mộc Dương sảng lãng cười to, vừa lúc tuổi thanh xuân thuở nhỏ, nào biết nhân thế e ngại?

“Ha ha, tốt! Lần này ta sẽ vì ngươi hướng đạo, tất để cho Mộc Dương có thể khiến cho tận hứng! Không biết Mộc Dương đi Phong thành làm cái gì? Ta ở Phong thành cũng có chút người quen, không biết chừng ta liền có thể đến giúp ngươi!”

“Như thế liền muốn đa tạ Vân đại ca rồi, tiểu đệ sở dĩ muốn đi Phong thành, thứ nhất bất quá là bởi vì tiên sư tiên trước khi đi, từng dặn dò ta tới đó tìm kiếm người nhà! Trong đó nguyên do đợi lát nữa ta liền cùng Vân đại ca tinh tế nói đến, thứ hai tiểu đệ chính là học y xuất thân, tiên sư hi vọng tiểu đệ có thể ở trong giang hồ tích lũy chút ít kinh nghiệm làm nghề y, tương lai cũng có thể tạo phúc thương sinh thế nhân. Vừa vặn Phong thành có một y quán, tiên sư quen biết, ở nơi đó làm mấy năm Y sư, tiên sư cùng chưởng quỹ có chút giao tình, cho nên để cho tiểu đệ đi tới đầu nhập vào, làm dược đồ!” Lời của Vân Mộc Dương nửa thật nửa giả, từ ngày đó đọc « Thủy Uẩn Linh Quyết » , lại nghĩ tới sư phụ nói đạo sĩ, liền suy đoán đạo sĩ kia có lẽ cũng là người trong tiên đạo, đạo sĩ kia nói Liên Hoa Phong chính là một trong những tòa chủ phong trong Cửu Liên sơn mạch , rồi sau đó liền đã quyết định đi tới Phong thành, nếu đạo sĩ kia xuất hiện tại Phong thành, Vân Mộc Dương nghĩ đến gọi là tiên thành cách nơi này không quá xa.

“Lệnh sư lòng mang thiên hạ, chẳng qua là đáng tiếc. . . Bất quá Mộc Dương ngươi làm dược đồ không khỏi quá mức nhân tài không được trọng dụng đi! Ta xem không bằng một mình ngươi ở Phong thành mở y quán, nghĩ lấy năng lực của ngươi tự là có thể !”

“Vân đại ca nói đùa, chuyện này tiểu đệ làm thế nào được đến, chút ít tiểu bệnh tiểu đệ còn có thể trị, hơi chút nghi nan tiểu đệ có thể bị thúc thủ vô sách rồi! Huống chi thầy thuốc nhân tâm, nếu nhà mình y thuật chưa từng học giỏi liền cùng người chữa bệnh, cùng thảo gian nhân mạng lang băm lại có gì khác biệt chứ?” Vân Mộc Dương nghiêm mặt nói.

Triệu Tiêu nghe nói lời ấy cũng cả kinh, trong lòng có mấy phần bội phục, “Là vi huynh nói sai rồi! Còn mong kiến lượng!”

“Vân đại ca nói quá lời, chẳng qua gia sư từ nhỏ dạy chính nhân tất trước chính mình, y nhân tất trước y mình!”

Triệu Tiêu vừa nghe lời ấy, không khỏi vỗ tay!”Lão tiền bối như dưới suối vàng có biết, có đồ nhi như vậy, cũng có thể mỉm cười cửu tuyền! Hôm nay thấy Mộc Dương phong thái, có thể tưởng tượng thấy lệnh sư hẳn là càng làm người kính nể, không bằng Mộc Dương cho vi huynh hảo hảo nói một chút chuyện của lệnh sư!”

Vân Mộc Dương liền nhặt chút ít chuyện cũng không phải trọng yếu cùng Triệu Tiêu nói, Triệu Tiêu nghe xong cũng không nói nhiều.

“Thì ra là ngươi còn cơ cảnh, chỉ đem những chuyện nhỏ nhặt này nói cùng ta nghe, thì ra ngươi còn có đại bí mật!” Triệu Tiêu nghe Vân Mộc Dương nói đến chuyện xưa, một bên nói bóng nói gió để hỏi thăm chút ít, tiêu giảm trong lòng nghi ngờ. Vân Mộc Dương như thế một phen giải thích càng làm Triệu Tiêu nghi ngờ, nhưng Triệu Tiêu cũng hơi thám thính ra vài thứ, trong lòng cũng là khẳng định Vân Mộc Dương tất là lần đầu tiên một mình xuất hành, xông xáo giang hồ!

“Vân đại ca, ngươi tỉnh thật sớm, không biết thương thế khá hơn chút nào không?” Sáng sớm hôm sau, Triệu Tiêu như thường ngày thật sớm tỉnh lại, vốn muốn tập luyện kiếm phổ kiếm pháp, chẳng qua là chuyển niệm lại nghĩ tới Vân Mộc Dương, nghĩ thầm hắn mặc dù cứu mình tánh mạng, nhưng người ở trong giang hồ cũng là không thể không phòng, cho nên vừa bỏ đi ý niệm luyện kiếm trong đầu, chỉ là vừa muốn làm chút ít thường ngày ghim mã công phu, Vân Mộc Dương cũng đã tỉnh lại.

“Làm phiền Mộc Dương quan tâm rồi! Hôm nay đã không còn đáng ngại, vốn là ngoại thương, đã tốt lắm năm sáu phần rồi!” Triệu Tiêu ha ha cười nói, “Mộc Dương dậy thật đúng là sớm, ta lúc tuổi như ngươi vậy là tham ngủ vô cùng!”

“Vân đại ca, ta đi ra ngoài từng hỏi thăm, phía trước hai mươi dặm chính là một tiểu trấn, không bằng ta và ngươi vào tiểu trấn ta cũng tốt tìm kim sang dược tốt hơn , như vậy vết thương của ngươi sẽ tốt nhanh hơn chút ít!”

“Tốt!”

“Bất quá, hai mươi dặm đường xá muốn cực khổ Vân đại ca rồi!”

“Vô sự, nếu người bình thường mang theo vết thương đi bộ có lẽ là việc khó, nhưng chúng ta người luyện võ mà nói lại không phải đại sự! Ta và ngươi rửa mặt, liền đi tiểu trấn sao!”

Vân Mộc Dương rửa mặt xong, liền cõng lên của mình bao quần áo, thấy Triệu Tiêu cũng rửa mặt xong, từ trong rừng dòng suối nhỏ đi ra ngoài, Triệu Tiêu lưng đeo trường kiếm, tiêu sái phiêu dật, bạch y tuy có vết máu lưu lại, lại là khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, xa xa nhìn lại nhưng lại như người trong thần tiên!

Một lúc lâu sau, Vân Mộc Dương hai người liền vào tiểu trấn, tiểu trấn cũng không lớn, trên đường phố mấy chục cửa hàng thưa thớt mở cửa, mà hôm nay cũng không phải là phiên chợ, ven đường chính là bày quầy người bán hàng rong cũng ít thấy, chợt có vài con chó nhỏ ở trên đường phố chơi đùa, còn có thể nhìn thấy mấy khất cái tuổi già quỳ sát ven đường. Triệu Tiêu vừa vào trấn liền tìm tiệm quần áo, lôi kéo Vân Mộc Dương đi vào, tiệm quần áo nữ chưởng quỹ hai tay bám lấy càm, tựa như ở giả vờ ngủ say, duy nhất tiểu hỏa kế tựa vào hộc tủ bên cạnh ngẩn người!

“Khách quan, mời ngài, là muốn mua tơ lụa vẫn là mua cả quần áo a?” Tiểu hỏa kế nhãn tiêm, thấy cửa có người đi vào, lập tức đổi khuôn mặt tươi cười nghênh đón, hai mắt liếc về một chút Vân Mộc Dương liền không hề nhìn nữa, chỉ là đối với Triệu Tiêu cười nói. Lão bản nương vừa nghe có người đến lập tức có tinh thần, vừa chuyển thân tựu ra quầy, “Ai u! Khách quan, tới thật là mệt mỏi, A Tam, đem hai cái ghế ngâm bình trà ngon tới, cho vị quý công tử này nghỉ ngơi nhi!” Lão bản nương kia vừa nhìn thấy mặt như vậy hữu thần, chắc là chủ nhân có tiền hào phóng , chính là bên cạnh đi theo hạ nhân vóc người cũng không sai, lại thấy quý công tử này cùng hạ nhân thật là chiếu cố, chỉ sợ cũng không có thể chậm trễ! Tiểu nhị vừa nghe lão bản nương phân phó, lập tức đem ghế, vừa rót chén trà đưa cho Triệu Tiêu. Triệu Tiêu thấy vậy sắc mặt lại là thay đổi, lão bản nương vừa thấy liền nhanh đi rót chén trà hai tay đưa cho Vân Mộc Dương, lúc này Triệu Tiêu sắc mặt mới hòa hoãn xuống.

“Công tử nói vậy ngài là muốn mua quần áo sao! A Tam, còn không mau đi, đem trong điếm tốt nhất vài món áo bào trắng cũng lấy ra, cho công tử lựa chọn, còn không mau đi!” Lão bản nương nhìn Triệu Tiêu một thân bạch y, hướng về phía tiểu nhị hô, vừa thật là nhiệt tình làm Triệu Tiêu hai người giới thiệu bổn điếm tơ lụa quần áo.

“Chưởng quỹ , y phục lấy ra rồi!” Tiểu hỏa kế hai tay đang cầm khay, phía trên bày đặt hai kiện áo bào trắng tử, Triệu Tiêu chỉ nhìn lướt qua, cầm lấy một, đã nói muốn, liền tự choàng đi tới.

“Chưởng quỹ , có thượng hạng y phục thích hợp cho tiểu huynh đệ này của ta mặc sao?”

“Có có! Ngài chờ chút ít, A Tam, nhanh đi đem mấy ngày hôm trước cùng Lý công tử cùng nhau làm món đó áo lam lấy ra!” Lão bản nương vừa nghe còn lại mua thêm, trong bụng rất mừng, lường trước người này tất sẽ không keo kiệt , đợi lát nữa đưa giá cao, kiếm hắn một khoản tiền.

“Không cần, Vân đại ca, tiểu đệ có y phục rồi! Đừng tốn kém nữa rồi!” Vân Mộc Dương vừa nghe Triệu Tiêu muốn mua cho mình y phục, cự tuyệt nói.

“Mộc Dương, không hao phí mấy tiền!”

“Vị công tử này, y phục này rất đẹp mắt , chính là chúng ta trên trấn con của Lý gia viên ngoại cũng thích y phục đâu rồi, ta bảo đảm ngài nếu mặc nhất định mê đảo trăm ngàn thiếu nữ!”

“Công tử, người xem cái này thích hợp sao?” Lão bản nương vừa thấy tiểu nhị cầm quần áo lấy ra, bận rộn giơ lên bộ y phục hướng Triệu Tiêu hỏi.

Triệu Tiêu cũng không hỏi Vân Mộc Dương, liền nói, “Được, coi là coi là bao nhiêu bạc.”

“Công tử, ngài lần đầu tiên tới, ta liền cho ngài tiện nghi chút ít, thừa huệ hai lượng năm tiền bạc!” Lão bản nương cũng không do dự thực báo giá cao, cũng không để ý Vân Mộc Dương ở một bên cả kinh miệng cũng khép lại không nổi. Triệu Tiêu cũng không quản, móc ra ba lượng bạc liền dẫn Vân Mộc Dương đi. Phía sau lão bản nương như thế nào mừng rỡ, tự không cần nhiều lời, hai bộ y phục một lượng bạc cũng là mắc.

Triệu Tiêu lôi kéo Vân Mộc Dương ra khỏi tiệm quần áo, liền lại tiến vào một gian tửu lâu duy nhất trong trấn, trong tửu lâu khách nhân cực ít, tiểu nhị thấy tới khách nhân, bận rộn tới đây tập trung.

“Đem ngươi trong điếm thức ăn ngon rượu ngon cũng bưng lên!” Triệu Tiêu vừa nói đã mang theo Vân Mộc Dương lên lầu hai, vào trong một phòng trang nhã. Tiểu nhị vừa nghe, chỉ nói tới khách hàng lớn.

Chỉ chốc lát sau, liền dâng tám món ăn một súp, hai bầu rượu, món ăn đều là tầm thường thịt cá, cũng không cần thiết ly kỳ! Tới hương dã trấn tất nhiên khó gặp kỳ trân, Triệu Tiêu cũng không trách tội, làm Vân Mộc Dương cùng mình châm chén rượu, lại thấy Vân Mộc Dương làm như cũng không vui, liền lên tiếng hỏi, “Mộc Dương, cớ gì như thế?”

“Vân đại ca, ngươi đối đãi thật dầy, Mộc Dương không có gì báo, có bạn như ngươi, vốn nên mừng rỡ, song tiên sư có nói, vô công bất thụ lộc, cho nên Mộc Dương thực không dám nhận!” Vân Mộc Dương hơi cắn răng một cái, chính lời nói.

“Mộc Dương lời ấy sai rồi, Mộc Dương ở giữa rừng cứu tính mạng của ta, Mộc Dương tại sao nói vô công, khó khăn chưa từng Vân mỗ chính là người tri ân bất đồ báo? Nếu lệnh tôn sư ở chỗ này, cũng sẽ không thể đồng ý ngươi lời nói, huống chi ta và ngươi làm bằng hữu , ta với ngươi ăn bửa cơm, uống chén rượu cũng cần so đo như vậy?” Vân Mộc Dương nghe lời ấy sắc mặt cũng chỉ thay đổi chút ít, Triệu Tiêu lại là lời khuyên, “Ngày khác Mộc Dương phát đạt liền mời Vân mỗ, như thế nào?”

Vân Mộc Dương nghe được Triệu Tiêu như có tức giận, mới vừa đồng ý. Hai người dùng cơm xong, Vân Mộc Dương liền gọi tiểu nhị đem còn thừa lại thức ăn chia làm mấy bao lên, đi tới ngoài cửa, đem mấy phân thức ăn đưa cho bên cạnh mấy lão xin, xoay người lại theo Triệu Tiêu rời đi.