Chương 11: Thuật Pháp Huyền Diệu Tâm Không Biết

Bảy ngày sau, Trương lão cùng Vân Mộc Dương từ trong núi trở về, bầu trời trong xanh hiếm thấy, chẳng qua là trong thôn đường nhỏ tràn đầy bùn lầy. Yến ngữ rù rì, bước qua qua đồng ruộng lúa dài nửa xích xanh biếc, tạo nên một mảnh vằn nước, xuyên qua bên dòng suối liễu rủ, cành liễu mảnh mai vũ động. Bên ruộng lão ngưu ngưng đang nhìn bầu trời, thỉnh thoảng thấp giọng ùm bò, đồng ruộng cò trắng ưu nhã bước đi, tốt một mảnh điền viên cảnh xuân.

Vân Mộc Dương về đến trong nhà, việc nhà nông dù chưa xong, nhưng cũng không xê xích gì nhiều, cũng là Lục Chi thấy con mình trở lại, vui vẻ không thôi, đem Vân Mộc Dương lý lý ngoại ngoại nhìn không ngừng. Chung An phụ tử cũng vui mừng không dứt tự không cần phải nói.

“Dương nhi, ngươi cuối cùng trở về, mẹ ngươi ngày ngày ở bên tai ta vừa niệm lẩm bẩm, nghe được cha ngươi tai ta cũng sinh cái kén,nam nhi không phải phải hảo hảo học hỏi kinh nghiệm, mài mài dũa dũa sao? Chín ngày qua học rất nhiều thứ đúng không?” Lục Chi vừa nghe lời này, đá Chung An một cước, “Ngươi là không muốn ăn cơm trưa?” Vân Mộc Dương hai huynh đệ thấy một màn này cười trộm hì hì.

“A ba, đi theo sư phụ tự nhiên học rất nhiều thứ, thu hoạch thật lớn.”

“Ha ha, vậy thì tốt, sau này ngươi cũng không cần kháo sơn cật sơn, như cha ngươi giống nhau đi trên núi săn thú rồi, cũng coi như có nghề nghiệp.” Chung An nghe cực kỳ vui mừng.

“Nhanh ăn cơm đi! Dương nhi nhất định đói bụng.” Lục Chi bưng thức ăn lên bàn cơm, vui rạo rực nói.

“Vâng.” Chung An đáp.

“A nương, có thể có chuẩn bị cho Phu Tử thức ăn?” Vân Mộc Dương nhìn Lục Chi ba ba vấn đáp.

“Dĩ nhiên có, ta kêu cha ngươi cái này đưa đi.” Trương lão hồi thôn, liền trở về học đường. Học đường chịu trách nhiệm thức ăn lão mụ tử cũng bận rộn việc nhà nông đi, cho nên hẳn là không người nào nổi lửa nấu cơm.

“A nương, vẫn là ta cùng đệ đệ đi đi! Chờ thêm ngày mùa xong, đệ đệ cũng phải đi học đường rồi, lúc này vừa dịp đi gặp Phu Tử.”

“Cũng tốt, vậy ngươi liền đi sao!” Lục Chi biết con trai tính tình cũng không ngăn, Chung An nghe Vân Mộc Dương muốn dẫn Chung Kiếm cùng đi gặp Phu Tử, liền nói, “Dương nhi, ngươi mạnh khỏe mang theo đệ đệ, chớ để để cho hắn làm chuyện khác người, nhắm trúng Phu Tử không thích, hắn cũng không như ngươi thông minh, đều sắp tám tuổi rồi, nhưng nhận biết chữ thật sự là ít, đấu lớn chữ mà cũng không biết đến một cái sọt, ngươi ban đầu sáu tuổi cũng nhận gần ngàn chữ.”

“A ba, đệ đệ rất thông minh , chúng ta đi đây.” Hai huynh đệ nhân thủ cặp tay, cầm đồ vật hướng học đường phương hướng đi.

Buổi chiều dùng qua bữa cơm chiều, Vân Mộc Dương theo thường lệ trở về nhà, lấy ra bản « Dưỡng Thân kinh » giấu ở trong rương , mở ra, tinh tế đọc, thấy tờ thứ ba, chỉ thấy cuối cùng một dòng trên viết “Linh mục khuy thần, sắp trong cơ thể chút ít chân nguyên vận tới hai mắt”, chữ viết nhỏ nhất, nếu không phải nhìn kỹ tuyệt khó coi ra.”Di, lúc trước làm sao cho tới bây giờ chưa từng thấy có như vậy một hàng chữ? Tuy nói tu tập « Dưỡng Thân kinh » bất luận mục lực, nhĩ lực, thể lực đều tăng nhiều, nhưng như thế nào lúc trước chưa từng phát hiện được chữ nhỏ này?” Vân Mộc Dương mặc dù như vậy nghĩ tới, nhưng kìm lòng không nổi đem trong cơ thể cổ hơi thở vận tới hai mắt. Nhưng lần này làm lại được, chỉ thấy tầm mắt đạt tới nơi, ngoại trừ lúc trước trong sách vốn có văn tự, còn có gần mười mấy chữ mắt thường khó thấy, “Thủy tiễn hành khí nhân giải”, hẳn là dạy như thế nào đem chân nguyên trong cơ thể hóa thành thủy tiễn. Thủy tiễn hành khí chỉ có le que mấy câu nói, nhưng mà chú giải đã chiếm gần hai mươi câu. Những thứ này thực tại đem Vân Mộc Dương hù dọa rồi, “Chân nguyên đến tột cùng là cái gì? Chẳng lẽ là trong cơ thể ta dòng suối nhỏ kia? Nhưng là sư phụ không phải nói đó là nội lực sao? Nếu như đây không phải là trong sách nói chân nguyên, vì cái gì mới vừa rồi lại có thể làm được?” Vân Mộc Dương trong lòng nghi vấn liên tục , “Ai, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, thử một chút ‘Thủy tiễn hành khí’ chẳng phải sẽ biết rồi?” Cuối cùng là đứa trẻ tâm tính, một khi có đồ vật yêu thích, cũng không cần truy cứu.

Vân Mộc Dương chiếu theo như lời trong sách, lần đầu tiên lại chỉ hóa ra một cỗ hơi nước, hơi nước như phù dung sớm nở tối tàn, hơi lập tức trôi qua. Vân Mộc Dương chỉ thấy trong lòng bàn tay dần dần hóa trên mặt nước, tuy chỉ một chớp mắt, cũng tâm hỉ kích động không thôi, lai tiếp tục luyện tập bất quá bốn năm lần sau đã có thể đem khí tức trong cơ thể chuyển biến làm mấy cái thủy tiễn, Vân Mộc Dương hăng hái cao hứng tiếp tục luyện tập, lại phát hiện trong cơ thể khí tức đã ở mới vừa rồi luyện tập tiêu hao sắp hết, khó có thể lần nữa thi triển, lúc này mới không cam lòng nghỉ xuống.

“Chưa từng nghĩ « Dưỡng Thân kinh » hẳn là thần kỳ như vậy, luyện đến lúc thành công chỉ sợ cũng có vạn phu khó cản chi dũng, chẳng qua là sư phụ theo lời nội lực tiêu hao nhưng không phải bình thường mau, trước sau bất quá luyện sáu lần, trong lúc này lực đã là chỉ còn nhất thời nửa khắc rồi, còn cần đả tọa nghỉ ngơi mới được.” Vân Mộc Dương nghĩ như vậy, đem kinh thư để ở một bên, lật đến thứ ba tờ, cũng không tiếp tục lật học đi xuống, vừa tự lo đả tọa, đợi chân nguyên trong cơ thể chứa đầy luyện tập mới được thủy tiễn hành khí.

Ngồi xuống đã là một đêm trôi qua, Vân Mộc Dương thực tại có chút như đưa đám, gần một đêm xuống trong cơ thể khí tức vẫn là không thể chứa đầy, bất quá Vân Mộc Dương một đêm xuống tới cũng là phát hiện vấn đề.

“Làm sao ở trong nhà lam sắc quang điểm lại ít như vậy, cùng trong núi so sánh với có thể nói là thiên soa địa biệt. Có thời gian thật hẳn là đi trong núi xem một chút, tìm xem nguyên nhân mới được.” Vân Mộc Dương nghĩ như thế đến.

Dùng qua điểm tâm, Vân Mộc Dương liền dẫn đệ đệ đi học đường, đây là ngày thứ nhất Chung Kiếm đi học đường.

Phu Tử đã tám mươi mấy tuổi, năm ngoái thu hoạch vụ thu Phu Tử từng hướng ba thôn thôn trưởng chào từ giả. Ba vị thôn trưởng cũng biết Trương lão phu tử tuổi tác đã cao, nhưng mà trong thôn thật sự tìm không đến tiên sinh, ba vị thôn trưởng thật sự bất đắc dĩ, năn nỉ Trương lão phu tử mấy lần, Trương lão phu tử không thể làm gì khác hơn là tiếp tục lưu lại học đường bên trong, chẳng qua hiện nay Trương lão phu tử không cần như thường ngày mệt nhọc dạy rất nhiều học sinh, hàng năm mới tới đều có lão một năm học sinh mang theo nhận thức chút ít chữ, học chút ít đạo lý, Trương lão phu tử chẳng qua là ở bên trong đường gặp phải học sinh có nghi ngờ liền vì hắn giải đáp. Trong thôn mọi người chỉ nói nghiên cứu sẽ nhận thức chút ít chữ, biết chút ít lễ nghi, ngày sau ra khỏi thôn không bị người chê cười liền hài lòng, cho nên ban đầu cùng Vân Mộc Dương cùng nhau tiến học chỉ còn mấy người, như Kiều Đầu thôn Lý Cư Tư vẫn lưu lại, bảo là muốn thi tú tài, hai năm qua cũng thường giúp đở Trương lão phu tử dạy học sinh mới tới biết chữ tập văn.

“Dương nhi, những thư tịch này ngươi đều là đã hiểu? Nhưng còn có chút ít nghi vấn?” Trương lão phu tử nhìn trên bàn mấy quyển sách thuốc hỏi.

“Hồi sư phụ, những sách này đồ nhi đều đã nhìn hiểu nhớ kỹ, nghi vấn cũng có, bất quá lại cần ngày thường thực dụng mới có thể giải quyết.” Vân Mộc Dương chi tiết đáp.

“Tốt, vi sư liền kiểm tra lại ngươi một chút.”

“Dạ.”

Trương lão phu tử hỏi rất nhiềuthứ trong sách, Vân Mộc Dương cũng là không chút nghĩ ngợi trả lời, nhưng vừa đến hỏi ngoài sách, Vân Mộc Dương lại chỉ có thể vò đầu bứt tai, suy tư hồi lâu.

“Dương nhi, ngươi bản tính thông minh, chịu khổ chịu khó học giỏi, hôm nay trong sách chứa đựng, ngươi đã đều biết được, thiếu hụt bất quá là thực tế diễn luyện, hiển nhiên ngày mai bắt đầu, ngươi liền không cần tới học đường, theo ta cùng nhau đi lại hồi hương, gặp người có bệnh hoạn ngươi liền đi trước vừa nhìn, khai mở ra gỗ vuông, sẽ cùng ta xem qua, nếu có không hiểu, liền cần hỏi ta, nếu như không hiểu giả hiểu, lung tung dùng dược, cần biết học y không rõ, chính là ám đao giết người. Thầy thuốc cần nghi ngờ lòng từ bi, tiến thì cứu thế, lui thì cứu dân; không thể làm lương tướng, cũng cần làm lương y.”

“Đồ nhi tất không dám quên sư phụ dạy bảo, tất trước chính mình, sau đó chính nhân.” Vân Mộc Dương vừa nói liền quỳ xuống đất một xá.

“Thiện, bất quá ngày sau trời cao biển rộng, chớ để vây khốn ở chỗ này, hôm nay ngươi liền cần chuẩn bị sẵn sàng.”

“Dạ, đồ nhi tất không phụ sư phụ kỳ vọng.”

“Như thế, ngươi liền trở về đi thôi! Ngày mai cần đi sớm.”

“Dạ.” Vân Mộc Dương liền xoay người lui ra ngoài.

“Người này còn nhỏ tuổi đã là như vậy, tất không phải là vật trong ao, xem ra phó thác chuyện cho hắn cũng là có thể làm thành, nếu thật làm thành, liền chết cũng nhắm mắt.” Trương lão phu tử nhìn Vân Mộc Dương thối lui khỏi trong phòng sau nói như thế, nói xong thần sắc thương cảm, nhưng ngay sau đó lại nghĩ tới gần một năm qua, Vân Mộc Dương nói bóng nói gió đã biết lời nói khách sáo hỏi chuyện cha đẻ, còn thường xuyên dùng ngôn ngữ kích Lý Cư Tư, từ người này hỏi thăm đôi câu vài lời, còn có thể không để cho Lý Cư Tư phát giác bị người trêu chọc rồi, chỉ sợ hôm nay đã sớm biết được thân thế rồi, trong lòng thầm suy nghĩ đến, “Quả thật thông minh, quả thật có phong tư giống phụ thân , chỉ mong ngươi chớ nên cô phụ kỳ vọng của ta a.”