Chương 13: Ưng Non Giương Cánh Tri Biệt Tình

“Dương nhi, ngươi trở về rồi. Mau rửa tay ăn cơm đi!” Lục Chi vợ chồng trên mặt lo lắng không thôi, nhưng vẫn cố nặn ra nụ cười ở trên mặt, nhưng nụ cười này lại để cho Vân Mộc Dương vô cùng thương cảm. Lục Chi vợ chồng tự hôm qua đột nhiên biết được con sắp sửa đi xa, trong lòng không nỡ, nhưng vừa nghĩ tới Vân Bá Chân, Trương lão phu tử lại là không nói gì. Đàn ông sinh ở trong thiên địa, không xông ra một phen sự nghiệp như thế nào xứng đáng Vân gia ba trăm năm thanh danh? Như thế nào không làm … thất vọng Trương lão phu tử bảy năm ân cần dạy bảo? Cho nên Lục Chi vợ chồng tuy thương cảm, cũng biết không nên ngăn trở.

Người một nhà đều không động đũa, một bàn bữa ăn tối thịnh soạn giờ phút này lại là ai cũng không lòng dạ nào hưởng dụng. Lục Chi liều mạng nén nước mắt, thấy Vân Mộc Dương ngay cả đũa cũng ít động, liền vừa gắp món ăn đến trong chén của hắn, chính mình tuy là ăn không vô cũng tự hướng trong miệng cứng rắn nhét vào, sợ con thấy mình không chịu ăn mà khổ sở. Vân Mộc Dương thấy vậy trong lòng không đành lòng, đành phải khuyên nhủ “Mẫu thân, hài nhi đã trưởng thành, muốn đi ra ngoài xông một phen sự nghiệp, hài nhi tất sẽ cẩn thận một chút, hài nhi cũng có chút bản lĩnh, mẫu thân chớ lo, chớ để vì chuyện này mà thương tâm khổ sở.”

“Mẹ không nỡ ngươi, chẳng qua là ngươi là đàn ông, vừa đã lớn, có chủ kiến, mẹ sẽ không ngăn ngươi.” Vừa nói cuối cùng không nhịn được, nước mắt tràn mi ra, “Dương nhi, ngươi mới mười bốn tuổi đã muốn đi ra ngoài xông xáo, mẫu thân như thế nào không lo lắng?”

Vân Mộc Dương nghe chuyện này cũng là thương cảm, Chung An chỉ đành phải hai bên khuyên giải.

“Dương nhi, hôm nay ngươi đi cùng Trương lão phu tử nói lời từ biệt đi?” Người một nhà đã ăn xong bữa cơm chiều liền ngồi ở trong sảnh.

“Ân.” Vân Mộc Dương gật đầu, nhất thời cũng không nói chuyện .

“Vi nương biết ngươi vô cùng thông minh, chỉ sợ ngươi đã sớm biết ngươi không phải họ Chung mà họ Vân đi?” Chung Kiếm nghe Lục Chi nói lời ấy thật là nghi ngờ, một đôi con ngươi sáng nhìn chằm chằm.

“Hài nhi đã biết rồi!” Vân Mộc Dương bên tai ửng đỏ, thấp giọng đáp.

“Vậy ngươi hôm nay cũng nhất định là đi phụ thân ngươi mộ địa đi.”

Vân Mộc Dương gật đầu, Lục Chi vừa thấy chẳng qua là thở dài than thở, Chung An phụ tử tĩnh tọa ở bên, cũng không chen vào nói.

“A nương, ngươi có thể nói cho hài nhi có chuyện liên quan phụ thân ta sao?”

“Ngươi chính là không hỏi, ta cũng có thể nói cho ngươi biết. Cha ngươi họ Vân, tên Bá Chân, tự Văn Thao, kinh thành nhân sĩ, sống ở thư hương thế gia. Khi còn bé đã vô cùng có tài danh, hai mươi tuổi liền thi đậu Trạng Nguyên, hưởng dự Kinh Thành, sau đó cùng Trương thị kết làm vợ chồng, vợ chồng ân ái, đáng tiếc dưới gối không con. . .” Lục Chi liền đem chuyện nàng biết nhất nhất nói tới, tới Vân Bá Chân bị giam vào ngục mọi người đều là lo lắng thống hận, lại nghe tới được bạn tốt Triệu Trinh cứu lại là tâm hỉ, sau đó đủ loại, đều là dắt động nhân tâm.

“Hôm đó ta với phụ thân ngươi đang thưởng ngoạn mặt trời lặn trời chiều, nhưng có một người cỡi ngựa tới, nói Tứ hoàng tử binh bại bị giết, lại bị tội tham ô không làm tròn trách nhiệm, người nhà ấu tử đều bị lưu vong, rồi lại trên đường lưu vong bệnh chết. Phụ thân ngươi ưu thương quá, không lâu liền đi.” Lục Chi nói đến chỗ này , đã sớm khóc không thành tiếng, Vân Mộc Dương hai tay nắm chặt, hai mắt trợn tròn, nước mắt đầy mặt, tức giận không dứt, chính là Chung An phụ tử nghe cũng thương cảm không dứt.

“A nương, người này là cố ý tớichọc giận phụ thân, người này đến tột cùng ngày thường ra sao bộ dáng, ngày khác ta tất vì cha báo thù này.” Vân Mộc Dương nắm chặt hai đấm, hô lớn.

“Ngày đó, phát sinh đại sự như vậy , ta cũng chưa từng nhìn kỹ, phụ thân ngươi cũng chưa từng đề cập tới.” Lục Chi lấy khăn lau nước mắt, lắc đầu nói.

“Phụ thân có thể có lưu lại di ngôn không?” Vân Mộc Dương hai đấm nắm chặt, con mắt có hung quang, Lục Chi lại là vô cùng thương tâm chưa từng chú ý tới, như nếu không, tất hiểu ý tiêu không dứt.

“Phụ thân ngươi nói, một là nếu ngày sau ngươi trưởng thành, có năng lực, liền đem vợ chồng di hài dời về Kinh Thành Vân gia từ đường, hai là nếu có thể thay hắn đi tế điện Tứ hoàng tử, ba là đem bản « Dưỡng Thân kinh » truyền xuống, trừ chuyện đó ra liền chưa từng có nói gì.”

Một đêm mọi người không nói gì, chỉ thỉnh thoảng truyền ra tiếng Chung Sơn khóc rống.

Giờ Mẹo vừa tới, Lục Chi đám người liền đã rời giường. Vân Mộc Dương thấy cha mẹ đều là hốc mắt phù thũng, hiển nhiên đêm qua một đêm không ngủ, thấy vậy trong lòng áy náy không dứt. Vân Mộc Dương giúp đỡ cha mẹ đem điểm tâm làm tốt, Lục Chi nhìn Vân Mộc Dương, trong lòng chua xót, lấy tay nhẹ nhẹ vỗ về đầu Vân Mộc Dương , đợi sau khi ăn xong vừa hàm chứa nước mắt vào trong phòng, cầm một cái túi đi ra ngoài.

“Dương nhi, trong bọc có chút bánh nướng áp chảo, ngươi trên đường để ăn. Còn có chút y phục, mẹ đã giúp ngươi may nhiều lần đường may, một người bên ngoài ngàn vạn chiếu cố tốt chính mình.” Vừa nói lại lấy ra một túi tiền, “Nơi này tính ra mười lượng bạc, là phụ thân ngươi lưu lại , những năm qua vẫn không bỏ ra dùng, vốn định giữ cho ngươi cưới vợ, hôm nay ngươi cầm đi làm tiền đi đường, chú ý trên đường cẩn thận nhiều, cất kỹ tiền tài, chớ để bị hữu tâm nhân chú ý.”

“A nương, số tiền này ngươi lưu lại, hai đệ đệ cũng còn nhỏ, ngài thân thể lại không tốt, không nói đến cái này, sư phụ đã từng lưu lại rất nhiều tiền bạc cho ta, mẹ liền đem tiền này lưu lại cho bọn đệ đệ.”

“Dương nhi, nghe lời của mẹ, cầm lấy, mẹ sợ trên đường không đủ dùng, mẹ nói muốn ngươi thu ngươi liền thu .” Vân Mộc Dương quyết định chủ ý không cần, nhưng Lục Chi kiên trì, Vân Mộc Dương đành phải thu .

“A nương, hài nhi còn có chuyện nói cùng phụ thân, đệ đệ, ngài đợi con lát nữa.” Vừa nói liền lại cùng Chung An nói rất nhiều, sau đó vừa lôi kéo Chung Kiếm vào trong phòng.

“Đệ đệ, sau này ca ca đi, ngươi chính là lão Đại trong nhà, ngươi nhất định phải chiếu cố cha mẹ còn có Sơn nhi, biết không?”

“Dạ.” Chung Kiếm dùng sức gật đầu.

“Quyển sách này ngươi hảo hảo thu , chính mình có rãnh rỗi liền chiếu theo phía trên lời nói hảo hảo luyện, lúc trước ca ca cũng đã dạy ngươi phía trên gì đó, nếu vài năm sau còn luyện không ra cái gì cũng không cần như đưa đám, đem quyển sách này cất kỹ là được. Chẳng qua là ngươi nhất định không thể cho người khác nhìn, biết không?” Chung Kiếm biết đây là vật gia truyền của Vân gia, chỉ nói không cần.

“Nhị đệ, ca ca sau đi ra ngoài mang theo thứ này không có phương tiện, như lúc sau làm mất, chính là khóc cũng tìm không trở lại, không bằng ngươi trước giúp ca ca bảo đảm , đợi sau khi ca ca trở về lại giao trả lại cho ca ca, như thế nào?” Chung Kiếm nghe nói như thế mới đồng ý.

“Cái túi này gì đó ngươi không cần mở ra, đợi tối mai ngươi giao cho mẫu thân, ngàn vạn phải nhớ kỹ, không thể đánh mất.” Vân Mộc Dương vuốt đầu Chung Kiếm tinh tế dặn dò.

“Biết rồi, ca ca.” Chung Kiếm lòng tràn đầy sầu não, trong mắt nước mắt đảo quanh.

Người một nhà thương tâm nói lời từ biệt, cũng là vạn phần không muốn muôn vàn thương cảm. Lục Chi đã khóc rất nhiều lần, đem trong bọc y phục, lương khô kiểm tra một lần lại một lần, dặn đi dặn lại, sợ có điều sơ hở. Vân Mộc Dương một bên lẳng lặng nghe, nhìn mẫu thân như vậy bận rộn, trong lòng cũng cuồn cuộn không dứt.

“Hắc, Chung An, tiểu tử nhà ngươi đã chuẩn bị xong chưa? Chuẩn bị xong vậy thì lên đường đi!” Phòng ngoài truyền tới một tiếng la tục tằng, đem ngoài phòng gà mái bị dọa cho sợ đến nhảy loạn chung quanh, khanh khách kêu lên.

“Lão Lưu, cũng chuẩn bị xong, cái này đi ra ngoài!” Chung An hướng về phía ngoài phòng hô, vừa nói mấy người liền trở ra phòng . Chung An một tay ôm bất quá hơn một tuổi Chung Sơn, Vân Mộc Dương đeo một cái túi thật dài. Lục Chi lấy tay che mặt, khóc không ngừng, vừa ôm con khóc, Lục Chi trong lòng vốn có nhiều chuyện muốn nói, nhưng lúc này con ôm con lời gì cũng nói không ra.

“Chung gia vợ, hãy để cho tiểu tử nhà ngươi lên xe sao! Con lớn dù sao cũng phải thả hắn đi , ngươi gặp qua chim yến tước che chở nhà mình tiểu tử cả đời sao? Nên buông tay.” Phu xe Lão Lưu nhìn bộ dáng kia cũng không đành lòng, rốt cuộc là nhìn quen ly biệt.

“Đúng a! Nên buông tay! Hắn là chim ưng trong núi, vốn muốn đi tìm hắn thiên không.” Chung An cũng chỉ đành an ủi.

Lục Chi lúc này mới buông lỏng tay, để cho Vân Mộc Dương rời đi ôm trong ngực, Vân Mộc Dương vừa chuyển thân muốn bước lên xe trâu, vừa chợt xoay đầu lại, quỳ rạp xuống đất.

“Mẹ, cha, hài nhi bất hiếu, con nguyện cha mẹ huynh đệ khoẻ mạnh. Hài nhi tương lai nhất định trở về phụng dưỡng song thân, hài nhi bất hiếu.”Vân Mộc Dương hai mắt chứa đựng nước mắt tại chỗ lại là một xá.

Lục Chi chỉ đành phải quay đầu không nhìn con, sợ vừa nhìn liền bỗng nhiên thay đổi chú ý, bắt con lưu lại. Chung An đem Chung Sơn giao cho Chung Kiếm ôm, đi qua đở dậy Vân Mộc Dương, “Dương nhi, muốn nhiều cẩn thận. Đi thôi! Đi thế giới bên ngoài sao!”

Vân Mộc Dương bước lên xe trâu, Lão Lưu quát to một tiếng, vội vàng xe trâu hướng huyện thành đi. Lục Chi nghe bánh xe cạc cạc vang, cắn răng không muốn quay đầu lại, đợi tiếng bánh xe biến mất mới dám quay đầu lại, nhìn đường nhỏ, dưới chân không tự chủ đi phía trước, thật lâu ngắm nhìn, trong tâm lặng yên suy nghĩ, “Nhi, ta không mong ngươi phong hầu bái tướng, không mong ngươi có thể giàu sang lên cao, không mong ngươi vang danh khắp thiên hạ, mẹ chỉ mong ngươi cả đời bình an, vô bệnh vô đau.” Nghĩ như vậy nước mắt không ngừng ở khóe mắt đảo quanh, nàng một người lẳng lặng nhìn phương xa, cho đến mặt trời rơi xuống núi.

“A nương, a ba, nhị đệ, tam đệ, các ngươi chờ ta trở về, các ngươi nhất định phải bình an.” Vân Mộc Dương ngồi ở trên xe trâu, nhìn mặt trời từ đỉnh núi bò qua đỉnh đầu, vừa nhìn mặt trời từ đỉnh đầu bò đến đỉnh núi, cho đến cuối cùng chìm vào trong màn đêm.