Chương 20: Phá Lãng Hành Khởi Giang Hồ Loạn

Triệu Tiêu dẫn Vân Mộc Dương đi tiếp.

“Mộc Dương, nếu ngươi muốn đi Phong thành, chỉ sợ đi bộ hao phí rất nhiều công phu, không bằng ta và ngươi hai người mau sớm đi tới huyện thành tiếp theo đi mua hai con ngựa!”

“A!” Vân Mộc Dương thấp giọng đáp một câu, hiển là cũng không nguyện ý tiêu tốn Triệu Tiêu tiền tài, Triệu Tiêu tựa như cũng nhìn ra ẩn tình trong đó, không đợi Vân Mộc Dương nhiều lời, liền nói, “Mộc Dương, mua hai con ngựa này, ta và ngươi đều ngồi một con , tới Phong thành, liền đem ngựa ngươi cưỡi mà bán, đổi tiền ngươi lại đem tiền trả lại ta, như thế nào?”

“Chuyện này. . .” Vân Mộc Dương vẫn có chần chờ.

“Mộc Dương, ngươi hành tẩu trong giang hồ không nên quá mức câu thúc, ngươi vốn nên như côn bằng tiêu dao, tội gì tự trói gông xiềng, lệnh sư nói cũng là không phải không đúng, chẳng qua là ngươi hành tẩu giang hồ, đối với bạn tốt của mình cũng muốn khách khí như vậy so đo lại là lộ ra vẻ làm bộ . Tuy nói ta và ngươi hai người quen biết bất quá một ngày đêm, nhưng mà ta cảm thấy cùng tính tình của ngươi rất tương đầu, giống như quen biết nhiều năm, ta hôm nay sở dĩ làm vậy cũng không phải chẳng qua là bởi vì ngươi cứu tính mạng của ta, mà là trong lòng đã xem ngươi nhìn thành bằng hữu, bằng hữu trong đó liền ứng với lẫn nhau hỗ trợ, không phải sao? Ngươi một người hành tẩu giang hồ, quả thật cần khắp nơi cẩn thận, chẳng qua là hôm nay lại là qua!” Triệu Tiêu cùng Vân Mộc Dương một ngày đêm chung đụng xuống, nhưng lại đối với tính tình của hắn biết bảy tám phần, cơ mẫn, thiện lương, biết biến thông, chẳng qua là làm việc có khi quá nhiều do dự, đối với người vô cùng khách khí, làm cho người ta cảm thấy có một chút mới lạ, kì thực người là rất dễ ở chung. Mặc dù hôm nay không có chút nào kinh nghiệm giang hồ, e ngại, nhưng tương lai hành tẩu giang hồ nhiều sẽ tất có đổi cách nhìn.

Vân Mộc Dương nghe lời ấy lại trầm mặc, một lúc lâu, mới đáp, “Đa tạ Vân đại ca chỉ giáo, Mộc Dương hiểu được rồi, lúc trước Mộc Dương sở dĩ làm vậy mong rằng Vân đại ca xin đừng trách.”

“Ha ha, Mộc Dương nếu có thể hiểu được tốt nhất! Ta cũng không hy vọng xa vời ngươi cho ngươi có thể trong nháy mắt bỗng nhiên rõ ràng, nhưng hi vọng ngươi ngày sau nhiều đổi đổi, nếu không trong giang hồ khó có thể bước đi.” Triệu Tiêu nghe xong ngửa đầu sảng lãng cười to.

Vân Mộc Dương cười ngây ngô cười, hỏi, “Vân đại ca, chúng ta vì sao phải đi huyện thành mua ngựa đâu? Mới vừa rồi chúng ta vào tiểu trấn, không phải là nhìn thấy có một mã phòng bán ngựa sao?”

“Trong trấn có thể có ngựa tốt sao? Bất quá là vài thớt ngựa tồi, kéo hàng hóa cũng là có thể, nếu cưỡi ngựa như vậy cũng sẽ chẳng khác là bao!” Triệu Tiêu cũng không cười nhạo, tinh tế giải thích.

“Vậy chúng ta cũng có thể ở trong trấn mua một con ngựa mà ngồi đi huyện thành, tại sao phải đi bộ tới?”

“Như thế cũng là có thể, chẳng qua sợ rằng ngựa còn không bằng chúng ta thi triển khinh công nhanh chóng đâu? Ai, ngươi tại sao chỉ nói một con ngựa? Chẳng lẽ. . . Ngươi không biết cưỡi ngựa?” Triệu Tiêu cực kỳ kinh ngạc, trong lòng biết Vân Mộc Dương sẽ không cự tuyệt hảo ý của mình nữa, nghĩ tới nghĩ lui chỉ sợ cũng là một lý do này .

“Ha ha, ta quả thật không biết, từ nhỏ ngay cả ngựa thấy được cũng là không nhiều, chớ nói chi cưỡi ngựa rồi!” Vân Mộc Dương sắc mặt trở nên hồng, đành phải gãi đầu nói.

“Ha ha ha, không sao , Mộc Dương khinh công chính là thiên lý mã cũng khó đuổi đến! Nếu ngươi ngày nào đó ngươi nghĩ học cưỡi ngưỡi, liền nói với ta một tiếng.” Lần này Triệu Tiêu cười đến rất vui mừng, hắn thật sự không thể tưởng tượng một cái công phu cao như thế, nhưng ngay cả trong giang hồ tùy tiện một gã sai vặt cũng có thể làm được cũng là không biết, trong lòng đã ở tự định giá Vân Mộc Dương sư phụ thường ngày dạy hắn như thế nào!

“Vân đại ca, ta quả thật muốn học, không bằng đến lúc đó đến huyện thành ngươi dạy ta đi!” Vân Mộc Dương cũng đi theo cười to, sắc mặt vẫn lúng túng, nhưng cũng thả lỏng rất nhiều.

“Tốt, cứ quyết định như vậy! Hiện tại ta và ngươi phải đi huyện thành sao! Lúc trước ta từng đi ngang qua nơi này, ta và ngươi dùng khinh công lên đường rất nhanh liền tới rồi!” Triệu Tiêu vỗ hai tay, cao giọng cười nói.

“Tốt!”

Triệu Tiêu hai người vừa ra khỏi trấn, Triệu Tiêu liền trước thi triển khinh công, vốn muốn thử một chút Vân Mộc Dương khinh công như thế nào, chẳng qua không ngờ tới vô luận Triệu Tiêu như thế nào dốc hết toàn lực, Vân Mộc Dương thủy chung đi theo phía sau hắn. Triệu Tiêu một đường lên đường, nội lực tiêu hao không ít, cộng thêm trên người có thương tích, cũng có chút mệt mỏi, nhưng Triệu Tiêu lại thấy Vân Mộc Dương trên mặt không một tia mỏi mệt, ngược lại tinh thần chấn hưng , Triệu Tiêu cảm thấy trong lòng kinh hãi, âm thầm nói thầm, “Chính là bản thân mình trong bụng mẹ bắt đầu luyện công phu, chỉ sợ cũng không đạt tới trình độ như vậy sao?”

Hai người một đường đi nhanh, thỉnh thoảng dừng lại nghỉ ngơi, cho đến mặt trời rơi xuống núi, trăng rằm treo trên cao, hai người mới chạy tới ngoài huyện thành năm dặm. Lúc này cửa thành đã sớm đóng, xa xa cũng có thể thấy trên cửa thành ngọn đèn dầu lóe lên.

“Vân đại ca, cửa thành đóng! Chúng ta làm sao vào thành?”

“Làm sao vào thành? Tự nhiên là nhảy vào, lấy khinh công của ngươi, chính là cao tới đâu cũng chẳng e ngại !” Triệu Tiêu hơi có chút thở hổn hển nói, “Mộc Dương, ngươi luyện công phu gì thế? Ta tự nhận ở trong giang hồ cũng là khá tốt, nhất là khinh công, chính là hôm qua đuổi theo ta cao thủ nhất lưu ở trên khinh công cũng chưa chắc so sánh qua được ta!”

“Ha ha, thật ra thì ta không biết võ công, ta chỉ biết khinh công!” Vân Mộc Dương bất đắc dĩ nói, dọc theo con đường này, Triệu Tiêu đã oán trách mấy lần.

“Ngày mai, ta liền thử ngươi một chút! Bây giờ còn là nhanh chút ít vào thành sao!” Triệu Tiêu lại là không tin, nếu thật không có võ, sao có thể đem hắn cứu?

“Ân!” Vân Mộc Dương gật đầu.

Không lâu, trên Định Bình huyện thành cửa thành có hai bóng đen chợt lóe lên, hẳn là ngay cả người gác cửa cũng chưa từng phát hiện chút nào động tĩnh.

“Vân đại ca, hiện tại chúng ta đi chỗ nào?”

“Khách sạn!” Triệu Tiêu cũng không quay đầu lại, nhìn đường phố thấp giọng nói.

“Khách sạn?” Vân Mộc Dương tựa như vừa muốn nói cái gì, do dự một chút vẫn là ngừng miệng, đi theo Triệu Tiêu hướng khách sạn đi tới.

“Chưởng quỹ , cho hai gian phòng hảo hạng!” Triệu Tiêu vừa nói liền ném một đỉnh bạc quá khứ, lão bản kia tiếp được, vui vẻ ra mặt, “Tốt! A Đình, mau dẫn khách quan đi đi!” Chưởng quỹ nói, bên cạnh một gã đã đi theo tiến lên.

“Không vội, lên trước vài món thức ăn, cầm bầu rượu !” Triệu Tiêu mang theo Vân Mộc Dương chọn cái bàn gần cửa sổ ngồi xuống, chốc lát sau, lại có một người bưng rượu và thức ăn đi lên! Triệu Tiêu một mình rót một chén rượu, giơ lên trước mặt, “Mộc Dương, cần phải uống một chén? Ha ha. . .” Vừa nói nâng chén liền uống một hơi cạn sạch.

“Vân đại ca sao lại cứ nói giỡn với tiểu đệ?” Vân Mộc Dương gắp vài món ăn, đối với Triệu Tiêu cười cười!

Một bữa cơm xong, điếm tiểu nhị dẫn hai người đi riêng mình gian phòng.

Triệu Tiêu đợi Vân Mộc Dương vào gian phòng, lập tức để cho tiểu nhị mang chính mình đi phòng khách, hơn nữa phân phó tiểu nhị không được kêu gọi không nên quấy nhiễu, nhưng ngay sau đó không đợi tiểu nhị trả lời đã xem cửa khóa ngược lại. Triệu Tiêu liên y vật cũng không kịp cỡi, liền hướng trên giường ngồi xuống, móc ra trong ngực kiếm phổ.”Cuối cùng có thể hảo hảo mà xem một chút bản kiếm phổ này rồi!” Triệu Tiêu cầm bản kiếm phổ, hai tay khẽ phát run, chỉ thấy trên mặt bìa sách chỉ có hai chữ, ‘ Phá Lãng ’, mở ra trang sách, “Theo gió vượt sóng, mọi việc đều thuận ” tám chữ sôi nổi đập vào mắt, chữ viết cứng cáp hùng hồn, giống như kinh long tại thiên, bút ý bén nhọn thanh bần, lại như bảo kiếm ra khỏi vỏ, thực là để cho Triệu Tiêu thán phục. Dưới đó lại là một đoạn khẩu quyết, tên là « Phá Lãng Kiếm Quyết » . Triệu Tiêu khẩn cấp, vừa xem thiên, mới biết kiếm phổ kiếm pháp cần cùng khẩu quyết tương ứng hòa, hay không lại chỉ có thể không được hình dạng, không thể ý nghĩa, cuối cùng không thể kiếm chỉ thiên hạ. Triệu Tiêu nhìn tới chỗ này, nước mắt mông lung, hai tay dùng sức nắm bản kiếm phổ, trong lòng reo hò, “Ta sớm muộn muốn giết ngươi, dùng ngươi máu tươi, vẩy khắp phần mộ cha mẹ ta , dùng đầu lâu của ngươi tế điện cha mẹ ta hàm oan mà chết !” Triệu Tiêu trong lòng cực kỳ kích động, chờ một mạch nửa nén hương sau mới tỉnh táo lại, trong lòng lại nghĩ đến, “Mộc Dương, vi huynh thật xin lỗi ngươi, nếu ta đại thù được báo, tất vì ngươi phó thang đạo hỏa, kết cỏ ngậm vành để ngươi cứu giúp tương trợ chi ân.”

Triệu Tiêu trong phòng vừa tâm hỉ vừa áy náy, mà Vân Mộc Dương trong phòng bất diệt nhạc hồ, cũng bất chấp chuyện Triệu Tiêu mới vừa rồi nhanh chóng rời đi. Đây là hắn lần đầu tiên vào ở khách sạn, hơn nữa vẫn là phòng hảo hạng, nhất thời tính trẻ con nổi lên, đem trong phòng mỗi một dạng bài biện cũng nhìn một cái, có nghe nói điếm tiểu nhị ở ngoài hỏi thăm có hay không muốn tắm rửa, đợi lên tiếng hỏi không cần thêm vào thêm tiền, liền gọi tiểu nhị mang tới nước vào phòng.

“Thật nhiều ngày không có thư thái như vậy qua!” Vân Mộc Dương ở trong thùng tắm vặn eo bẻ cổ, “Chỉ bất quá quá xa xỉ!” Vân Mộc Dương tắm gần nửa canh giờ còn gọi là tới tiểu nhị đem nước khiêng đi, chính mình liền lên giường, khoanh chân đả tọa, tu luyện « Thủy Uẩn Linh Quyết » .

“Trong huyện thành linh khí thật là mỏng manh đáng thương, so với trong núi không bằng một phần mười, thật không biết như thế năm nào tháng nào mới có thể tu luyện tới tầng thứ tám, Luyện Khí kỳ sau lại là bực nào cảnh giới đâu? Ta năm tháng nào mới có thể tìm được Cửu Liên sơn mạch đây? Lão tổ tông cũng không đem những chuyện này nói rõ ràng, gọi được ta dễ tìm, chỉ sợ còn phải đi Phong thành, nơi đó từng có tung tích người tu tiên, hôm nay vẫn là biết điều một chút tu luyện sao, sớm ngày đem Ngưng thủy thành băng thuật cùng Minh hỏa đồng nhiên thuật tu luyện thành công, cũng không thể sau này luôn như con rùa đen rút đầu sao?” Vân Mộc Dương như vậy nghĩ tới vừa trầm ngâm ở trong tu luyện.