Chương 12: Một Chiếc Lá Rơi Lại Tới Xuân

Năm tháng như thoi đưa, nóng lạnh qua đi, xuân yến mấy lần về. Vân Mộc Dương đã mười ba tuổi, trong nhà lại có thêm một vị đệ đệ, tên là Chung Sơn.

“Dương nhi, trong nháy mắt ngươi đã mười ba tuổi rồi, ngươi theo ta học y cũng đã bảy năm rồi, vi sư vốn còn muốn vô luận như thế nào cũng cần chừng mười năm mới có thể làm cho ngươi xuất sư, chưa từng nghĩ mới bảy năm, vi sư có thể dạy ngươi tuy nhiên cũng đã dáy xong, hôm nay ta đã không thể dạy ngươi, nếu như ngươi nghĩ tiến hơn một tầng liền cần đến thiên địa càng rộng rãi hơn mà đi.” Trương lão từ nhan nói, vừa nói sắc mặt vừa chuyển làm trịnh trọng, “Y là nhân từ thuật, tất cần người có lòng nhân ái. Nói thế bất cứ lúc nào ngươi cũng cần phải ghi nhớ.”

“Sư phụ, đồ nhi ghi nhớ dạy bảo.” Vân Mộc Dương nhìn râu tóc bạc trắng dần dần già nua Trương lão, trong lòng cuồn cuộn không dứt, dù là ai cũng nhìn thấy ra, Trương lão đã thật là mặt trời sắp lặn, huống chi là Vân Mộc Dương như vậy người học y đâu!

“Dương nhi, sau này không lâu ta muốn rời ngươi đi rồi, hôm nay sư phụ liền dặn dò ngươi một lần, chớ để vi sư người lão dài dòng.”

“Sư phụ trường thọ vô suy, ngày sau đồ nhi còn muốn ở sư phụ môn hạ lắng nghe lời dạy dỗ.” Vân Mộc Dương nghe Trương lão lời nói, chỉ cảm thấy trong lòng chua xót, hốc mắt hơi nóng.

“Đợi đến sang năm, ngươi hãy ra khỏi thôn đi đi! Thế giới bên ngoài trời cao đất rộng, ngươi cần hóa thành thiên nga đi khắp thiên hạ to lớn, mà không phải là khốn tại góc nhỏ này cả đời.”

“Đồ nhi ghi nhớ.”

“Nếu ngươi sau này đi ra ngoài, liền vì vi sư lưu ý thân nhân, không cần cố ý tìm kiếm, nếu không thể gặp, chính là ông trời cũng không nguyện tha thứ ta vứt vợ bỏ con sai lầm, muốn trừng phạt ta.” Trương lão hơi ngừng lại, nhìn ngoài cửa sổ là bầu trời bao la, “Nếu có thể gặp chính là tốt nhất, khi đó nếu bọn họ tha thứ cho ta, ngươi liền đem hài cốt của ta dời ra cùng vợ ta chôn cất ở chung một chỗ, nếu không thể tha thứ, ngươi liền đem ta dời đến nơi có thể nhìn tới vợ ta phần mộ.” Trương lão nói đến chỗ này nước mắt tung hoành, Vân Mộc Dương cũng là hốc mắt đỏ bừng.

“Đồ nhi ghi nhớ.” Vân Mộc Dương cũng nhịn không được nước mắt, chảy nước mắt nói.

“Ngày sau, ngươi đi ra ngoài nhất định phải cẩn thận một chút, người giang hồ tâm hiểm ác, ngươi lừa ta gạt, mọi sự cũng muốn trước chiếu cố tốt chính mình, nhưng nên có tâm phòng bị người khác, không nên có tâm hại người, cũng cần ghi nhớ làm thầy thuốc cần lòng mang từ bi, tiến thì cứu thế, lui thì cứu người. Vi sư cũng biết ngươi học cao thâm võ công, dù vậy, ngươi cũng ngàn vạn không cần tùy ý hiển lộ, không thể cậy vào võ lực khinh người.”

“Đồ nhi tất ghi nhớ sư phụ dạy bảo, cuộc đời này sẽ không quên.” Vân Mộc Dương lần nữa là một xá.

“Như thế cho giỏi, còn có một chuyện chính là ngươi bản kinh thư hẳn là người người trong giang hồ tha thiết ước mơ võ học cao thâm, ngươi phải cất kỹ, như nếu không chắc chắn khiến cho võ lâm phân tranh, còn có thể họa tới người nhà của ngươi.”

“Dạ, đồ nhi ghi nhớ.” Vân Mộc Dương đáp.

“Dương nhi, ngươi đỡ ta vào trong phòng đi.”

“Dạ.” Vân Mộc Dương vừa nói liền đem Trương lão đở dậy đi đến bên trong phòng đi tới.

“Dương nhi, đem cái thùng trên tủ bát lấy xuống.” Vân Mộc Dương vừa nghe liền như chim bay nhảy lên đem này cái thùng nắm lại, vừa chậm rãi rơi xuống đất, động tác như nước chảy mây trôi. Vân Mộc Dương hai tay nâng lên cái thùng đưa tới trước mặt Trương lão.

Trương lão đem thùng mở ra, chỉ thấy bên trong rương lại có một hộp màu tím gần tám tấc, hộp bên cạnh lại có một thanh kiếm dài hơn một thước màu bạc. Vân Mộc Dương thấy vậy khẽ kinh ngạc, Trương lão thấy Vân Mộc Dương cũng chỉ khẽ mỉm cười, nhưng ngay sau đó đem đoản kiếm cầm lấy.

“Dương nhi, cây đoản kiếm này là ta năm đó còn là đạo sĩ đoạt được, mặc dù cũng không trân quý nhưng có thể để phòng thân, ngày sau ngươi hành tẩu trong giang hồ hẳn là phải dùng tới, vi sư hôm nay liền đem nó đưa ngươi.”

“Đồ nhi tạ ơn sư phụ.” Vân Mộc Dương để xuống cái thùng, dùng ống tay áo lay đi nước mắt, hai tay đem đoản kiếm nhận lấy.

Trương lão lại đem hộp màu tím mở ra, bên trong có một bao ngân châm cùng một đống bạc, Vân Mộc Dương thấy vậy cũng kinh ngạc, từ nhỏ cũng chưa từng gặp qua như vậy nhiều tiền bạc, đống bạc kia ít cũng có trăm lượng.

“Cái rương này tiền bạc một nửa quyên cho trong thôn học đường, vi sư trong thôn mười mấy năm mơ hồ các vị thôn trưởng cùng thôn dân chiếu cố, lòng có cảm kích, còn lại tiền bạc đợi vi sư về phía sau liền lưu cho ngươi, ” Trương lão nói xong những thứ này lại nghĩ tới một chuyện, “Bản y kinh ngàn vạn muốn lưu lại, không thể đã mất, ngày khác ngươi nếu thấy hậu nhân của ta liền đưa trả lại.”

“Dạ.” Vân Mộc Dương trong mắt vẫn là nước mắt.

Trương lão thấy Vân Mộc Dương như vậy vừa vui mừng, lại là lo lắng.”Si nhi, sanh lão bệnh tử, nhân chi thường tình, thiên địa vạn vật tuần hoàn như vậy, liền như ngày thu lá rụng về cội, huống chi vi sư cũng không phải bệnh chết, ngươi làm sao khổ như vậy? Đại trượng phu có nước mắt không dễ rơi, chớ để chọc cho người chê cười.” Nói xong những điều này Trương lão liền bảo Vân Mộc Dương trở về trong nhà, song Vân Mộc Dương chống đỡ quỳ trên mặt đất không muốn rời đi, Trương lão cũng thì không cách nào chỉ đành phải tùy hắn, Vân Mộc Dương thấy Trương lão đồng ý cho lưu lại, mới vừa rồi đứng lên.

Ba tháng sau, chính là giữa mùa hạ, mặt trời mới mọc đã thăng, sắc trời sớm sáng, lúc có chim yến tự không trung mây trắng nơi bay qua, không lưu một tia dấu vết. Vân Mộc Dương sáng sớm liền rời giường làm xong điểm tâm, đợi đã lâu cũng không thấy sư phụ trở ra cửa phòng, “Gần đây sư phụ mặc dù thích ngủ, nhưng cũng không thấy hôm nay như vậy không ra, hôm nay cháo cũng nguội, ta còn là hâm nóng sau đó lại đi gọi sư phụ rời giường.” Vân Mộc Dương như vậy nghĩ tới, liền bưng cháo vào phòng bếp, một lát từ trong phòng bếp đi ra ngoài hướng Trương lão gian phòng đi tới.

Vân Mộc Dương kêu mấy tiếng sư phụ cũng không nghe có tiếng đáp, đang tự do dự, “Chẳng lẽ là sư phụ đã xảy ra chuyện gì?” Nghĩ tới cũng không quản liền đem cửa phòng đẩy ra, Vân Mộc Dương chỉ thấy một lão giả tóc trắng nằm ở trên giường, sắc mặt an tường. Vân Mộc Dương thấy vậy nhất thời chỉ cảm thấy vạn vật hư vô, hai chân khẽ cong, liền tự quỳ xuống, một lúc lâu nước mắt chảy dài, mặc dù không gào khóc, nhưng cũng ánh mắt dại ra, quỳ này chính là tới buổi trưa.

Lúc này Lục Chi vợ chồng tới thăm, ở ngoài cửa hô hồi lâu cũng không thấy có người đi ra ngoài, hai người liền tự đi vào. Hai người vào gian phòng, chỉ thấy Trương lão nằm ở trên giường, Vân Mộc Dương quỳ rạp trên đất, nhất thời trong bụng hiểu rõ. Lục Chi che mặt khóc, Chung An tất nhiên thương cảm không nói, hai người cũng không đỡ Vân Mộc Dương, đât vốn là làm đệ tử nên làm. Chung An liền ra cửa báo cho người trong thôn chuẩn bị hậu sự. Trương lão qua đời tin tức một khi truyền ra, lục tục liền có người đến, chính là thôn bên cạnh cũng tới không ít người, còn có mấy tên học sinh gào khóc khóc lớn.

Vân Mộc Dương quỳ gối trước mộ phần Trương lão, trong đầu hướng sư phụ học y trải qua, Trương lão ân cần dạy bảo rõ mồn một trước mắt, vừa tự thương cảm không dứt, lại nghĩ tới hai năm trước mình ở trên núi luyện công vô ý, làm có thể luyện đến tờ thứ tư « Dưỡng Thân kinh » , vô cùng cầu mau đến nỗi không thể bảo vệ khí tức, tự hôn mê bất tỉnh một ngày, nếu không phải sư phụ tìm tới chỉ sợ là phơi thây hoang dã, sau đó sư phụ mỗi ngày chiếu cố, chính mình rốt cục ở một năm rưỡi trước đem « Dưỡng Thân kinh » luyện đến tầng thứ tư, nghĩ tới những chuyện này, Vân Mộc Dương vừa rơi lệ.

“Sư phụ, đồ nhi lần này muốn đi thế giới bên ngoài rồi, ngày mai liền muốn đi xa, sau này không biết lúc nào mới có thể trở về nhìn ngài, bất quá đồ nhi mặc dù ở phương xa cũng sẽ không quên sư phụ nhiều năm qua dạy, đồ nhi nhất định sẽ hoàn thành di nguyện của ngài, vì ngài tìm về người nhà, khiến cho ngài có thể cùng người nhà đoàn tụ, đồ nhi nhất định không phụ ngài nhờ vã.” Vân Mộc Dương vừa nói vừa quỳ xuống đất ba bái.

“Sư phụ, ngày sau thanh minh ngày giỗ, đồ nhi chỉ có thể ở tha hương vì ngài dâng hương rồi, đồ nhi đã nhờ cậy cha mẹ, ngày sau thanh minh cũng có người có thể vì ngài kính một chén rượu.” Vân Mộc Dương vừa nói liền đem một chén rượu tỏa ra, nhưng ngay sau đó vừa bái bái.

“Hôm nay để cho đồ nhi nhiều theo theo sư phụ sao.” Hai canh giờ sau, Vân Mộc Dương mới đứng dậy rời đi, hướng Kiều Đầu thôn phương hướng đi tới.

“Nhìn, đây không phải là con trai của Lục Chi sao? Lúc này mới một năm không gặp, liền trở nên như vậy tuấn tú bộ dáng! Sách sách. . .”

“Ôi chao ơnhưng không phải là! Lần trước gặp vẫn là năm trước Trương lão phu tử thăng thiên lúc ấy! Đây rốt cuộc là con trai của Vân Phu Tử, cũng không phải là cùng Vân Phu Tử có sáu bảy phần giống nhau sao?”

“Nói đến, Lục Chi cũng thật là đáng thương. . .”

Vân Mộc Dương từ trong thôn đi qua, bờ sông mấy trung niên phụ nhân liền nghị luận ra, Vân Mộc Dương tự luyện « Dưỡng Thân kinh » , nhĩ lực thật tốt, mặc dù cách thật xa, cũng là nghe nhất thanh nhị sở, cũng không để ý tới, nói như vậy từ nhỏ đã nghe nhiều, chỉ từ chú ý đi về phía trước. Đường này Vân Mộc Dương vốn đã quen thuộc, lúc trước liền thường xuyên theo sư phụ lui tới ba thôn, đã từng len lén đi qua Vân Bá Chân vợ chồng mộ địa, không cần thiết bao lâu liền đến mục đích.

Vân Mộc Dương quỳ gối trước mộ, “Phụ thân, mẫu thân, hài nhi đã mười bốn tuổi, mấy ngày nay hài nhi đã quyết định, ngày mai liền muốn rời đi, đi xem một phương thiên địa kia, đi khắp thiên hạ, không biết năm nào tháng nào mới có thể trở về. Mẫu thân dù chưa từng cùng hài nhi nói chuyện của ngài, nhưng hài nhi cũng từ trong thôn dân nghe được, thôn dân bình luận phụ thân ‘Làm thuần hậu, đối đãi người hữu lễ, học thức uyên bác, phẩm tính cao thượng’, hài nhi rất tin lời ấy.” Vân Mộc Dương lại đang trước phần mộ nói rất nhiều, cho đến mặt trời lặn, ngọc thố treo trên cao, mới xoay người lại.