Chương 16: Thành Hoàng Trong Thành Không Có Thành Hoàng

“Nguyên lai là ba người bọn họ a “Vân Mộc Dương nhìn đẩy cửa vào hẳn là người coi miếu cùng với hai cái hạ nhân hôm qua đánh người , trong lòng không khỏi dâng lên một cỗ buồn bực. Vân Mộc Dương nhìn ba người kia mỗi người cầm trong tay một nén hương, đốt, sau đó hướng về phía Thành Hoàng tượng một xá, người coi miếu dập đầu, “Thành Hoàng lão gia, hi vọng ngươi phù hộ ta có thể thu nhiều lạc quyên, tiểu nhân tương lai nhất định sửa chữa miếu thờ cho ngài, cầu ngài phù hộ. . .” Người coi miếu quỳ xuống đất đối với Thành Hoàng tượng đắp lải nhải, nghe được Vân Mộc Dương thực là run lên.

“Thì ra ngươi còn dám tham ô, xem ta trị ngươi như thế nào!” Vân Mộc Dương lại nghĩ tới hôm qua người coi miếu khiến cho hai gã sai vặt đánh người bộ dáng, thật là oán giận. Vân Mộc Dương nhìn quanh một chút bốn phía, nhất thời nảy ra ý hay.

” Người coi miếu lớn mật, lại dám lén tham ô lạc quyên, phải bị tội gì!” Vân Mộc Dương nắm tiếng nói hướng về phía ba người quỳ gối trước tượng phẫn nộ quát. Vừa quát lên, ba người đang quỳ sửng sốt một hồi, chưa kịp phản ứng, lập tức hướng về phía tượng quỳ lạy, ba người toàn thân run rẩy, Vân Mộc Dương quát lớn lại đem ba người hù dọa cái gần chết.

“Thành Hoàng lão gia khai ân a, khai ân a! Trước kia người coi miếu cũng là làm như vậy nha! Tiểu nhân cũng chỉ là theo lệ a, mong rằng lão gia khai ân a!” Người coi miếu bị Vân Mộc Dương vừa quát, hẳn là tiểu trong quần, bên cạnh hai gã sai vặt cũng không thấy được tốt đi nơi nào. Dù sao dân gian có lời đồn đãi Thành Hoàng này vốn là quỷ tiên, mấy người còn tưởng rằng gặp phải ác quỷ, bị dọa cho sợ đến chẳng qua là dập đầu không dứt.

“Nếu như thế, bản lão gia liền bỏ qua ngươi một lần, nếu tái phạm nhất định giết không tha!” Vân Mộc Dương cố nén cười rồi hướng mấy người lớn tiếng quát.

“Lão gia yên tâm, tiểu nhân sau này cũng không dám nữa, cũng không dám nữa!” Vừa nói ba người lại là không ngừng dập đầu.

“Dừng lại đi! Bất quá chuyện này coi như hiểu rõ, bản lão gia hỏi ngươi hôm qua có mấy người hành khất ở cửa miếu ta, ngươi vì cái gì đem người đánh đi ra ngoài?” Vân Mộc Dương lệ lời nói.

Người coi miếu vừa nghe lời ấy thật là kinh hãi, lại là tại chỗ dập đầu, vẫn không quên chỉ vào bên cạnh hai áo xám hạ nhân hô, “Lão gia, cũng là hai tên khốn kiếp này đánh nha! Tiểu nhân không có xuất thủ a!”

Bên cạnh hai người vừa nghe, lập tức phản bác, “Hồi lão gia, cũng là người coi miếu bảo chúng ta làm như vậy, hai ta người cũng nhìn những người kia đáng thương, chẳng qua là người coi miếu phân phó không dám không từ.” Hai người than thở khóc lóc, khóc la không ngừng. Ba người này lại là không biết miếu thành hoàng như vậy ồn ào đã đem phụ cận dậy sớm cư dân cũng đưa tới, những người này vây ở ngoài miếu, cũng là nghi ngờ, không biết trong miếu xảy ra chuyện gì, vốn muốn đi vào nhìn một cái, chẳng qua là cửa miếu đang đóng, miếu tường vừa rất cao, bất đắc dĩ đều vây ở ngoài miếu.

“Nhìn mấy người các ngươi có lòng hối hận, lần này liền tha bọn ngươi, nếu là tái phạm, nhất định không tha thứ cho. Như thế bọn ngươi mau lui ra, ngoài cửa đã có thật nhiều người vây quanh, ngươi ba người hảo hảo giải thích.” Những người kia vừa nghe lời ấy, như nghe thấy đại xá, lập tức dập đầu tạ ơn không dứt. Ba người vừa dập đầu rất nhiều cái, lại cũng không nghe thấy có người hô ngừng, bên cạnh một ít len lén ngẩng đầu, nhìn lên Thành Hoàng tượng đất, vừa lấy cùi chỏ thọt người coi miếu cùng quỳ ở bên cạnh , thấp giọng nói, “Miếu chúc đại nhân, Thành Hoàng lão gia chỉ sợ đã đi rồi!” Người coi miếu vừa nghe cũng là ngẩng đầu nhìn hồi lâu, lúc này mới đứng lên, thở ra một hơi dài.

“Miếu chúc đại nhân, phía ngoài như vậy ồn ào, chỉ sợ tới rất nhiều người, chúng ta cần phải đi mở cửa?” Một người hỏi.

Người coi miếu đánh giá một chút chính mình, vừa nghe được một cỗ nồng đậm nước tiểu mùi khai, phẫn nộ quát, “Hừ, chuyện vừa rồi còn không có cùng các ngươi tính sổ đâu! Hai người các ngươi mau đi mở cửa, có việc chờ ta đi ra ngoài rồi hãy nói.” Người coi miếu nhưng ngay sau đó liền chạy về trong phòng đi, hai cái gã sai vặt lẫn nhau nhìn, vừa người trên người nước tiểu mùi khai, không cách nào, đành phải đi ra ngoài mở cửa, mở cửa lại chạy trước trở về riêng của mình trong phòng thay y phục đi. Người vây ở ngoài miếu thấy cửa miếu mở ra, liền vọt đi vào, vốn muốn hỏi hỏi người coi miếu cùng hai gã sai vặt, nhưng ngay cả người coi miếu bóng dáng cũng là không thấy, mà hai gã sai vặt mở cửa liền chạy như một làn khói, nói cũng là không thể nào hỏi. Chẳng qua là mấy ngày sau trong huyện thành liền lưu truyền Thành Hoàng hiện thân, đại xích người coi miếu tham ô hương khói lạc quyên, làm chuyện bất nghĩa, nhất thời truyền chính là sôi sùng sục, sau đó này miếu thành hoàng hương khói lại là càng sâu, cái này là nói về sau tự không cần nói tỉ mĩ.

Vân Mộc Dương nhìn nơi này, liều mạng cố nén cười, chỉ kém chút từ trên xà ngang té xuống. Nếu không phải sợ kinh ngạc mọi người, chỉ sợ đã sớm cười thành tiếng, sau đó vừa thấy mọi người tràn vào , liền lặng lẽ xuống xà ngang, theo mọi người làm tiếng ồn lẫn vào đi ra ngoài, hẳn là không người nào phát giác.

Vân Mộc Dương ra khỏi cửa miếu, một đường chạy như điên, vừa chạy vừa cười, người đi đường thấy còn tưởng là gặp người điên, nhưng vừa nhìn mặc dù ăn mặc cũ kỹ, nhưng cũng coi là sạch sẽ, vừa không giống như là người điên, người đi đường cũng chỉ nghi ngờ.

Vân Mộc Dương một đường chạy, con chạy đến một bờ sông, ôm bụng cất tiếng cười to, nếu không phải luyện « Thủy Uẩn Linh Quyết » chỉ sợ đã sớm thở hồng hộc. Vân Mộc Dương cười to không ngừng, đem ở sông giặt áo phụ nhân cũng là sợ hết hồn, có một lão phụ nhân còn đi tới hỏi thăm, Vân Mộc Dương mới ngưng được cười.

Vân Mộc Dương lấy nước sông rửa mặt, cầm lấy ống tay áo vừa lau một chút mặt, sau đó đứng dậy hướng ngoài thành phương hướng đi.

Vân Mộc Dương tay trái cầm lấy nửa bầu nước, tay phải cầm lấy lương khô, vừa đi vừa ăn.”Hôm nay thật đúng là đại khoái nhân tâm, nhìn người coi miếu sau này còn dám hay không .” Vân Mộc Dương thường ngày thoạt nhìn tuy chững chạc lão thành, kì thực bản tâm có chút ham chơi, chỉ là trong ngày thường mẫu thân trông coi, sư phụ nhìn, chính là có tính trẻ con cũng là không dám, mà hôm nay, cha mẹ không có ở đây, sư phụ vừa đã sớm về tây, mới vừa rồi phóng ra tính trẻ con bị đè nén hồi lâu .

Từ hôm qua Vân Mộc Dương nghe Lưu Bá con rể nói, Vân Mộc Dương cũng không biết như thế nào cho phải, Phong thành thực tại quá xa, nếu đi bộ đi chẳng biết lúc nào mới có thể đến tới, nếu là ngồi xe ngựa Vân Mộc Dương lại là không nỡ tiền tài, huống chi cũng không còn điều kiện. Vân Mộc Dương không cách nào, đi bộ, nếu đi tới người ở thưa thớt ra hoặc là ban đêm liền thi triển lên Ngự Phong Quyết, chẳng qua là Ngự Phong Quyết cũng tiêu hao trong cơ thể pháp lực, ban đêm phi hành ba bốn canh giờ, pháp lực chính là khô kiệt, lại phải dừng lại đả tọa nửa ngày. Vân Mộc Dương cũng không dám dùng hết trong cơ thể pháp lực, sợ gặp nguy hiểm ngay cả đường chạy năng lực cũng không còn, cho nên một đường đi một chút ngừng ngừng, cho đến bốn ngày sau mới đến cách Nam Sơn huyện hai trăm dặm xa Đông Nguyên huyện thành.

“Vài ngày chưa được ăn thịt, trước dừng lại mua mấy bánh bao thịt nếm thử sao!” Vân Mộc Dương vừa vào huyện thành đã ngửi đến mùi thịt, thẳng dụ được hắn thẳng nuốt nước miếng, từ trong lòng ngực lấy ra mấy đồng tiền đi vào một cửa tiệm bánh bao ngồi xuống.

“Lão bản, phiền toái ngài cho ta tới hai cái bánh bao thịt!” Vân Mộc Dương đối với vóc dáng thấp lão bản nói.

“Tốt! Ta đây liền lấy cho ngài !” Lão bản kia vừa nói đã đem bánh bao đưa , “Tiểu ca, có muốn lại đến chén sữa đậu nành hay không?” Lão bản kia lại hỏi.

“Sữa đậu nành bao nhiêu tiền một chén?” Vân Mộc Dương nhìn lão bản hỏi.

“Chỗ này của ta sữa đậu nành đã nổi danh rồi, một đồng tiền một chén lớn, nếu không tiểu ca ngươi tới một chén!” Lão bản cười nói.

“Vẫn là không được, ta ăn bánh bao là được!” Vân Mộc Dương nghĩ tới trên người mình bất quá liền mười hai bạc vụn, cùng với mười mấy mai đồng tiền, cũng phải tiết kiệm dùng. Thật ra thì Vân Mộc Dương hôm đó rời nhà , Lục Chi đem Vân Bá Chân lưu lại mấy mười lượng bạc kín đáo đưa cho Vân Mộc Dương, Trương lão trước khi đi vừa giữ gần năm mươi lượng, chẳng qua là Vân Mộc Dương cũng đưa cho Chung Kiếm, để cho tại chính mình rời nhà đi giao cho mẫu thân, chính mình chỉ lấy mười hai tán bạc vụn, cùng với mấy chục đồng tiền, hôm nay cũng không khỏi không nắm chặt dây lưng quần, sợ đến lúc đó muốn dùng tiền lại không có, chỉ có thể lo lắng suông.

Vân Mộc Dương nhìn trên bàn hai cái bánh bao thịt, vươn ra một cái tay nắm bánh bao, vui thích cắn một cái, thẳng thán, “Thật là mỹ vị a!” Vân Mộc Dương một người ở ngoài mấy trăm dặm cửa tiệm bánh bao một mình hưởng thụ, lại ngoài mấy trăm dặm Nam Sơn huyện miếu thành hoàng người coi miếu mấy người đã xem hắn tổ tông mười tám đời cũng thăm hỏi một lần, cũng không biết chính mình hôm đó lại làm hại mấy người này trở thành Nam Sơn huyện trò cười.

Vân Mộc Dương ăn xong bánh bao xong còn gọi là lão bản kia gói hết hai cái bánh bao mang đi. Sau đó lại đang trong huyện thành hỏi Phong thành phương hướng, vừa bước nhanh bắt đầu tự mình một người lữ trình.