Chương 18: Kết Hữu Làm Bạn Lên Đường Khó Khăn

Vân Mộc Dương thấy bạch y nam tử sắp chết dưới đao, trong bụng không đành lòng, liền đem ngân châm sư phụ lưu lại lấy ra một chiếc, vận chuyển pháp lực trong cơ thể ẩn vào trên ngân châm, kích phát ra, vừa vặn đánh vào đoạn hồn đao. Cũng là nghé con mới đẻ, không biết võ lực uy lực, Vân Mộc Dương bản ý là đem đao đánh văng ra, rồi nhân cơ hội này cứu ra bạch y nam tử, lại chưa từng nghĩ, ngân châm hẳn là như vậy uy lực, Vân Mộc Dương cũng kinh ngạc không nhỏ. Vân Mộc Dương không dám chần chờ, từ trên cây nhảy xuống, ôm cổ bạch y nhân tưởng như phải chết, vừa thi triển Ngự Phong Quyết bay đi, một đường cũng là không dám dừng lại, bay gần hơn mười dặm, đem trong cơ thể vốn có không nhiều pháp lực lại hao tổn đi rất nhiều, cảm thấy những người kia nhất thời cũng đuổi không kịp , mới vừa đem người thả xuống, lại thấy bạch y nhân đã hôn mê, Vân Mộc Dương kinh hãi, giúp đỡ hắn bắt mạch.

“May là, chẳng qua là kiệt lực mà thôi, bị thương cũng bất quá là chút ít ngoại thương, nghỉ ngơi chút ít thời gian liền có thể tốt lắm!” Vân Mộc Dương đem bạch y nam tử để trên mặt đất, vừa chính mình vỗ về bộ ngực, còn có thể cảm giác được tim đập cực nhanh.

“Mới vừa rồi thật đúng là mạo hiểm, may mà bốn người kia không đuổi theo, nếu là đuổi tới, chỉ sợ ta đây mạng nhỏ cũng đã mất, bất quá cũng rất kích thích, còn để cho ta biết thì ra là ta đây ngân châm như vậy rất mạnh!” Vân Mộc Dương trong bụng tự hỉ, sắc mặt trở nên hồng, nhưng ngay sau đó lại nghĩ tới, “Chẳng qua đáng tiếc sư phụ lưu lại ngân châm thiếu một cây! Bất kể, dù sao cũng là cứu người một mạng, sư phụ nếu dưới suối vàng có biết, tất không trách ta, hay là trước khôi phục trong cơ thể pháp lực rồi nói sau!” Vân Mộc Dương vừa nhìn nằm trên mặt đất bạch y nam tử, thấy vết thương trên người hắn, “Nếu không dùng Thủy uẩn linh liệu thuật? Nhưng người này cũng không lo ngại, xem ra hay là đi tìm chút thảo dược!” Vân Mộc Dương nghĩ như vậy , liền đem bạch y nhân đở dậy, lại nhảy dựng lên, đem người an trí ở trên một thân cây, “Cũng không biết trong rừng có dã thú hay không, nếu ta đi rồi trở về ngươi chỉ còn một đống xương rồi, vậy ta hôm nay có thể bị uổng phí công phu rồi!”

Ước chừng sau nửa canh giờ, Vân Mộc Dương vừa chạy trở về, tay trái bắt một thanh thảo dược, tay phải hẳn là cầm lấy một con gà rừng chết ngất , vác trên lưng bình nước. Vân Mộc Dương vừa nhìn trên cây, “Thì ra còn không có tỉnh đâu!” Vừa nói liền đem thảo dược cùng gà rừng đặt ở gốc cây , hai chân một chút bay lên ngọn cây đem bạch y nam tử ôm xuống . Vân Mộc Dương đem người trên mặt đất để nằm ngang, đem y phục người này cởi ra, vừa đem hồ nước của mình lấy ra, dùng nước đem mấy chỗ nghiêm trọng đả thương rửa sạch, như thế lại là phí rất nhiều công phu, còn cần đem thảo dược mớm thoa trên vết thương. Làm xong những chuyện này sau, Vân Mộc Dương liền ngồi ở một bên đả tọa luyện khí, như thế ngồi xuống lại là hai canh giờ, mắt thấy gần hoàng hôn .

“Làm sao ngươi còn không tỉnh nha? Cũng quá khứ lâu như vậy.” Vân Mộc Dương như vậy nghĩ tới lại đem người này tay trái giơ lên bắt mạch, “Mạch tượng bình thản, hẳn là không có chuyện gì rồi!” Vân Mộc Dương đem lương khô lấy ra, vừa nhìn thấy để ở bên cạnh gà rừng chết ngất , “Lại đem chuyện này quên đi, thật nhiều ngày không có ăn mặn rồi, hôm nay như vậy để cho ta ăn no nê sao!”, vừa nói vừa ngắm nhìn nằm trên mặt đất bạch y nam tử, “Đáng tiếc, ngươi không muốn cùng ta chia xẻ a, ha ha!” Vừa chuyển thân cầm con gà rừng bị hắn dùng Thủy tiễn hành khí đánh ngất xỉu liền đi.

Đoạn hồn đao phá không bay tới, người cầm đao mặt lộ vẻ ngoan sắc, như có thâm cừu đại hận, muốn đem người trước mắt hủy đi cốt lột da tháo thành tám khối. Triệu Tiêu đã kiệt lực, mới vừa rồi đánh lén lại là thất bại trong gang tấc, hôm nay đã nửa phần khí lực cũng không còn, không thể làm gì khác là đóng chặt lại hai mắt, giữ vững cuối cùng một tia tôn nghiêm, đợi chờ tử vong đã tới. Đột nhiên nghe được “Đinh” một tiếng, Triệu Tiêu vừa mở mắt chỉ thấy người cầm đao đã là cùng đao cùng nhau bay ra ngoài, một đạo màu xám tia chớp tựa như từ phía trên đi lên, đem chính mình kéo qua, lại là tung mình một cái, người đã ở ngoài năm trượng. Trong chốc lát, Triệu Tiêu vô cùng kinh ngạc, càng làm người kinh ngạc chuyện là người cứu chính mình lại là một bộ khuôn mặt ngây thơ , Triệu Tiêu đã là cả người phạp bại, hai ngày bôn đào đem tất cả thể lực đều đã dùng hết, hôm nay đã là tạm thời thoát khỏi nguy hiểm, khí buông lỏng, người liền hôn mê bất tỉnh.

Triệu Tiêu chỉ cảm thấy mơ mơ màng màng, trong đầu một mực tái diễn mới vừa rồi tình cảnh.”Thứ gì, thơm như vậy?” Triệu Tiêu dùng hết toàn thân khí lực cuối cùng đem ánh mắt mở ra, hắn đã là hai ngày chưa từng hảo hảo ăn cơm, hôm nay mở mắt ra liền cảm thấy khát khao khó nhịn, lúc này vừa ngửi được mùi thịt lại càng nước miếng chảy ròng.

“Vị đại ca này ngươi đã tỉnh!” Triệu Tiêu nghe thấy một câu nói kia, liền men theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy một thiếu niên mười bốn mười lăm tuổi , đang mặc áo xám, trên mặt nụ cười đến gần, nụ cười kia dưới ánh lửa làm người ta cảm thấy vô cùng thân thiết, lại thấy thiếu niên kia chỉ cảm thấy hai mắt hắn trong suốt và linh hoạt kỳ ảo, đi lại phiêu dật, duy nhất làm cho người ta cảm thấy không phối hợp chính là hắn trong tay cầm một con gà nướng vàng óng ánh phát ra mùi thơm .

Triệu Tiêu cắn răng một cái, đem tay khó khăn đưa vào trong ngực, “Còn đây!” Đây mới thở phào nhẹ nhõm. Lúc này áo xám thiếu niên đã đến gần bên cạnh, “Đa tạ tiểu huynh đệ ân cứu mạng! Ngày khác ta tất kết cỏ ngậm vành để trả ân này!” Triệu Tiêu nằm trên mặt đất vẫn là không quên hướng Vân Mộc Dương ôm quyền nói tạ ơn.

“Vị đại ca khách khí rồi, tiểu đệ chẳng qua là vô tình bắt gặp huynh đài bị bốn người vây công, mới ra tay đem huynh đài mang đi, may mà bốn người kia chưa đuổi theo, nếu không hậu quả chính là thiết tưởng không chịu nổi! Trước đừng khách khí rồi, ngươi trước uống ngụm nước sao!” Vân Mộc Dương vừa nói vừa xoay người đem bình nước lấy tới, đở Triệu Tiêu dậy, uy hắn uống một hớp!”Vị đại ca này, ngươi chẳng qua là kiệt lực hôn mê bất tỉnh, trên người thương cũng không có gì đáng ngại, nghỉ ngơi mấy ngày có thể khôi phục như lúc ban đầu rồi!” Triệu Tiêu vừa nhìn một chút thân thể, thấy trên vết thương đắp thảo dược, lại nói tiếng tạ ơn.

“Ta còn nghĩ nếu là đại ca nếu không tỉnh lại, tiểu đệ liền muốn độc chiếm một con gà nướng này rồi, không nghĩ tới đại ca đã tỉnh, xem ra lại muốn phân ngươi một nửa!” Vân Mộc Dương đem gà nướng xé nửa con đưa cho Triệu Tiêu, cười đối với Triệu Tiêu trêu ghẹo nói. Triệu Tiêu vừa nghe lời ấy nới lỏng nới lỏng chân mày, nhận lấy gà nướng, chỉ trong chốc lát, một con gà nướng chính là vào hai người trong bụng.

“Đúng rồi! Còn chưa thỉnh giáo đại ca tên họ đâu! Tiểu đệ, họ Vân, tên Mộc Dương, mong rằng đại ca chỉ giáo nhiều hơn!” Vân Mộc Dương cười đối với Triệu Tiêu nói.

“Nguyên lai là người mới vào giang hồ , ngươi đã cứu ta một mạng, đã là thiên đại ân tình, ta tỉnh lại không đem tên họ nói cho ngươi biết, liền đã là nói ta cũng không muốn làm cho ngươi biết tên của ta?” Triệu Tiêu nghĩ như vậy , “Thì ra là ngươi họ Vân, ha ha, đúng dịp, ta cũng họ Vân, tên một chữ Tiêu!”

“Như thế nói đến thật đúng là đúng dịp!” Vân Mộc Dương cười to.

“Quả thật như thế, Mộc Dương tiểu huynh đệ chỉ sợ còn chưa đầy mười lăm sao? Ngươi tuổi như vậy võ công lại như vậy xuất thần nhập hóa, không biết sư môn ra sao? Có thể cho biết hay không, tương lai ta cũng dễ tìm ngươi!” Triệu Tiêu cũng cười đối với Vân Mộc Dương nói.

“Vân Tiêu đại ca nói đùa, tiểu đệ năm nay mười bốn, về phần Mộc Dương sư phụ bất quá chỉ là một đại phu hương dã! Nơi nào cũng coi là danh môn? Cũng là Vân đại ca thật sự khiến cho người ta bội phục, bàn về tâm chí chi bền bỉ Mộc Dương cũng theo không kịp!”

“Nga! Thì ra là Mộc Dương tiểu đệ là Hồi Xuân Cốc cao đồ a! Thật là thất kính!” Triệu Tiêu cung tay nói.

“Hồi Xuân Cốc? Đây là địa phương nào? Vân Tiêu đại ca nói đùa, Mộc Dương lúc trước lại chưa từng nghe qua Hồi Xuân Cốc danh hiệu, chỉ sợ Vân Tiêu đại ca đã hiểu lầm.” Vân Mộc Dương đầu lắc, nghi ngờ nói nói.

“Nga! Như thế là ta càn rở rồi!” Triệu Tiêu trong lòng cũng là nghi ngờ, người này đến tột cùng có lai lịch gì, bất quá thiếu niên mười bốn tuổi , võ công cao, chính là ngay cả sư phụ cũng không bằng nổi, kỳ quái chính là người này ngay cả Hồi Xuân Cốc cũng không biết, sẽ không phải là giả sao! Nhưng nếu thật là giả bộ thì nên biết Hồi Xuân Cốc, như vậy mới không để người hoài nghi, dù sao nếu là người trong giang hồ ngay cả Hồi Xuân Cốc cũng không biết, trừ phi người này không phải là người Đại Tống, nhưng nếu như không phải là người Đại Tống, như vậy lưu loát Tống ngữ vừa giải thích như thế nào? Triệu Tiêu trong lòng băn khoăn nặng nề , nhưng cũng biết nhất thời cũng khó có thể hỏi ra.

“Nhìn Mộc Dương tiểu huynh đệ băng bó vết thương thủ pháp hẳn là cực kỳ thành thạo, hơn nữa lựa chọn thảo dược hiệu quả trị liệu cũng không giống bình thường, nghĩ đến tôn sư chi y thuật hẳn là không giống bình thường rồi! Chẳng qua đáng tiếc không thể bái kiến ”

Vân Mộc Dương nghe được Triệu Tiêu tán dương chính mình sư phụ, trong lòng rất mừng, gãi gãi đầu, cười nói “Vân Tiêu đại ca quá khen, bất quá gia sư y thuật quả thật cao minh, ta chỉ là học chút ít bề ngoài. Bất quá gia sư vẫn cư ngụ ở trong hương dã, cực ít ra ngoài thôn.”

“Thì ra như vậy, xem ra tôn sư hẳn là ẩn sĩ cao nhân! Mộc Dương tiểu huynh đệ thật đúng là đại cơ duyên! Không biết ngày khác có thể cho ta dẫn kiến một hai hay không?”

“Chỉ sợ là không thể rồi!” Vân Mộc Dương nghe hắn nói như vậy, sắc mặt khẽ biến, thần sắc buồn bã, đối diện Triệu Tiêu vừa nghe cũng không khỏi sắc mặt biến hóa, lại thấy Vân Mộc Dương trên mặt bi sắc dần dần dày, “Gia sư đã đi về cõi tiên!”

“Thật sự xin lỗi, câu khởi chuyện Mộc Dương tiểu huynh đệ thương tâm, như thế xem ra là Vân Tiêu vô duyên, vừa là một việc nhân sinh ăn năn!”

“Vân Tiêu đại ca không bằng gọi ta Mộc Dương sao!” Vân Mộc Dương chợt vừa khôi phục ban đầu nụ cười, mới vừa rồi lại nghe không ngừng tán dương Trương lão, trong lòng vui vô cùng, trong bụng liền đem người này làm thành tri kỷ bạn tốt, hoàn toàn quên mất lúc ra ngoài Trương lão dặn dò.

“Tốt! Ta đây gọi ngươi Mộc Dương, không bằng ngươi cũng xưng ta một tiếng Vân đại ca sao, dù sao ta đã qua tuổi hai mươi, hơn Mộc Dương ngươi mấy tuổi! Chẳng qua là võ công kém Mộc Dương một mảng lớn, ha ha, không biết Mộc Dương ý nghĩ như thế nào?”

“Như thế rất tốt! Bất quá sau này còn muốn làm phiền Vân đại ca chỉ giáo nhiều hơn!” Hai người đều cười to!