Chương 15: Thiếu Niên Thấy Được Nhân Gian Thái

“Chung tiểu tử, ngươi thấy được không, đây chính là cửa thành Nam Sơn huyện thành.” Lưu Bá vội vàng xe trâu, một tay chỉ vào huyện thành cửa thành, quay đầu lại nói với Vân Mộc Dương, “Chúng ta Nam Sơn huyện thành quá lớn đâu!”

“Lưu Bá, cửa thành lớn như vậy làm sao lại nhìn không thấy? Lưu Bá, chúng ta nhanh lên một chút sao! Vào thành sao!” Vân Mộc Dương hưng phấn mà nói.

“Ha ha. . . Được!”

“Huyện thành chính là cùng chúng ta trấn trên không giống, ngươi nhìn phòng này, cao bao nhiêu a! Chính là đường cũng muốn so với trong trấn chúng ta rộng lớn hơn, còn cửa hàng địa gạch, còn có nhiều người như vậy, nhiều như vậy mới mẻ gì đó!” Vân Mộc Dương dọc theo đường đi không ngừng mà sợ hãi than huyện thành cùng tiểu trấn khác nhau, dọc theo đường đi nhìn đông nhìn tây.

“Chung tiểu tử, còn nhớ rõ lúc ấy ta mới tới cũng giống như ngươi vậy, vừa mới bắt đầu cảm thấy rất mới mẻ, mấy ngày nữa lại cảm thấy không có gì không được . Ta đi thôi! Đi nhà ta con rể ngồi một lát, cũng cho hỏi một chút đường, nhìn Phong thành đến tột cùng muốn đi làm sao, tránh cho giống không đầu con ruồi bay loạn chung quanh.” Lưu Bá nhìn Vân Mộc Dương hưng phấn bộ dạng, lại nghĩ tới ban đầu chính mình mới tới huyện thành tình cảnh, liền lại dẫn Vân Mộc Dương ở trước quán ăn mặt bát.

Lưu Bá mang theo Vân Mộc Dương đi hồi lâu, rốt cục đi tới trong nhà con rề, lúc đã là giờ Dậu, gần hoàng hôn, con rể nhà mặc dù ở huyện thành, nhưng cách con đường chính khá xa.

“Ai u, ông thông gia ngài lại tới nữa a! Làm sao còn mang theo người!” Vân Mộc Dương hai người tới cửa phòng một nhà, chỉ thấy một năm mươi thấp lùn phụ nhân ở cửa đem vài cái bắp cho gà ăn, thấy Vân Mộc Dương hai người liền hô lên, “Nếu tới, vậy thì vào bên trong ngồi một chút sao!” Lão phụ nhân kia cầm trong tay bồn mà ném, dắt tiếng nói, lắc mông đi đến bên trong phòng đi.

Vân Mộc Dương thấy tình cảnh này, đỏ mặt lên thật là lúng túng, Lưu Bá nhưng tựa như người vô sự bình thường, lại thấy một phụ nhân chừng hai mươi tuổi trẻ chạy ra, trong miệng hô, “Cha, ngươi đã đến rồi!”

“Hô cái gì, có chút quy củ không có? Ngươi tới nhà chúng ta cũng một năm rồi, còn như vậy không có quy củ. Ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần? Ngươi nghĩ nơi này là các ngươi nông thôn a? Ngươi nhìn thấy vợ nhà ai giống như ngươi vậy không có quy củ, thật là ném nhà của chúng ta thể diện!” Tuổi già phụ nhân vừa thấy con dâu không ngờ chạy đến, trong lòng cực kỳ không vui, lại là lải nhải, đem chổ tức mắng cho thương tích đầy mình.

“Bà thông gia, cũng là nữ nhi nhà chúng ta không đúng, ngài nhiều tha thứ!” Lưu Bá cười nói, trên mặt cũng là đỏ lên. Vân Mộc Dương đứng ở Lưu Bá phía sau, vẻ mặt lại càng lúng túng, tuy nói trong thôn cũng đã gặp phụ nhân như vậy, nhưng cũng không có như vậy trước mặt thông gia chửi ầm lên .

“Đó là dĩ nhiên, các ngươi người trong thôn nghèo sa cơ thất thế, có thể đến nhà chúng ta tới không biết là tu mấy đời phúc khí, điểm này ta cũng có thể tha thứ , chẳng qua là ông thông gia ngươi lần này tới cũng thì thôi, làm sao còn có thể mang theo tên tiểu tử ! Ta cũng không biết nhà các ngươi còn có thân thích nghèo như vậy. Ông thông gia ngươi lần này tới có chuyện gì đây? Còn muốn tới muốn tiền? Ta nói cho ngươi biết, nhà này là ta làm ra, chờ ta chết đi cũng còn có con ta không tới phiên con gái của ngươi nói chuyện, muốn tiền cũng không có rồi!” Lão phụ nhân kia nói nói cực kỳ chanh chua, nhìn lại trẻ tuổi phụ nhân trong mắt đã là chứa đầy nước mắt. Cho dù Vân Mộc Dương tu dưỡng tốt nghe nói lời ấy cũng căm tức không dứt, vừa nhớ tới dọc theo đường đi Lưu Bá giúp mình không ít, vốn muốn ra tay dạy dỗ, nhưng Lưu Bá làm như sau lưng mọc ra hai mắt, cho là Vân Mộc Dương muốn cãi cọ, lấy tay lôi kéo ý bảo đừng nói, Vân Mộc Dương chỉ đành phải nhẫn khí.

“Bà thông gia nói đùa, ta lần này tới là đưa tới cho nữ nhi chút ít rau dưa dưa và trái cây tươi mới .” Lưu Bá chỉ đành phải cười khổ nói.

“Ai u! Vậy thì lấy đi vào sao! Bất quá đừng nghĩ chúng ta sẽ cho ngươi tiền.” Lão phụ nhân liếc mắt cách đó không xa xe trâu, lúc này sắc mặt mới hơi hòa hoãn.”Vậy thì vào đi!”

Trẻ tuổi phụ nhân nghe nói thế liền giúp đở phụ thân cùng Vân Mộc Dương đem đồ vật mang đi vào.

“Lưu Bá, ta còn không để cho ngươi thêm phiền toái, tối nay ta đi huyện thành miếu thành hoàng ở một buổi , ngày mai tựu ra đi!” Vân Mộc Dương nhớ tới lúc gặp qua miếu thành hoàng, liền cười đối với Lưu Bá nói.

“Chung tiểu tử, làm sao có thể như thế?” Lưu Bá nói đến đây mà thanh âm cũng thấp xuống.

“Lưu Bá, không có chuyện gì ! Ta trước kia còn thường xuyên ở trong núi đâu! Ngài không cần lo lắng!”

“Như vậy cũng tốt, chẳng qua là cũng phải chờ ta nữ tế trở về lên tiếng hỏi đường a! Nếu không, liền không dễ làm a!” Lưu Bá sắc mặt đột nhiên hồng, “Đợi lát nữa sẽ trở lại rồi!”

“Vậy cũng tốt!” Vân Mộc Dương không muốn từ chối Lưu Bá hảo ý, chỉ đành phải đáp.

Vân Mộc Dương vừa ứng thanh dạ, ngoài phòng liền truyền đến một tiếng tục tằng hô to, “Mẹ, nương tử, ta đã trở về!”

“Ngươi nhìn, đã trở lại rồi!” Lưu Bá vui vẻ nói.

“Nhạc phụ tới, làm sao ngươi không nói sớm? Ta cũng để lưu khối thịt heo mang về , lời còn chưa dứt, chỉ thấy một năm thước thô to nam tử cất bước đi vào, chỉ thấy người tới mở quần áo, da ngăm đen, lông ngực lộ , trưởng một đôi gây vạ tai, mắt tam giác, sập xà mũi, một đầu tóc đen lộn xộn , đợi đến gần sau thấy quần áo tràn đầy vấy mỡ.

“Nhạc phụ, ngài tới cũng không nói một tiếng! Con rể ta cũng bỏ để đi đón ngươi.” Hán tử kia đem y phục giật ra cho tức phụ lấy ra đi giặt, trong miệng cao giọng hô.

“Con rể nói chuyện này, Lão đầu tử cũng không muốn làm trễ nãi ngươi quán thịt heo sinh ý, không tới thăm đám các người sao!”

“Nhạc phụ, ngươi nên thường !” Tráng kiện hán tử cười cười, vừa nhìn coi đứng ở bên cạnh Vân Mộc Dương nói, “Nhạc phụ đại nhân, tiểu ca này thật đúng là tuấn tú, không biết có phải chúng ta thân thích?”

“Vị này là Chung gia tiểu tử thôn chúng ta , nhưng hắn là học y, trong thôn thật có chút danh khí!”

“Phải không? Tuổi còn trẻ đã có bản lãnh thật là hiếm thấy? Không biết lần này tới là nghĩ ở trong thành mở y quán sao? Nếu là như vậy, ta liền được dính triêm quang rồi!”

“Đại ca nói đùa, ta phụng sư phụ di mệnh đi Phong thành đầu nhập vào một vị sư trưởng.” Vân Mộc Dương thấy hắn sảng lãng liền cười nói.

“Phong thành a! Vậy cũng xa, đây chính là nghe nói ngồi xe ngựa cũng phải muốn hơn một tháng đâu?”

“Cái gì? Xa như vậy.” Vân Mộc Dương mặc dù trong lòng có chuẩn bị nhưng cũng chưa từng nghĩ lại xa như vậy! Nếu hắn biết ban đầu Vân Bá Chân từ Biện Kinh ngồi xe ngựa tới dùng gần ba tháng thời gian liền không cảm thán như thế.”Vậy ở nơi nào ngồi xe ngựa đâu? Ngồi xe ngựa lại muốn tốn hao bao nhiêu đâu?”

“Ha ha. . . Tiểu huynh đệ nói đùa, xe ngựa kia cũng không phải là tùy tùy tiện tiện có thể ngồi , cần được người có thân phận mới có thể ngồi, huống chi ngồi xe ngựa tốn hao là cực cao, người bình thường cũng ngồi không nổi. . .” Tráng kiện hán tử cười đối với Vân Mộc Dương nói.

“A! Như vậy, ta đây làm như thế nào đi Phong thành a?” Vân Mộc Dương cả kinh nói, không khỏi có chút bất đắc dĩ.

“Người bình thường liền đi xe trâu đi, hoặc cỡi con lừa mà đi, tuy nói lên càng lâu thời gian nhưng cũng so sánh với đi bộ tốt hơn!” Tráng kiện hán tử nói, lại đem Phong thành đại khái phương hướng nói một lần, may mà Vân Mộc Dương trí nhớ vô cùng tốt, một lần cũng là nhớ lấy, “Tiểu huynh đệ, Phong thành đại khái phương hướng cứ như vậy, ngươi trên đường có thể hỏi hỏi người bên cạnh.” Tráng kiện hán tử vỗ vai Vân Mộc Dương nói.

“Con, nên ăn cơm tối, ” Lão phụ nhân kia cầm lấy bốn bộ bát đũa đi tới hô, vừa lấy ánh mắt liếc nhìn Vân Mộc Dương một cái.

“Vậy chư vị dùng cơm tối sao! Mộc Dương cáo từ trước!” Vân Mộc Dương vừa nói chắp tay liền muốn ra cửa, Lưu Bá thấy vậy lại lúng túng không dứt, phải nói “Ta đưa ngươi đi!”

“Tiểu huynh đệ, đừng vậy a! Ăn cơm tối ở chỗ này nghỉ tạm một đêm a!” Tráng kiện hán tử thấy Vân Mộc Dương muốn đi, kéo hắn nói.

“Con nhiều chuyện như vậy làm gì? Tiểu huynh đệ là ăn không quen nhà chúng ta cơm rau dưa . Ngươi nhanh đi trong phòng bếp rửa tay.” Lão phụ nhân diện sắc châm chọc, hướng về phía con mình hô lớn, “Còn không mau đi?” Tráng kiện hán tử sắc mặt biến hóa chỉ đành phải nghe lời đi phòng bếp.

Lưu Bá đem Vân Mộc Dương đưa tới cửa, “Chung tiểu tử, thật là xin lỗi. . .” Lưu Bá nói đến chỗ này cũng không biết nên nói cái gì rồi, chỉ thấp đầu đỏ mặt.

“Nhìn Lưu Bá nói, ngài đã giúp ta rất nhiều rồi!” Vân Mộc Dương vừa nói liền từ trong bọc lấy ra ba mươi văn tiền, nhét vào trong tay Lưu Bá.

“Chung tiểu tử, ngươi này cũng không nói, ta tại sao có thể thu ngươi tiền đâu?” Lưu Bá kiên quyết không thu.

“Lưu Bá, đây là tiền xe, mẹ ta bảo nhất định phải trả ngài, ngài không muốn mẹ ta cầm roi quất ta sao! Ha ha. . .”

Lưu Bá còn muốn cự tuyệt, nhưng vừa nhìn, Vân Mộc Dương đã ở ngoài ba trượng rồi, lại nghe bên trong nhà truyền đến tiếng la bén nhọn , “Ngươi muốn ăn cơm không, chẳng lẽ còn muốn lão nương một nhà chờ ngươi, ăn không quen cút ngay trở về. . .”

Vân Mộc Dương một người ở trong màn đêm, thi triển Ngự Phong Quyết một đường bay qua, xa xa chỉ thấy trong thành con đường phụ cận ngọn đèn dầu sáng ngời, giống như màu đỏ tinh quang ở trong đêm tối chập chờn. Đợi đến bay đến nơi có người, Vân Mộc Dương liền len lén dừng lại, đi bộ đi miếu thành hoàng, thấy miếu thành hoàng vừa lặng lẽ vây quanh chỗ không người, mũi chân điểm một chút bay vào miếu thành hoàng.

“Miếu thành hoàng thật là lớn, tối nay ở nơi này phụ cận ở một buổi tối sao!” Vốn là Vân Mộc Dương nghĩ quang minh chánh đại từ cửa chính đi vào, nhưng lại nghĩ tới vào ban ngày này người coi miếu để cho hai gã sai vặt đem ở cửa miếu tên khất cái ăn xin loạn côn đuổi đi, Vân Mộc Dương liền bỏ đi ý niệm trong đầu, len lén lẻn đi vào.

“Thành Hoàng gia, Mộc Dương có nhiều mạo phạm mong rằng ngài lão nhân gia tha thứ, Mộc Dương thực là không chỗ đặt chân, chỉ đành phải len lén tới nơi này, xin ngài nhiều hơn tha thứ, bất quá Mộc Dương tu vi tuy thấp, nhưng coi như là vào tiên đạo, nếu như ngài cố ý chỉ điểm Mộc Dương một hai mong rằng hiện thân.” Vân Mộc Dương khom người hướng về phía tượng Thành Hoàng nói, nhưng đợi đã lâu cũng không thấy có gì biến hóa, chỉ đành phải ngồi xuống, lấy ra lương khô cùng nước liền ăn. Vân Mộc Dương sau khi ăn xong, ngẩng đầu nhìn bốn phía, nhưng ngay sau đó hai chân điểm nhẹ, bay lên tượng đất sau lưng đỉnh xà ngang, để ngừa bị người nhìn thấy, sau đó khoanh chân đả tọa luyện khí, cho đến gần trời sáng thần thức cảm ứng được có ba người sắp vào trong miếu mới chịu bỏ qua.