Chương 14: Tiên Đạo Phiêu Miểu Nay Mới Nghe Thấy

“Chung tiểu tử, trời sắp tối rồi, chúng ta hiện tại tìm một chỗ nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm ngày mai lại khởi hành, đại khái buổi trưa sẽ có thể tới huyện thành.” Lão Lưu là một người hơn 40 tuổi, tính cách sảng khoái, bộ dáng cực kỳ khỏe mạnh, dọc theo đường đi nói không có ngừng, không ngừng cùng Vân Mộc Dương nói nhăng nói cuội , còn hướng Vân Mộc Dương nói rất nhiều chuyện lý thú giang hồ , dưới đường đi tới mặc dù không đem Vân Mộc Dương ly biệt tâm tư quét sạch, nhưng cũng vui vẻ không ít.

“Được, hết thảy đều do Lưu đại bá làm chủ.” Vân Mộc Dương nghe thấy Lão Lưu gọi mình Chung gia tiểu tử, cũng không giận, chính mình chính là Chung gia tiểu tử cũng là Vân gia tiểu tử.

“Chung tiểu tử, tối nay ở thổ địa miếu này chấp nhận một đêm, ngươi cũng đừng không có thói quen, ra ngoài là cứ như vậy, quá mấy lần ngươi sẽ thành thói quen. Trước ngươi đã từng bên ngoài qua đêm hay chưa?” Phu xe Lão Lưu ở một gian thổ địa miếu cũ rách để xuống đồ vật, cũng không ngẩng đầu lên đối với Vân Mộc Dương nói.

“Lưu Bá, ta từng cùng sư phụ đến trong núi hái thuốc, đã từng ở trong núi ở qua, chuyện này ngài không cần lo lắng. Huống chi thổ địa miếu này cũng hoàn hảo, lúc đầu còn có thể che gió cản che mưa, nơi này không thể so với trong nhà, tiểu chất dè đặt .”

“Như thế rất giỏi, vậy chúng ta đi chuẩn bị chút ít củi .”

“Vâng!” Vân Mộc Dương đáp lời liền ra khỏi ngôi miếu đổ nát đi nhặt củi đi.

Củi ở trong lửa bùm bùm cách cách vang không ngừng, ánh lửa đỏ chiếu đến Vân Mộc Dương ngây thơ khuôn mặt.

“Chung tiểu tử, ngươi nói ngươi không có chuyện gì chạy tới Phong thành đi làm sao nha? Ngươi này ma quỷ sư phụ cũng thật là, ngươi đang ở trong huyện làm lang trung cũng tốt a! Cần gì phải bảo ngươi đi Phong thành, cách chỗ này cũng chẳng biết bao xa?” Hai người đã ăn xong bữa cơm chiều, Lão Lưu máy hát lại mở ra .

“Lưu Bá, tiên sư từng nói Phong thành có một vị lão hữu cùng với ngài tương giao nhiều năm , tiên sư trước khi đi dặn dò ta tương lai trở ra sơn thôn liền đi tìm nơi nương tựa.” Vân Mộc Dương trong miệng vừa nói Trương lão cho hắn tìm giải thích.

“Như vậy ta cũng không nhiều lời rồi, bất quá ngươi nên một đường cẩn thận, thành này cũng không so sánh với ta trong thôn, chuyện giết người đánh cướp mà cho tới bây giờ không ít, ta ở trên đường gặp phải quá vài lần, bị làm cho sợ đến ta ngay cả rắm mà cũng không dám đánh, may là. . .” Lưu lão vừa tự một người nói đến hắn quang huy sự tích, nếu không phải niệm là trưởng bối, lại là muốn tốt cho mình, chỉ sợ Vân Mộc Dương đã sớm che lỗ tai mà chạy, chỉ đành phải vừa nhẫn nại tính tình đem lời nghe xong. Cũng may Lão Lưu một ngày đánh xe mệt mỏi, bất quá non nửa khắc công phu đã có tiếng ngáy vang lên.

Vân Mộc Dương nằm ở trên cỏ khô, nghe tiếng ngáy như sấm, lại nghĩ tới hôm nay rời nhà đi xa, thực là không một chút buồn ngủ, đành phải vừa ngồi dậy khoanh chân đả tọa. Trong lòng nửa là hưng phấn, nửa là mê mang, từ ngày đó đọc bản « Dưỡng Thân kinh » này, mới biết « Dưỡng Thân kinh » bên trong có huyền cơ khác.

Nghe nói hôm đó Vân Mộc Dương lần đầu tiên sử dụng Linh mục thuật nhìn ‘ Thủy tiễn hành khí ’ pháp quyết, sau đó liền đắm chìm trong đó, cho đến trong cơ thể nội lực tiêu hao gần hết mới chịu bỏ qua. Sáng sớm hôm sau lại đem bản « Dưỡng Thân kinh » lật xem, từng tờ một lướt qua, trong sách giấu diếm nội dung thực sự để cho Vân Mộc Dương kinh hãi không dứt. Trong sách tờ thứ ba có hai đoạn khẩu quyết, thứ nhất là Linh mục khuy thần, cũng không giấu diếm, thứ hai còn lại là Thủy tiễn hành khí, tờ thứ tư lại có hai đoạn khẩu quyết, một cái là Bằng hư ngự phong, hai tên Thủy uẩn linh liệu, sau đó tờ thứ năm lại có ba đoạn khẩu quyết, một là Ngưng thủy thành băng, hai tên Hóa thủy vi giáp, ba là Minh hỏa đồng nhiên, sau đó vài tờ ngoại trừ các tờ vốn có đồ văn, đều không có ẩn văn, cho đến lật tới cuối cùng một tờ, lại là một phong thư. Trong thư nói đối với Vân Mộc Dương mà nói thật sự là kinh thế hãi tục, để hắn không muốn tin tưởng trong mắt chứng kiến , trong đầu đăm chiêu, trong đó câu câu chữ chữ đều như ma chú, khắc ở trong óc hắn, tạo thành một bức thiên địa vạn tượng đồ.

“Ta Trần Khê Vũ, thay chồng Vân Bạch cáo cho Vân thị tử tôn thư.”

“Vân Bạch, đây không phải là tổ tiên tục danh sao? Như thế nói đến, người này chính là Vân gia lão tổ tông rồi!” Vân Mộc Dương nhìn tới chỗ này trong lòng chấn động, mình cũng chẳng qua là từng nghe mẫu thân đã nói Vân gia tổ tiên kiêng kị chỉ một chữ ‘ Bạch ’, mà mẹ của hắn cũng là biết rất ít. Vân Mộc Dương lai tiếp tục đọc xuống.

“Ta họ Trần, sống ở Cửu Liên sơn mạch Trần thị nhất tộc, tiên thiên có tiên duyên đạo thể, nhưng tư chất thấp, đại đạo vô vọng, năm hơn hai mươi mốt gặp được Vân lang, hắn tuy là người phàm nhưng có chí hướng lớn, trời sanh tính mẫn duệ, đối với ta lại là tình hữu độc chung, ta ý muốn gả cho Vân lang làm vợ, song gia tộc bởi vì Vân lang vốn là phàm nhân, không đồng ý, ta giận dữ, rồi lại không thể làm gì, đành phải lén rời nhà, cùng Vân lang trốn tới Tống Địa. . .”

“Người phàm? Tại sao nói là người phàm? Chẳng lẽ Lão tổ mẫu không phải là người sao?” Vân Mộc Dương đọc tới chỗ này nghi ngờ nổi lên.

“Ta hai vợ chồng tới Tống Địa, Vân lang thân có võ nghệ, vừa lại thêm có chút học vấn, liền ở Biện Kinh lưu lại, Vân lang tốn hao công lớn phu khảo thủ công danh, sau quan tới Nhất phẩm, phụ tá Hoàng Đế, như thế mới có Vân thị gia tộc. Ta chí cũng không ở giàu sang, chỉ muốn cùng Vân lang lớn lên tư thủ, sống cả đời này, song trong lòng vừa lúc có áy náy, không thể phụng dưỡng cha mẹ người thân. . .”

“Ta vốn không muốn lưu lại khẩu quyết này trên thế gian, song vừa nghĩ đời sau có tiên duyên mất đi đại đạo cơ duyên, cân nhắc liên tục, sao lại tu tiên pháp quyết, cũng cáo với đời sau, phàm Vân gia hậu nhân cần tập luyện pháp quyết này sáu năm, nếu không thành tựu lại vừa dứt bỏ, dùng cái này kiểm nghiệm đời sau tử tôn có tiên duyên đạo thể hay không, nếu có đạo thể người tập, liền có thể lấy tự thân thân thể làm lò luyện, hút lấy thiên địa tạo hóa linh khí tiệm hóa thành chân nguyên tụ ở đan điền, tràn đầy trong kinh mạch. . .”

“Pháp quyết này tên « Thủy Uẩn Linh Quyết » , chung tầng mười hai, ta vẻn vẹn được trong đó Luyện Khí kỳ tám tầng đầu khẩu quyết, pháp quyết này chỉ người có tiên thiên sinh đạo thể mới có thể tập luyện, ở nơi có thủy linh tu luyện pháp quyết này, nhất định có thể làm ít công nhiều. . .”

“Có vật hỗn độn mà thành, sinh trước trời đất. Tịch này liêu này, độc lập mà không thay đổi, xung quanh được mà không nguy, có thể vì thiên địa mẫu. ( « Đạo Đức Kinh » ). . .”

“Có người xưa từng nói, thiên địa vạn vật nguyên ở Ngũ Hành, nhất viết thủy, nhị viết hỏa, tam viết thổ, tứ viết kim, ngũ viết mộc, Ngũ Hành tương sanh tương khắc. . .”

“Ta tư chất thấp tu luyện khó khăn, đại đạo vô vọng. . .” Vân Mộc Dương cũng không biết đến tột cùng như thế nào đem cuốn sách này học xong, chỉ biết mỗi lần học tới một chỗ chính là trong lòng khiếp sợ một lần, càng về sau trong lòng đã chết lặng không dứt.

“Tiên nhân? Đây dĩ nhiên là tiên nhân sở học, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?” Vân Mộc Dương liên tục hỏi mình, lại đem phong thư này đọc một lần, “Thì ra đây không phải là võ công cao thâm bí tịch, đây không phải là, thì ra là. . .”

Hắn cũng không cách nào ức chế khiếp sợ của mình, hung hăng bấm chính mình mấy cái, đây tột cùng là nên vui sướng hay là như thế nào? Nên lấy một loại tâm tình như thế nào đi đối mặt?”Ta nên đi nói cho mẫu thân biết ư, đi nói cho sư phụ sao?” Vân Mộc Dương trong lòng mâu thuẫn không dứt, nghĩ tới nghĩ lui cũng không kết quả.

Vân Mộc Dương nhớ tới chuyện hôm đó cũng thổn thức không dứt, hôm nay nhớ tới, may mà ngày đó chưa từng nói cho người hắn biết, nếu như nói, bí mật này có lẽ không cách nào giữ được, chỉ biết như sư phụ theo lời họa tới người thân. , nguyên nhân chính là Vân Mộc Dương trong lòng sợ bí mật này bại lộ, cho nên mới nóng lòng cầu thành, đến nỗi sau nếu không phải Trương lão cứu giúp, Vân Mộc Dương cơ hồ hồn tới U Minh. Sau Vân Mộc Dương không dám tham công liều lĩnh, liền làm đến nơi đến chốn, không lâu cuối cùng luyện tới tầng thứ ba, không lâu sau lại là luyện tới tầng thứ tư.

Vân Mộc Dương nghe tiếng ngáy bên tai lại thêm vừa có tâm sự, trong lòng phiền não, chính là muốn muốn nhập định tu luyện cũng khó, liền đứng dậy hướng ngoài miếu đi tới, đi lại nhẹ nhàng, hẳn là ngay cả nửa phần tiếng vang cũng không. Vân Mộc Dương đi tới ngoài cửa, chỉ thấy trên bầu trời đêm, điểm điểm tinh quang rực rỡ, hắn nhẹ nhàng nhảy, người như chim bay, liền nhảy lên gốc cây tùng gần hai trượng bên cạnh miếu này.

” Ngự Phong Quyết quả thực là kỳ diệu, chưa từng nghĩ thật có thể Bằng hư ngự phong, cũng không uổng ta khổ luyện hồi lâu.” Vân Mộc Dương trong lòng đắc ý, lộ ra mấy phần nụ cười. Sau đó Vân Mộc Dương vừa tự khoanh chân, ngưng thần, nhập định, « Thủy Uẩn Linh Quyết » đã sớm là thuận buồm xuôi gió, đã không phải là như mới đầu học, toàn tâm xuyên vào trong khi tu luyện, từ ngày đó nhìn trong sách ẩn văn, đã học được tu luyện thần thức phóng ra ngoài, phòng ngừa nguy cơ đột nhiên phát sinh.

“Chung tiểu tử, ngươi cũng thức dậy sớm a!” Lưu Bá xoa hai mắt đối với Vân Mộc Dương cười hô, “Thậm chí ngay cả điểm tâm cũng đã làm xong, ta còn tưởng sáng nay được gặm lương khô đâu! Không nghĩ tới cùng ngươi tiểu oa nhi tử đi cùng nhau còn có thể hưởng hưởng phúc, ha ha. . .”

“Lưu Bá nói đùa, chúng ta vẫn là mau mau ăn điểm tâm tiến huyện thành sao!” Vân Mộc Dương biết Lão Lưu trừ nói nhiều chút ít, người cũng là sảng lãng , không cùng hắn khách khí nhiều, cùng hắn nói đùa nói.

“Ha ha, tiểu tử ngươi đã đợi không kịp, lần đầu tiên tiến huyện thành sao! Không có chuyện gì, không vội, hôm nay cách huyện thành cũng không xa.” Lưu Bá vừa nói nâng lên chén, nắm lên mộc đũa đem điểm tâm ăn xong.

“Ngồi cho vững! Cái này lên đường đi!” Lưu Bá nắm lên dây thừng, vỗ mông ngưu mấy cái, cao giọng hô.

Sáng sớm mặt trời mới lên, Vân Mộc Dương ngồi ở trên xe trâu, nhìn lúc đến phương hướng, nơi đó đã nhiễm một mảnh vàng óng ánh, cố hương, cố hương người đã càng ngày càng xa, hắn rất muốn hỏi một câu khi nào mới có thể trở về , nhưng hắn không biết hắn hẳn nên hỏi ai, hắn vừa quay đầu, theo xe trâu đi về phía trước phương hướng giơ lên ngây thơ khuôn mặt. Đường một mực dưới chân hắn, không ngừng mà dọc theo người, cho đến cùng phía chân trời hợp làm một thể, ai cũng không biết có cuối hay không.