Chương 17: Ngân Châm Xuyên Đao Vị Cao Nhân

“Tiểu tử thúi, ngươi đem mạng lưu lại sao! Lão tử cũng không tin ngươi còn có thể chạy.” Trong rừng rậm bốn nam nữ đang mặc áo đen đuổi theo một thiếu niên thân mặc bạch y, cầm đầu một hán tử cao lớn hướng về phía phía trước thiếu niên áo trắng thi triển khinh công chạy trốn quát to.

Phía trước thiếu niên áo trắng cũng không đáp lời, ngay cả đầu cũng không quay lại, chỉ là một đường thi triển khinh công chạy trốn. Phía sau bốn người theo sát không nghỉ, hù dọa trong rừng phi điểu bay loạn, nhìn lại thiếu niên áo trắng làm như dư lực chẳng còn, chỉ sợ qua nửa nén hương nữa liền bị phía sau mấy người đuổi theo.

“Đại ca, ta xem tiểu tử kia chống đỡ không được bao lâu, thân hình hắn đã rất chậm chạp, không giống lúc đầu linh hoạt, chúng ta mau đuổi theo đi!” Bên cạnh một hán tử gầy gò hướng về phía đại hán vạm vỡ chạy ở phía trước hô.

“Mụ nội nó, tiểu tử này cũng quá mẹ của hắn có thể chạy, lão tử còn tưởng rằng bốn huynh đệ chúng ta khinh công ở trên giang hồ đã là số một số hai, không nghĩ tới hôm nay gặp phải cái gốc cây cứng rắn, lão tử nếu không bắt được hắn đem lột da hủy cốt, lão tử làm sao còn có thể diện ở trên giang hồ đi lại?”

“Lão Tam, ngươi om sòm cái gì, ngươi còn sợ người chạy không được sao? Còn không bằng chừa chút khí lực.” Đại hán vạm vỡ cũng không đáp lời một nam tử cao gầy khác chạy ở phía trước.

Hán tử gầy gò nghe cũng rất khẩn trương, mắt thấy đại ca nhị ca tiểu muội đều đã chạy trước mặt mình rồi, đành phải liều mạng đi phía trước để đuổi theo tiến về phía trước mấy người, trong lòng cũng rất giận dữ.

“Có người đến, năm người! Bọn họ đến tột cùng là làm gì đó?” Vân Mộc Dương nằm ở trên chạc cây đại thụ cao, tự hôm qua một đêm thi triển Ngự Phong Quyết lên đường, cho đến mặt trời mới lên , cảm thấy trong cơ thể pháp lực tiêu hao bảy tám phần, liền ở trong rừng tìm một cây đại thụ, đại thụ cao gần bốn trượng, cây lá tươi tốt, ánh mặt trời cũng khó chiếu vào, cho dù là có người từ dưới tàng cây đi qua cũng khó mà phát giác có người ở trên cây, Vân Mộc Dương liền ở nơi này trên cây to lấy ra lương khô cùng nước, ăn xong liền trên tàng cây đả tọa nghỉ ngơi. Gần nửa ngày sau, Vân Mộc Dương trong cơ thể pháp lực đã khôi phục, vốn ngoài miệng còn nhớ tới trong núi linh khí chính là so sánh với trong thành nồng nặc chút ít, còn chưa có nói xong, liền nghe có người hướng bên này chạy tới, Vân Mộc Dương không dám lộn xộn, lẳng lặng đợi trên tàng cây. Bất quá mấy chục tức công phu, Vân Mộc Dương liền thấy cách đó không xa một áo trắng nam tử sử dụng khinh công bay tới, Vân Mộc Dương thấy thân hình hắn đã là không yên, xác nhận kiệt lực, chẳng qua là vẫn đang cố chống một hơi, phía sau lại có ba nam một nữ cùng sử dụng khinh công, nhìn bốn người kia bộ dáng mặc dù cũng thật mệt nhọc, chẳng qua là so với bạch y nam tử tốt hơn không ít.

“Phác” một tiếng, bạch y nam tử đã là không thể chống đở nữa rồi, thẳng ngã nhào, vừa vừa ở ngoài ba trượng nơi đại thụ Vân Mộc Dương nghỉ ngơi. Bạch y nam tử đầu tóc vi loạn , cúi đầu, thở hổn hển, trường kiếm trong tay cắm trên mặt đất, chống đỡ thân thể, trên áo trắng vài điểm hoa đào, trên đầu vai đã đen một mảnh, nghĩ là máu tươi đọng lại biến thành đen. Phía sau bốn người kia đã có ba người chạy tới ngăn ở ba phương hướng.

“Tiểu tử, ngươi còn muốn chạy trốn sao? Lão tử xem ngươi trốn chỗ nào.” Lão Tam hướng về phía tối hậu phương mới rơi xuống, đã là thở hổn hển không dứt, nhưng vẫn không quên kêu lên hai câu.

“Lão Tam, ngươi vẫn là luyện luyện công phu nhiều sao! Hôm nay không thấy mất mặt sao?” Vạm vỡ hán tử thở hổn hển hướng về phía lão Tam quát lên. Lão Tam vừa nghe chỉ đành phải giận dữ liếc bạch y nam tử một cái, cũng ngăn ngừa một phương hướng.

“Tiểu tử thúi, biết điều một chút đem đồ vật giao ra , cũng sẽ làm cho ngươi được chết một cách thống khoái chút ít!” Cao gầy hán tử cầm cương đao trong tay hướng về phía cầm kiếm bạch y nam tử quát lên.

“Nằm mơ! Muốn giết cứ giết, cần gì dài dòng như vậy!” Bạch y nam tử ngay cả cũng không ngẩng đầu lên, lạnh lùng nói, thanh âm cũng suy yếu!

“Tốt, ngươi đã không nói, vậy chúng ta huynh muội mấy người cũng chỉ có thể động thủ!” Đại hán vạm vỡ, vừa nhảy mà lên, vung lên cương đao liền hướng về bạch y nam tử chém tới, mà bạch y nam tử hẳn là không trốn, mắt thấy cương đao liền muốn chém đến bạch y nam tử. Thế công như vũ bão, trốn trên tàng cây Vân Mộc Dương vốn muốn ra tay cứu người, Vân Mộc Dương vừa lấy ra ngân châm dùng để châm cứu, lại thấy bạch y nam tử tay phải cầm kiếm vung lên, “Đương” một tiếng thanh thúy kim thiết đụng nhau tiếng vang lên, vạm vỡ hán tử vung đao cản ở phía trước, người như một con diều hâu tung mình mà lên, chẳng qua là người không rơi xuống đất, bạch y nam tử vừa đã ra tay, tay trái ngón giữa ngón trỏ bắn ra, tốc độ cực nhanh làm người ta sợ hãi than, bên cạnh ba người thấy vậy cũng kinh ngạc không dứt, lúc này đang muốn xuất thủ tương trợ cũng là không kịp, nàng kia cầm trong tay cương đao vung tới, cố gắng ngăn trở ngân châm, chẳng qua là cuối cùng là chậm nửa bước, ba người mắt thấy ngân châm muốn đánh trúng vạm vỡ hán tử bộ ngực, vạm vỡ hán tử không phải là không trốn lại là người trên không trung tránh né không kịp, “phác” lại là một tiếng, vạm vỡ hán tử cũng đã rơi xuống đất lăn một vòng, hán tử gầy gò cùng nàng kia vội vàng nhảy quá khứ, muốn đở này đại hán vạm vỡ, đại hán vạm vỡ, lại là phất phất tay.

“Đại ca, ngươi. . .” Hán tử gầy gò cực kỳ nghi ngờ.

“Sớm đoán được tiểu tử kia sẽ quay giáo một kích, chẳng qua là không nghĩ tới tiểu tử kia giữ một hậu thủ, nhất thời thiếu chút nữa gặp tiểu tử kia độc thủ, may mà mạng của lão tử lớn.” Vạm vỡ hán tử vừa nói liền tự bộ ngực móc ra một khối da đen chồng mấy tầng , “Tiểu tử, còn nhớ rõ bìa sách này? Thật là bền chắc a! Ha ha ha. . .” Bên cạnh mấy người thấy vậy cũng cười to.

Vân Mộc Dương thấy tình cảnh này, không khỏi trong lòng run lên, lại nghe được bạch y hán tử cuồng tiếu, “Ha ha ha, không nghĩ tới ta lại bởi vì … khối bìa sách này mà chết, ha ha ha. . .”Thì ra bìa sách hẳn là tác dụng bao phủ kinh thư, hôm đó bốn người trong lúc vô tình đụng vào một tòa động phủ cực kỳ bí mật , lại thấy trong động phủ bố cục thật mộc mạc, hồi lâu không có người ở lại, động phủ bốn phía trên tường thế nhưng khắc lại một bộ kiếm pháp, bốn người vừa nhìn kiếm pháp đã thấy hẳn là tinh diệu vô cùng, mừng rỡ trong lòng, nghĩ thầm chính mình bốn huynh muội tu luyện tuy là đao pháp, nhưng tất có điểm chung. Bốn người đem kiếm pháp nhìn xong, mới biết vẻn vẹn là kiếm pháp một phần, bốn người lường trước đây hẳn là một vị tiền bối di lưu, lấy để truyền cho hậu nhân, chẳng qua là trên vách ghi lại, chỉ nói còn lại giản phổ ở trong động phủ, bốn người tốn hao cửu ngưu nhị hổ lực mới đem kiếm phổ tìm ra, mấy người tâm phấn không dứt, chưa từng phòng bị, liền bị bạch y nam tử một phát cướp đi, chỉ chừa nhất trương bìa sách nhìn là da trâu dầy, bốn người giận dữ, tới đánh nhau, bạch y nam tử không địch lại, bị thương mà chạy, bốn người ra sức đuổi theo hai ngày mới đuổi kịp, cho nên mới có hôm nay Vân Mộc Dương chứng kiến , chẳng qua là Vân Mộc Dương cũng không biết toàn bộ câu chuyện trong đó, chỉ cảm thấy bốn người kia đánh một người thật sự không phải quang minh lỗi lạc, trong lòng oán giận không dứt.

Bạch y nam tử ngẩng đầu, Vân Mộc Dương lúc này mới nhìn rõ người này tướng mạo, hai hàng lông mày như kiếm, hai con mắt như tinh thần, sống mũi cao thẳng, môi son răng trắng, mặt như quan ngọc, nhưng lại là một mỹ nam tử, tuy sắc mặt tái nhợt, thần sắc vi mị, nhưng không thể che hết vẻ mặt anh khí.

“Được làm vua thua làm giặc, ta không lời nào để nói!”

“Tốt! Ngươi có thể ở trong tay bốn huynh muội ta chạy lâu như vậy coi như là một nhân vật, hôm nay cho ngươi thống khoái.” Đại hán vạm vỡ vừa nói liền lần nữa vung đao nhảy lên, ba người khác thật là cảnh giác, “Đinh!” Lại là một tiếng kim thiết tương giao, ba người kia còn tưởng rằng tiểu tử kia lại đang đùa bỡn, lại thấy thanh cương đao rời tay bay ra, nhà mình huynh trưởng cũng là theo cương đao bắn ra bay ra ngoài, bỗng nhiên lại thấy một đạo màu xám tia chớp rơi xuống, một chớp mắt trên mặt đất bạch y nam tử đã không thấy.

Ba người kia cũng quản không được nhiều, thẳng hướng hán tử rơi xuống nhảy tới, trong miệng thẳng la, “Đại ca!”

“Đại ca, thương thế của ngươi đến chỗ nào rồi sao?” Ba người trăm miệng một lời hỏi.

“Không có chuyện gì, chẳng qua là bị chân khí bắn ngược rồi!” Đại hán vạm vỡ giơ tay phải lên, tay phải hổ khẩu đã sưng đỏ một mảnh, “Chẳng qua là thế nhưng để cho tiểu tử này chạy thoát, chẳng qua là không biết tiểu tử này đến tột cùng là thân phận gì, bất quá mười tám, mười chín tuổi liền có như thế công lực, người cứu hắn vừa là người phương nào đâu? Khinh công cao tuyệt có thể nói đương thời hiếm thấy.”

“Đại ca, hôm nay tiểu tử này được người ta cứu đi, chúng ta nên làm gì bây giờ?” Tiểu muội hỏi, “Chẳng lẽ cực khổ một cuộc cứ như vậy uổng phí sao?”

“Sẽ không , nếu như bắt được hắn nhất định phải đưa nghiền xương thành tro, mới có thể tiêu mối hận trong lòng của ta!” Đại hán vạm vỡ lớn tiếng hô.”Đại ca, đao của ngài .” Vị nhị đệ đem cương đao rơi xuống ở cách đó không xa nhặt lên, đưa cho đại hán vạm vỡ. Đại hán vạm vỡ dùng tay trái nhận lấy chuôi đao, “Chúng ta bây giờ trở về động phủ, vô luận như thế nào để cho trước tiên đem bộ phận kiếm phổ làm bản sao, cực khổ mấy tháng không thể tiện nghi người khác!” Vừa nói liền muốn đem cương đao vác tại trên lưng, “A!” Bạm vỡ hán tử lại là một tiếng thét kinh hãi!

“Đại ca, tại sao? Có phát hiện gì sao?”

“Ngươi nhìn kỹ cây đao này.” Đại hán vạm vỡ nhất thời ánh mắt dại ra, cây đao đưa cho ba người, ba người tinh tế vừa nhìn, đều là kinh ngạc.”A! Người này đến tột cùng là ai, tại sao có thể có công lực như vậy?” Nguyên lai là cương đao có một tinh tế lổ nhỏ, nếu như tầm thường đại đao bị xuyên vào một hai lỗ tất nhiên không ly kỳ, chẳng qua là trong tay vạm vỡ hán tử cầm đao chính là bổn gia lịch đại truyền lại, lúc đánh chế từng thêm rất nhiều huyền thiết, huyền thiết cứng rắn mọi người đều biết, đương thời có thể đem huyền thiết lưu lại dấu vết chỉ có đương thời mười chuôi danh đao, kiếm, phủ, thương, như thế cũng không phải bốn người không kinh hãi.

“Đại ca, đem đoạn hồn đao đâm thủng lại là một cái châm, người này đi được quá mau, tất nhiên không còn kịp đem châm mang đi, chúng ta mau tìm tìm, xem một chút châm này đến tột cùng là cái gì làm, lại đem bọn ta truyền gia chi bảo cũng phá!” Nhị đệ run rẩy thanh âm nói.

“Tốt, chúng ta chia nhau tìm xem.” Vạm vỡ hán tử phân phó nói.

Chỉ chốc lát sau, chỉ nghe nhị đệ còn nói, “Ở chỗ này, đại ca, các ngươi mau tới đây!” Vị nhị đệ kia chỉ vào một cây đại thụ nói.

“Thật là một quả châm.” Mấy người vừa nói, chỉ thấy hán tử gầy gò tiến lên liền muốn nhổ mai ngân châm này.

“Chậm đã!” Vị nhị ca kia vội vàng kéo hắn, hán tử gầy gò thật là không giải thích được, chỉ thấy nhị ca tự trên thân xé xuống một tấm vải, đem ngân châm bao lại nhổ ra, lúc này này hán tử gầy gò mới hiểu ra, “Là tiểu đệ khinh thường!” Mọi người cũng không để ý đến hắn, khắp nơi tìm bên cạnh một khối đất trống ngồi xuống.

“Đại ca, theo ta thấy, ngân châm cái cực kỳ bình thường, tại sao có thể đem đoạn hồn đao của chúng ta đâm thủng!” Tam đệ nghi ngờ nói.

“Đúng vậy! Đại ca, ngân châm cực kỳ bình thường, vừa nhìn liền biết là tầm thường Lang trung dùng để châm cứu, tiểu muội thực là không rõ!”

“Ngân châm cũng không có ngâm độc, đúng là tầm thường châm cứu chi châm.” Vạm vỡ hán tử thở dài nói.

“Chỉ là như vậy mới đáng sợ hơn, chỉ dùng một quả bình thường ngân châm liền làm ra chuyện này, có thể thấy được người kia công lực cao, chỉ sợ chỉ có đương thời Vũ Thánh rồi!” Nhị đệ cũng là vẻ mặt uể oải nói.

“Vũ Thánh, làm sao có thể, hắn không phải là hai mươi năm không ra giang hồ sao?” Hán tử gầy gò cùng cô gái kinh hô.

“Đi thôi! Xem ra là cầm không trở về rồi, cho dù không phải là Vũ Thánh người này công lực cũng không phải là bọn ta có thể chống lại , trở tòa động phủ bản sao kiếm phổ, phá hủy bích hoạ sao!” Ba người kia đều là không nói gì, tuy là không có cam lòng, nhưng cũng không cách nào, chỉ đành phải đi theo nhà mình đại ca rời đi.