Chương 05: cổ miếu

Một tòa vứt đi đường hầm……..

Trương Nguyên Thanh có chút kinh hoảng nhìn chung quanh, trong lúc đó bị đưa đến một cái hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, mặc cho ai đều bối rối không liệu.

” Đường hầm? Nơi này là quái đàm trong chuyện xưa xà linh đường hầm? ”

Làm vì sinh trưởng ở địa phương Tùng Hải thành phố người, hắn đương nhiên biết rõ thập đại quái dị chuyện xà linh đường hầm, khi còn bé trong đêm nghịch ngợm không ngủ được, bà ngoại hay dùng quái đàm dọa hắn.

Nhưng là, không nói trước quái đàm chẳng qua là hư vô mờ mịt câu chuyện, liền lấy xà linh đường hầm mà nói, Trương Nguyên Thanh mấy ngày hôm trước hồi hương tế phụ, còn từng đi ngang qua xà linh đường hầm.

Chân chính xà linh đường hầm ở đâu là như vậy, như vậy cổ xưa?

” Đúng rồi, nơi này là tiên cảnh, không phải chân thực xà linh đường hầm. ”

Chật chội hoàn cảnh làm cho người ta bất an, Trương Nguyên Thanh cẩn thận đi phía trước hành tẩu, bên tai chỉ có chính mình cô tịch tiếng bước chân.

Hắn vừa đi, một bên suy tư về tình cảnh của mình, suy tư về trong óc âm thanh cho ra tin tức.

Không hề nghi ngờ, hắn đã tao ngộ siêu tự nhiên hiện tượng, bị dẫn tới quái đàm trong chuyện xưa, đem đi hoàn thành lực lượng thần bí ban bố nhiệm vụ.

” Cái thanh âm kia cho hai ta cái nhiệm vụ, theo thứ tự là sống sót ba giờ； thăm dò tiên cảnh. Độ khóS cấp, một người tử vong loại hình….. Cái này tử vong hình thức để cho ta rất sợ a. ”

Sống sót ba giờ, có nghĩa là sẽ có thật lớn nguy hiểm.

Thăm dò tiên cảnh…… Hẳn là thăm dò này đường hầm, nói cách khác, trong đường hầm rất nguy hiểm?

Hắn lặng yên kéo căng thần kinh, đồng thời, trong đầu hiện lên một vấn đề: hoàn thành nhiệm vụ sẽ có cái gì ban thưởng?

Nếu là nhiệm vụ, vậy khẳng định sẽ có ban thưởng a.

” Ừ, căn cứ vừa rồi thuộc tính mặt bản, nghề nghiệp của ta ban đêm bơi thần, nhưng đẳng cấp0 mà không phải1, trở thành Thần dạ du hẳn là ban thưởng một trong a, Thần dạ du là cái gì? ”

” Binh ca nói không sai, cái này trương hắc tạp xác thực sẽ cải biến nhân sinh, nhưng ta không để ý đến hắn phần sau đoạn lời nói, thứ này rất khó khống chế, chỉ chính là mức độ nguy hiểm? ”

Trương Nguyên Thanh kết hợp đã biết tin tức, yên lặng phân tích.

Đúng lúc này, hắn bên cạnh kiểu cũ tiên đèn, tựa hồ mạch điện bất ổn, lập loè vài cái, quang ám đan vào gian, Trương Nguyên Thanh mơ hồ trông thấy dưới đèn đứng một cái đeo thợ mỏ cái mũ bóng người..

Thảo……. Hắn hù doạ nhảy dựng lên, trong đầu mạch suy nghĩ trong nháy mắt bị cắt đứt, chấn kinh nai con tựa như đi phía trước chạy đi một khoảng cách.

Quay đầu nhìn lại, tiên đèn tiếp tục cung cấp sáng, không có lại lóe lên nhấp nháy.

Vừa rồi cái kia mang thợ mỏ cái mũ bóng đen, phảng phất là lỗi của hắn giác.

Có lần này kinh hãi, Trương Nguyên Thanh không dám ở cái này địa phương quỷ quái đãi xuống dưới, rất nhanh hướng đường hầm bước ra ngoài.

Đát đát đát…… Tiếng bước chân ở u tĩnh trong đường hầm quanh quẩn, Trương Nguyên Thanh một bước cũng không dám ngừng, cứ như vậy đi nhanh năm sáu phút, hình cung mái vòm kiểu cũ tiên đèn lại lần nữa lập loè, nhưng lần này, không có mang thợ mỏ cái mũ bóng người xuất hiện.

” Không có theo tới? ”

Trong lòng của hắn khẽ buông lỏng, không dám dừng lại, cúi đầu bước nhanh đi đường, đột nhiên, ánh mắt nhìn chằm chằm mặt đất hắn, bị bắt được một cái làm cho lòng người bẩn đột nhiên ngừng chi tiết.

Quất sắc tiên đèn đem hắn bóng dáng kéo rất trường, ở hắn bóng dáng biên, có mấy chục đạo bóng dáng đi theo.

Chúng vẫn luôn đi theo ta? !

Lạnh lẽo từ chân lẻn đến đầu, tạc khởi toàn thân nổi da gà, Trương Nguyên Thanh mặt đều sợ trắng rồi, ” Đạp đạp đạp” Chạy như điên.

Cuối cùng, phía trước xuất hiện cửa đường hầm, đường hầm bên ngoài là trong trẻo nhưng lạnh lùng như sương ánh trăng.

Trương Nguyên Thanh một hơi chạy ra khỏi đường hầm, vịn đầu gối, khom lưng thở dốc.

Thở gấp đều đặn khí tức sau, hắn nhìn chung quanh cảnh vật chung quanh, trăng tròn như bàn, tịch liêu treo ở bầu trời đêm, ở nó quang huy dưới, chấm nhỏ ảm đạm biến sắc.

Tươi tốt cánh rừng đắm chìm trong ánh trăng trung, đầu dưới mảng lớn mảng lớn nồng đậm bóng ma.

Hắn thân ở một mảnh hoang sơn dã lĩnh.

Trong đường hầm tiên đèn lập loè vài cái, toàn bộ dập tắt. Nặc Đại cửa đường hầm đen kịt u tĩnh, như là nhắm người mà cắn miệng thú.

” Tranh thủ thời gian rời đi……”

Trương Nguyên Thanh da đầu tê rần, dọc theo gập ghềnh đường núi lên.

Rời đi vài chục bước sau, hắn lại lần nữa quay đầu lại, trông thấy cửa đường hầm đứng một loạt đầu đội thợ mỏ cái mũ, quần áo và trang sức cũ nát, cúi thấp đầu bóng người.

Bọn hắn đứng ở ánh trăng chiếu không đến bóng ma bên trong, không nói một lời, như là tại vì hắn tiễn đưa.

Trương Nguyên Thanh kinh hãi lui về phía sau vài bước, vặn người liền hướng trên núi chạy.

Đường núi hai bên cành lá tươi tốt, chiếu xuống tế tế toái toái ánh trăng, cũng đủ Trương Nguyên Thanh thấy rõ con đường.

Chẳng qua là trong núi yên tĩnh đáng sợ, trong rừng không có côn trùng kêu vang chim hót, điều này làm cho Trương Nguyên Thanh tiếng bước chân lộ ra đặc biệt vang dội.

” Quá an tĩnh a, mùa này trên núi không có khả năng liền côn trùng kêu vang đều không có. ”

Hắn ngắm nhìn bốn phía, trăng tròn như bàn, bóng cây lượn quanh, cảm giác trong bóng tối có đồ vật gì đó ở nhìn chăm chú lên chính mình.

Không biết đi bao lâu rồi, thẳng đến thân thể thấm ra một tầng mồ hôi rịn, Trương Nguyên Thanh cuối cùng đi ra rậm rạp cánh rừng, tầm mắt thoáng cái rộng rãi đứng lên.

Ánh trăng như nước, quanh mình tĩnh mịch, gập ghềnh đường núi phần cuối, là một tòa hoang phế cổ miếu.

Lẳng lặng yên đứng lặng trong bóng đêm.

Chỗ này cổ miếu không biết hoang phế đã bao nhiêu năm, trước miếu đại môn sơn pha tạp biến thành màu đen, che kín thực lỗ, mái hiên đèn lồng rơi trên mặt đất, chỉ còn trúc miệt khung xương.

Tấm biển ngược lại là vẫn còn, kết đầy mạng nhện, nghiêng nghiêng treo ở dưới mái hiên, chẳng qua là ánh sáng quá mờ, thấy không rõ tấm biển thượng viết cái gì.

Cửa miếu trước bậc thang rạn nứt, khe nứt ở bụi cỏ dại sinh.

Nơi đây hoang sơn dã lĩnh, trước không đến thôn sau không đến điếm, tại sao có thể có một tòa miếu.

Chờ một chút………… Miếu? !

Trương Nguyên Thanh mãnh liệt kịp phản ứng, bên tai phảng phất vang lên tiên cảnh tin tức giới thiệu bên trong âm thanh:

” Không nên vào miếu, không nên vào miếu…….”

” Dựa theo cái kia cổ quái âm thanh nhắc nhở, ta nên không thể vào miếu, không đúng, đường hầm ta đã đi ra, vậy có nghĩa là, ta chân chính muốn thăm dò, là chỗ này cũ nát cổ miếu. ”

Ở cửa miếu do dự hồi lâu, Trương Nguyên Thanh cẩn thận di chuyển bộ pháp, đi về hướng đứng lặng trong bóng đêm cổ miếu, bước qua rách rưới bậc cửa.

Đập vào mi mắt chính là một mảnh khoáng rộng rãi tiền viện, trong nội viện mọc ra đủ eo cao cỏ dại, một cái mục nát cao cỡ nửa người lư hương khuynh đảo ở trong bụi cỏ, không biết bị bao nhiêu năm gió táp mưa sa.

Dưới chân là một cái do bàn đá xanh trải con đường, phiến đá khe hở gian, đồng dạng dài ra từng đám một cỏ dại.

Ánh mắt theo phập phồng suy thảo, nhìn về phía bàn đá xanh đường phần cuối, chỗ đó có một tòa cũ nát chủ điện, nền tảng rất cao, bậc thang chừng lục cấp. Chủ điện ô vuông trong cửa, có mờ nhạt quang lộ ra.

” Có ngọn đèn? ”

Bốn phía yên tĩnh không tiếng động, đổ nát hoang vu, sáng tỏ ánh trăng chiếu xuống, tại đây dạng trong hoàn cảnh, điểm này vầng sáng cũng không có cho Trương Nguyên Thanh mang đến một tia ấm áp.

Thậm chí cảm thấy được kinh khủng hơn.

Sàn sạt…….

Giẫm lên từng đám một khô héo cỏ dại tiến lên, hắn bảo trì cảnh giác hướng phía chủ điện đi đến, trống trải trong hoàn cảnh, tiếng bước chân đặc biệt rõ ràng.

Sàn sạt, sàn sạt…… Đột nhiên, Trương Nguyên Thanh tai khuếch khẽ nhúc nhích, nghe thấy sau lưng nhiều một cái tiếng bước chân, có đồ vật gì đó ở đi theo hắn.

Bỗng nhiên quay đầu.

Cảnh ban đêm như nước, cỏ hoang tươi tốt, sau lưng không có cái gì.

” Nghe nhầm? ”

Trương Nguyên Thanh kinh hãi lạnh mình ngừng chân chỉ chốc lát, lại lần nữa di chuyển hai chân đi về phía trước.

” Sa sa sa…….”

Tiếng bước chân lại tới nữa, lần này hắn nghe rất rõ ràng, sau lưng thật sự có đồ vật đi theo.

……. Sẽ không như vậy tà môn a, vừa mới tiến chùa miếu liền gặp được bẩn đồ vật? Hắn không dám quay đầu nhìn lại, bước nhanh hơn.

Sau lưng cái kia tiếng bước chân cũng tùy theo nhanh hơn.

Trương Nguyên Thanh rốt cuộc sụp đổ không được, nổi da gà nhô lên đồng thời, phát đủ chạy như điên, phóng tới chủ điện.

Sau lưng tiếng bước chân như bóng với hình, đuổi sát hắn.

Truy đuổi gian, Trương Nguyên Thanh rất nhanh lao ra cỏ hoang tùng, tiếp cận chủ điện, lục cấp bậc thang hai bước nhảy lên, cuối cùng, ở ” Bịch” Nổ mạnh bên trong, xông mở chủ điện hai miếng ô vuông cửa.

Sau lưng tiếng bước chân đột nhiên biến mất.

” Hổn hển, hổn hển……..”

Hắn thở hổn hển, cuối cùng dám quay đầu lại xem, ánh trăng như nước chiếu vào đình viện, cỏ hoang, phiến đá đường, yên tĩnh làm cho người ta sợ hãi, nhưng không có cái gì.

” May mắn không có đuổi theo. ”

Trương Nguyên Thanh thở gấp đều đặn khí tức sau, nhẹ nhàng đóng lại chủ điện cửa, tựa như đem sợ hãi chắn bên ngoài.

Đón lấy, hắn nhìn quét chủ điện bên trong cảnh tượng, cao cao thạch thế nền thượng, thờ phụng một vị người mặc da lông áo khoác, mặc hoa mỹ quần áo và trang sức nương nương, mặt nàng bàn mượt mà, mặt mày dài nhỏ, lộ ra một làn từ thiện.

Vị này nương nương một tay kéo phất trần, tay kia làm cầm nắm hình dáng, nguyên bản tựa hồ là nắm vật gì, nhưng giờ phút này rỗng tuếch.

Hai bên trái phải là ôm kiếm đồng tử, nâng sách nha hoàn.

Nền trước, là một trương rơi đầy bụi bặm cống phẩm bàn, trên bàn bầy đặt nến, một cây hai mươi cm dài, hài nhi cánh tay thô ngọn nến, yên tĩnh thiêu đốt.

Ánh nến xua tán đi hắc ám, tựa hồ cũng xua tán đi Trương Nguyên Thanh trong nội tâm sợ hãi, hắn cảm thấy tâm tình ổn định rất nhiều.

Bên trái bên cạnh trên vách tường, treo hai khối phai màu rạn nứt tấm ván gỗ, phía trên khắc đầy chữ Khải văn tự.

Trương Nguyên Thanh dạo chơi đi đến bên tường, mượn hoàng hôn ánh nến ngưng mắt nhìn, này đó chữ Khải văn thể phong cách là thể văn ngôn.

Hắn ngữ văn trình độ cũng không tệ lắm, thông qua nửa đoán nửa xem, đối với chính mình vị trí hoàn cảnh, có một cái rõ ràng nhận thức.

Ngọn núi này gọi ba đạo núi, trong miếu cung phụng Sơn Thần gọi ba đạo núi nương nương.

Vị này Sơn Thần nương nương là rõ ràng sơ lỏng phủ nhân sĩ, ở lỏng phủ ba đạo núi tu hành, tinh thông phù lục phương pháp, thông hiểu luyện đan chi thuật, có thể cầu mưa khu quỷ, phù hộ một phương mưa thuận gió hoà, vì vậy bị bách tính tôn thờ.

Nàng Vũ Hóa sau, địa phương quan phủ ở ba đạo núi xây xong này miếu, lấy tên ” Ba đạo núi nương nương miếu”, do nương nương y bát truyền nhân quản lý hương khói, sung làm ông từ.

” Rõ ràng sơ miếu, cái này đều năm sáu trăm năm a. ” Trương Nguyên Thanh nói thầm một tiếng.

Lúc này, hắn không khỏi ý kiến nhìn lướt qua cống phẩm đáy bàn, trong nội tâm đột nhiên rùng mình.

Một cỗ bóng đen nằm ở đáy bàn bóng ma bên trong.

Vừa rồi tâm tính vô cùng sợ hãi, mà lại ánh nến lờ mờ, không có trước tiên chú ý tới.

Trương Nguyên Thanh kiên trì đến gần, tập trung nhìn vào, nguyên lai là một cỗ chỉ còn khô lâu thi hài.

Trương Nguyên Thanh sợ hãi trong lại nhẹ nhàng thở ra, so sánh với quỷ dị này Sơn Thần miếu, thi hài ngược lại chẳng phải khủng bố.

Đến gần vài bước, mượn hơi yếu ánh nến, hắn thấy rõ khô lâu y phục trên người, một kiện rơi đầy bụi bặm bảo hiểm lao động phục.

Công nhân?

” Đây là năm đó thi công đội? Cho nên ta xác thực tiến nhập quái dị chuyện thế giới. ”

Trương Nguyên Thanh vừa làm ra suy đoán, liền lại nghĩ tới một cái càng làm kinh sợ người khả năng, có lẽ, năm đó thi công đội cùng ta giống nhau, ngộ nhập nơi đây.

Vì vậy mới lưu lại đô thị truyền thuyết.

Nếu như là người phía trước lời nói, cái này cái gọi là tiên cảnh, là căn cứ quái đàm tạo ra cảnh tượng.

Mà nếu như là người kia, tức thì có nghĩa là cổ miếu vẫn luôn tồn tại, thi công đội cùng hắn giờ phút này giống nhau, đều là người bị hại.

Căn cứ Sơn Thần miếu lịch sử bối cảnh giới thiệu, Trương Nguyên Thanh càng thiên hướng người kia.

” Suốt một chi thi công đội đều chết ở trong miếu, chỉ sống sót một người, nơi đây thật sự sẽ chết người đấy…… Hiện tại ta cũng tiến nhập chỗ này miếu, tùy thời đều gặp phải không biết nguy hiểm……”

Hítttt-hàaaa～ hắn đảo rút một hơi khí lạnh, tâm tình lại lần nữa kéo căng, theo bản năng nhìn quanh quanh mình.

Sau đó, hắn đột nhiên ý thức được một cái suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ chi tiết.

Chỗ này cổ miếu là đời Minh, lịch sử đã lâu, ngọn nến làm sao có thể vẫn còn thiêu đốt? Ai tự cấp chủ điện thay đổi ngọn nến?

Hắn càng nghĩ càng cảm thấy kinh hãi, ngay tiếp theo kia cụ mặt mũi hiền lành điêu khắc, ở ánh nến trung phảng phất cũng lộ ra một làn quỷ dị âm trầm.

Ba bộ con tò te (nặn bằng đất sét) mặc dù rơi đầy bụi bặm, nhưng trông rất sống động, mỗi một chỗ chi tiết đều điêu khắc sinh động rất thật, đặc biệt là con mắt.

Bọn hắn đứng ở nền thượng, với hoàng hôn dưới ánh nến, trên cao nhìn xuống nhìn chằm chằm Trương Nguyên Thanh.