Chương 02: mất tích

” Binh ca gửi tới? ”

Trương Nguyên Thanh xem xong thư thượng nội dung, nhíu mày.

Cái gì gọi là cải biến nhân sinh? Cái gì gọi là vô pháp khống chế?

Thiệt là, cũng không nói lời nào rõ ràng……. Hắn lại lần nữa đưa ánh mắt đầu hướng màu đen thẻ bài, nhiều lần quan sát, xác nhận đây chỉ là một trương thường thường không có gì lạ thẻ, nhất định muốn nói bất thường, chính là xúc cảm không sai, chất liệu tựa hồ rất hi hữu.

Chẳng lẽ là cái nào đó đỉnh cấp hội sở Chí Tôn tạp? 36D tiểu tỷ tỷ xác thực chỉ có ta như vậy kỳ nam tử có thể khống chế.

Lôi Nhất Binh là hắn chơi đùa từ nhỏ đến lớn bạn bè, nhũ danh A Binh, so với hắn đại hai tuổi, ông ngoại bà ngoại còn không có mua phòng tân hôn lúc, hai nhà ở tại một cái trong ngõ hẻm.

Lôi Nhất Binh lực lượng tốc độ songa, trí lựcc, từ nhỏ cũng rất tráo hắn, đánh nhau xông vào đằng trước, bị đánh lưu lại cản phía sau, nếu ai cười nhạo Trương Nguyên Thanh là không có cha hài tử, Lôi Nhất Binh sẽ thay hắn ra mặt.

Cho nên Trương Nguyên Thanh một mực gọi hắn Binh ca.

A Binh cao trung lúc thành tích cũng không lý tưởng, vì vậy đi cách vách Giang Nam tỉnh niệm đại học, đánh vậy sau này, ngăn hai địa phương bọn hắn liên hệ liền ít.

Trương Nguyên Thanh một bên đem hắc tạp bỏ vào công kích túi áo, một bên cầm lấy điện thoại cho Binh ca gửi đi tin tức trêu chọc:

” Là nhà ai hội sở Chí Tôn tạp, ít nhất cho ta địa chỉ hoặc là phương thức liên lạc a. ”

Cái tin này phát đi qua, nửa giờ cũng không có thu được hồi phục.

Trương Nguyên Thanh dứt khoát bấm Binh ca điện thoại.

” Ục ục” Hai tiếng sau, điện thoại chuyển được, máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến nam nhân thanh âm trầm thấp:

” Uy! Ta là Lôi Nhất Binh phụ thân. ”

” Lôi thúc thúc? ” Trương Nguyên Thanh khẽ giật mình, chợt vui vẻ nói:

” Binh ca tuần này quay về Tùng Hải? Ngươi làm hắn tiếp một chút điện thoại, ta có việc tìm hắn. ”

Điện thoại bên kia trầm mặc một chút, tiếp theo vang lên trầm thống tiếng nói:

” Nguyên Tử, ta ở Giang Nam tỉnh. A Binh hắn mất tích…….”

Binh ca mất tích? ! Trương Nguyên Thanh ngây người tại chỗ, cách vài giây, lại mờ mịt vừa vội cắt mà hỏi:

” Chuyện gì xảy ra? ”

Binh ca làm sao sẽ mất tích, hắn rõ ràng trả lại cho ta gửi đồ vật.

” Hôm kia mất tích, ta và ngươi Chu di ngày hôm qua thu được trường học thông tri, liền lập tức đuổi đi qua. ” Lôi thúc thúc tâm tình sa sút.

” Báo cảnh sát sao, cục an ninh người nói như thế nào? ” Trương Nguyên Thanh trầm giọng nói.

Lôi thúc thúc đã trầm mặc thật lâu, có chút do dự nói:

” Chuyện này rất khó mà nói, A Binh mất tích có chút kì quái……”

Kỳ quái? Có ý tứ gì…… Trương Nguyên Thanh sững sờ.

Lôi thúc thúc nói chuyện:

” A Binh là hôm kia trong đêm ở phòng ngủ mất tích, cảnh sát điều lấy lầu ký túc xá lộ trình theo dõi, phát hiện A Binh cả đêm cũng không có ra phòng ngủ, có thể sáng sớm ngày hôm sau, người đã không thấy tăm hơi.

” Ngủ chung phòng đệ tử nói, trước khi ngủ còn nhìn thấy hắn, tỉnh lại sẽ không người, còn tưởng rằng hắn chẳng qua là đi ra. ”

Trương Nguyên Thanh thốt ra: ” Điều này sao có thể…….”

Chẳng lẽ người sẽ hư không tiêu thất sao, loại này lí do thoái thác ba tuổi hài tử đều sẽ không tin đích.

Trương Nguyên Thanh đè xuống trong nội tâm lo nghĩ, hạ giọng nói:

” Lôi thúc, Binh ca có phải hay không ở trường học đắc tội người nào? ”

Hắn đầu tiên nghĩ đến chính là, Binh ca ở trường học đắc tội người, đối phương ngay tại chỗ có được quyền lực nhất định, cho nên theo dõi mới có thể nhìn không ra vấn đề, bởi vì này thường thường có nghĩa là nhân viên nhà trường tồn tại bao che hành vi.

Tin tức nổ lớn thời đại, phàm là trải qua mạng lưới người Đa Đa thiểu thiểu đều nghe nói qua cùng loại sự.

” Trường học lãnh đạo nói sẽ tận lực phối hợp cảnh sát, bọn cảnh sát tức thì nói để cho chúng ta trở về chờ tin tức, bọn hắn sẽ điều tra đấy……. Ta và ngươi a di cả đêm cũng không có ngủ. ”

Lôi thúc thúc trong giọng nói xen lẫn uể oải và lo lắng.

Quả nhiên là loại này trả lời, đáng chết…….. Trương Nguyên Thanh hít sâu một hơi, trấn an nói:

” Ngài đừng vội, ông ngoại của ta và biểu ca đều là cục an ninh đi làm, cái này ngài là biết rõ đấy. Quay đầu lại ta hỏi một chút bọn hắn nên xử lý như thế nào loại sự tình này, phải chú ý nào đồ vật, ngài có cái gì không hiểu, muốn cố vấn, cũng tận quản gọi điện thoại liên hệ ta.

” Mặt khác, ngài nhất định phải hỏi một chút trường học đồng học, nếu như Binh ca đắc tội người nào, nhất định sẽ có đồng học biết rõ. ”

Lôi thúc thúc trong nội tâm hơi rộng, nói:

” Đã biết, Nguyên Tử, ngươi cũng đừng lo lắng, có tin tức ta sẽ trước tiên nói cho ngươi biết. ”

Cúp điện thoại, Trương Nguyên Thanh có chút ngồi tại khó có thể bình an, trong phòng đi qua đi lại, lo lắng Binh ca an nguy.

Người không có khả năng vô duyên vô cớ mất tích, theo dõi chụp không đến, vậy khẳng định là theo dõi bị động rảnh tay chân, cũng không biết Binh ca đắc tội người nào.

Nhưng một cái đại tam đệ tử, lại có thể đắc tội ai đó?

Chờ một chút….., hôm kia mất tích đấy……

Hôm kia? !

Trương Nguyên Thanh mãnh liệt cả kinh, bưu kiện bao vây từ Giang Nam tỉnh đến Tùng Hải, cần2—3 ngày thời gian, dựa theo thời gian suy tính, Binh ca là cho ta gửi hết đồ vật vào đêm đó mất tích…….

Đây là trùng hợp? Vẫn là nói trong đó có cái gì quan liên.

Nghĩ tới đây, hắn bản năng đi sờ trong túi áo hắc tạp, nhưng làm hắn bắt tay vói vào túi lúc, đột nhiên ngây ngẩn cả người.

Màu đen thẻ bài không thấy.

Rơi trên mặt đất? Trương Nguyên Thanh vội vàng cúi đầu, ánh mắt ở gian phòng sàn nhà rất nhanh đảo qua.

Không có!

Hắn úp sấp trên mặt đất hướng đáy giường xem, đáy giường phủ lên một tầng tro, cùng với một ít tiền xu, bút, cúc áo chờ tạp vật, nhưng không có hắc tạp.

Tấm thẻ kia không thấy, mà hắn nhớ rõ rất rõ ràng, đồ vật bị hắn bỏ vào trong túi áo.

Làm sao lại hư không tiêu thất?

Liên tưởng đến Binh ca thần bí mất tích, nội dung kỳ quái thư tín, cùng với quỷ dị biến mất màu đen thẻ bài, Trương Nguyên Thanh trong nội tâm không hiểu hoảng sợ và mờ mịt.

” Hắc tạp có thể hay không và Binh ca mất tích có quan hệ? Hoặc là trọng yếu manh mối? ”

Hít sâu một hơi, Trương Nguyên Thanh quyết định dùng chính mình ” Bệnh cũ” Khởi động lại một chút trí nhớ.

Hắn trước hướng trong ly thủy tinh đảo nước lạnh, từ tủ đầu giường lấy ra chai thuốc, vặn mở, sau đó cỡi giày ra nằm ở trên giường.

Làm xong đây hết thảy, hắn nhắm mắt lại, vẫn không nhúc nhích, với trong đầu xem tưởng phụ thân mặt.

Bệnh cũ chủ động gây ra điều kiện là bình ổn tinh thần tưởng tượng một cái hình ảnh, tốt nhất là đã từng thấy qua, nhưng lại không nhớ quá rõ ràng.

Như vậy sẽ kích phát đại não sức sống, chậm rãi thêm nhiệt, cuối cùng trí nhớ sôi trào.

Đã cách nhiều năm, phụ thân mặt sớm đã mơ hồ không rõ, đúng là hoàn mỹ nhất đối tượng.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, phụ thân mặt dần dần từ mơ hồ đến rõ ràng, cuối cùng rõ ràng rành mạch, mà Trương Nguyên Thanh trái tim kịch liệt nhảy lên qua, tựa như siêu phụ tải động cơ.

Giờ khắc này, thời gian phảng phất đảo lưu, một giờ trước hình ảnh, như là điện ảnh và truyền hình kịch giống như, một tránh tránh hiện lên.

Hắn xem đến chính mình mở ra bưu kiện bao vây, xem xong thư kiện, đem màu đen thẻ bài bỏ vào công kích túi áo, kế tiếp là cho Binh ca gửi tín tức.

Đến nơi đây, kế tiếp nửa giờ, hắn ngồi ở bên cạnh bàn vẫn không nhúc nhích, xoát mười mấy phút thiển cận liên tiếp, ở trò chơi nơi tập trung bên trong và lsp nhóm lẫn nhau phát mấy tấm chát đồ.

Giữ mấy tấm chất lượng tốt hình ảnh.

Sau đó nhìn mấy phút tiểu thuyết, bởi vì muốn thẻ bài sự, liền cho Binh ca gọi điện thoại.

Sau khi gọi điện thoại xong, thời khắc mấu chốt đã đến, hắn nhanh chóng trong phòng khắp nơi đi loạn, nơi này là dễ dàng nhất mất thẻ bài thời gian điểm.

Trí nhớ trong tấm hình, hắn trông thấy chính mình cau mày trong phòng dạo bước, sau đó thò tay đi sờ soạng sắc thẻ bài, phát hiện thẻ bài không có rồi.

Trương Nguyên Thanh bỗng nhiên trợn mắt, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Không có rồi? !

Hắc tạp cứ như vậy không có rồi, hư không tiêu thất.

Binh ca mẹ nó đến cùng cho ta gửi vật gì……. Trong nháy mắt, hắn có chút da đầu run lên.

Không kịp nghĩ nhiều, vang lên bên tai hỗn loạn tạp âm, như là vô số người thanh âm chồng lên cùng một chỗ, trong đầu rách nát hình ảnh giống như phun trào núi lửa, tất cả vọt lên.

Trương Nguyên Thanh cái mũi có ấm áp chất lỏng chảy qua, đầu phảng phất bị đánh nhập đinh thép.

Sắc mặt hắn vặn vẹo bò hướng đầu giường, run rẩy đổ ra năm hạt lam sắc thuốc hoàn nhỏ nhét vào trong miệng, lại run rẩy cầm lấy chén nước, ngửa đầu đem dược hoàn và nước một chỗ nuốt vào bụng.

Một lát sau, Trương Nguyên Thanh sắc mặt trắng bệch ngồi ở đầu giường thở dốc.

Đến nơi đây, hắn cơ bản có thể xác định, Binh ca mất tích và hắc tạp tồn tại nhất định được liên hệ.

” Binh ca là ở cho ta gửi ra hắc tạp sau mất tích, mà kia trương hắc tạp tồn tại quỷ dị, hiển nhiên không phải phổ thông đồ vật…….”

Điều này không khỏi làm cho người liên tưởng đến, hắn khả năng đã gặp phải cái uy hiếp gì, bách không được mình chuyển di vật phẩm.

” Có thể hắn vì cái gì không giao cho địa phương cục an ninh, ngược lại gởi cho ta. ”

Chẳng lẽ ta một cái gà cũng không có giết qua, cũng không ngủ qua sinh viên, so cảnh thự cảnh viên còn đáng tin cậy?

Trương Nguyên Thanh trong lúc đó nghĩ đến ” Theo dõi và phòng ngủ nhân viên không có phát giác dị thường” Chi tiết này.

Mà có thể làm được trình độ này, tất nhiên được có được nhất định được quyền thế.

Binh ca không có đem hắc tạp nộp lên địa phương cục an ninh, là vì…… Cục an ninh cũng không thể tin?

Hoặc là nói, cái kia dẫn đến hắn biến mất người hoặc thế lực, lực ảnh hưởng bao trùm đã đến địa phương cục an ninh.

” Hắn đem hắc tạp gởi cho ta, là vì biết ra công là về hưu cảnh trưởng, biểu ca là đội trị an trường, ở Tùng Hải thành phố có tương đối thâm hậu nhân mạch, Giang Nam tỉnh người bên kia, vô pháp ảnh hưởng đến ta? ”

Phải đem việc này nói cho biểu ca.

” Leng keng～”

Lúc này, hắn nghe thấy được tiếng chuông cửa, từ huyền quan truyền đến tiếng chuông cửa.

Bà ngoại tiếng bước chân chợt vang lên, xuyên qua phòng khách đi vào huyền quan, vặn mở cửa bắt tay.

” Các ngươi tìm ai? ”

” Ngươi tốt, chúng ta là Khang Dương khu cục an ninh điều tra thành viên, xin hỏi Trương Nguyên Thanh ở nhà sao. ”

Ngoài cửa người đáp lại nói.