Chương 08: liên lạc

Hít sâu một hơi, Trương Nguyên Thanh tận lực làm cho mình giọng điệu bình tĩnh:

” Lý cảnh quan, ta là Trương Nguyên Thanh. ”

“….. Là ngươi a. ” Đối diện nở nụ cười, ” Hơn nửa đêm tìm ta có chuyện gì? ”

Trương Nguyên Thanh trầm giọng nói: ” Ta có manh mối muốn hồi báo, kỳ thật, Lôi Nhất Binh trước khi mất tích, đã từng cho ta gửi tới một cái thẻ. ”

” Trước đó vì cái gì không nói? ”

Lý Đông Trạch trong giọng nói không có chút nào kinh ngạc.

Cái này……. Trương Nguyên Thanh hơi chút do dự, đem mình đối Binh ca mất tích án suy đoán, đầu đuôi gốc ngọn báo cho đối phương.

Bên kia đã trầm mặc sau nửa ngày, bật cười nói:

” Tiểu tử ngươi rất sẽ cho chính mình thêm kịch a. ”

Quan Nhã nói không sai, Trương Nguyên Thanh người này tính cách kỳ thật rất quái gở, một cái sáng sủa lạc quan tích cực hướng lên bình thường sinh viên, sẽ không có lớn như vậy cảnh giác..

” Thật có lỗi……”

Trương Nguyên Thanh có chút xấu hổ, lập tức nói sang chuyện khác, không, cắt vào chủ đề:

” Ta đêm nay đã tao ngộ một ít so sánh cổ quái, khó có thể lý giải sự, ừ, ngài có thể hiểu được ý của ta sao. ”

” Như vậy xem ra, ngươi thành công từ tiên cảnh bên trong đi ra tới rồi. ” Lý Đông Trạch trong giọng nói dẫn theo điểm vui mừng.

Đúng vậy, mới đi ra, thiếu chút nữa chết ở bên trong……. Trương Nguyên Thanh nghe đến cái này dạng trả lời, trong nội tâm đốn an.

Đối phương quả nhiên biết rõ tiên cảnh.

Lý Đông Trạch nói chuyện: ” Sinh viên, chúc mừng trở thành Linh Cảnh Hành Giả, đây là chúng ta loại người này xưng hô. Ta cũng là Linh Cảnh Hành Giả, khác nhau là ở ta là quan phương, ngươi là hoang dại. ”

Linh Cảnh Hành Giả…… Trương Nguyên Thanh thưởng thức những lời này, hỏi:

” Tiên cảnh là cái gì? ”

Hắn có quá nhiều nghi vấn nghĩ muốn tìm kiếm giải đáp, chỉ có thể từ trụ cột nhất hỏi.

” Ta hiện tại không thể nói cho ngươi biết, nếu như ngươi tưởng lý giải về tiên cảnh tin tức, phải làm ra lựa chọn. ” Lý Đông Trạch trầm giọng nói:

” Quan phương đối với tiên cảnh thái độ phân hai loại, một loại là thu nạp, bồi dưỡng, một loại khác là giám thị, khống chế. Người phía trước đại biểu cho gia nhập chúng ta, trở thành quan phương Linh Cảnh Hành Giả một thành viên.

” Người kia thì là làm một cái tán tu, chỉ cần ở chúng ta nơi đây lập hồ sơ một chút, hứa hẹn sẽ không lợi dụng năng lực trái với loạn kỷ, chúng ta cũng sẽ không quản. Đương nhiên, ngươi cũng không có khả năng đạt được bất luận cái gì đến từ quan phương trợ giúp. ”

Trương Nguyên Thanh không chút lựa chọn nói: ” Ta nguyện ý gia nhập tổ chức, vì quốc gia vì nhân dân ném đầu ném ra nhiệt huyết. ”

Lý Đông Trạch cười nói: ” Không hổ là xuất thân trị an thành viên thế gia, rất có giác ngộ. ”

Trương Nguyên Thanh trong lúc nhất thời phân không ra đối phương là trào là khen.

” Sớm như vậy điểm nghỉ ngơi đi, buổi sáng ngày mai tám giờ, ta tới đón ngươi. ” Lý Đông Trạch nói.

A? Không phải hiện tại? Trương Nguyên Thanh chần chờ một chút: ” Ngày mai? ”

” Bằng không đâu, hiện tại mấy giờ rồi? Ngươi muốn vì tổ chức ném đầu ném ra nhiệt huyết, cũng phải đợi tổ chức đi làm lại nói. ”

Là không muốn ở trong điện thoại nói đi, sợ ta đổi ý, bạch phiêu tin tức? Cho nên phải đợi ngày mai tuyến dưới gặp mặt……. Trương Nguyên Thanh chỉ có thể bất đắc dĩ nói: ” Được rồi. ”

Cúp điện thoại, hắn mắt nhìn điện thoại, thời gian biểu hiện buổi tối11 điểm, tiên cảnh bên trong thời gian trôi qua cùng ngoại giới là giống nhau.

Thành công liên lạc với quan phương tổ chức, Trương Nguyên Thanh trong nội tâm đại định, lúc này thời điểm, tiên cảnh bên trong giãy dụa cầu sinh mang ra ngoài mỏi mệt cảm rào rạt xông ra mà đến.

Hắn nằm ở trên giường, điều tốt đồng hồ báo thức, mí mắt càng ngày càng nặng, ngủ thật say.

………

Sáng sớm hôm sau, bảy giờ mười lăm phân, Trương Nguyên Thanh bị đồng hồ báo thức thanh bừng tỉnh, suýt nữa trái tim đột nhiên ngừng, tại chỗ qua đời.

Một bên đóng cửa đồng hồ báo thức, một bên ngáp liên thiên xuống giường.

Tối hôm qua giấc ngủ chất lượng cũng không lý tưởng, làm vài cái ác mộng, từng cái đều cùng quỷ quái có quan hệ, bừng tỉnh mấy lần.

Trong phòng khách, ông ngoại ngồi ở ghế sô pha xem tin tức, đầu hắn phát ngân bạch thưa thớt, thân hình cao lớn, nếp nhăn mọc lan tràn khuôn mặt ăn nói có ý tứ, lộ ra nghiêm khắc.

Bà ngoại ở phòng bếp binh binh pằng pằng làm bữa sáng, dài mảnh bàn ăn biên, dì nhỏ ngồi xổm trên mặt ghế chơi điện thoại, phồng má bọn, như một cái đáng yêu chuột hamster.

” Dậy sớm như thế? ”

Dì nhỏ xem kỹ uể oải không phấn chấn cháu ngoại trai, rầm rì nói: ” Một bộ túng dục quá độ bộ dáng, tối hôm qua là không phải làm chuyện xấu, ta muốn đi kiểm tra ngươi thùng rác. ”

Đặt tại bình thường, Trương Nguyên Thanh sẽ trả lời lại một cách mỉa mai nói: đi tìm ăn?

Nhưng hiện tại trong lòng nhớ kỹ tiên cảnh, nhớ kỹ cùng quan phương tổ chức gặp mặt, không tâm tình cùng dì nhỏ đấu võ mồm.

Vô tình hướng nữ nhân này bên người ngồi xuống, hai mắt ngẩn người chờ đợi ăn cơm.

Rất nhanh, bà ngoại bưng lấy nóng hổi cháo, bánh quẩy, nước trứng luộc, một cái lồng bánh bao đi ra.

Trương Nguyên Thanh nhấp một miếng cháo nóng nhuận hầu, nhìn về phía ông ngoại, thăm dò nói:

” Ông ngoại, ta nhớ được năm đó xà linh đường hầm thi công đội sau khi biến mất, cục an ninh tổ chức lùng bắt đội tìm kiếm, ngài lúc ấy đang ở bên trong. ”

Ông ngoại ” Ừ” Một tiếng, có chút nghi ngờ nói: ” Đều là năm xưa chuyện cũ, ngươi hỏi cái này làm cái gì. ”

” Ngày hôm qua lại ở trên mạng xem đến cái này chuyện xưa, ngài biết rõ vị kia bị tìm được công nhân, hiện tại như thế nào rồi sao. ”

Ông ngoại cau mày nói: ” Đã quên, lâu như vậy sự, không nhớ được. ”

” Không phải nói lại mất tích sao. ” Bên cạnh bà ngoại sáp chủy liễu, rất có hào hứng gia nhập thảo luận, ” Hơn nữa là ly kỳ mất tích, chuyện này năm đó ở trong đội cảnh sát náo lòng người bàng hoàng, vẫn là sở cảnh sát tổng cục lãnh đạo tự mình xuống tới trấn an, mới tính toán đi qua. ”

” Có việc này? ” Ông ngoại không thừa nhận.

” Lão Trần a, ngươi có phải hay không lớn tuổi, được lão niên ngây người a. Chuyện này là ngươi chính miệng nói với ta. ” Bà ngoại nói năng hùng hồn đầy lý lẽ.

….. Ông ngoại cúi đầu húp cháo: ” Phải tin tưởng khoa học, không muốn ham mê này đó mê tín, ngươi người này niên kỷ càng lớn càng bát quái. ”

Sau khi tìm được lại biến mất rồi…….. Trương Nguyên Thanh tâm tình có chút trầm thấp nhấp một hớp cháo.

Rất rõ ràng, vị kia người sống sót ở36 giờ sau lại lần tiến vào tiên cảnh, còn lần này, hắn không có thể còn sống đi ra.

Hắn đoán trước không sai, Sơn Thần miếu tỉ lệ tử vong cực cao, điều thứ hai nhiệm vụ chính tuyến phi thường phi thường nguy hiểm.

Nghĩ muốn sống sót, ỷ lại quan phương là quyết định chính xác nhất.

Ăn xong điểm tâm, đơn giản rửa tốc sau, Trương Nguyên Thanh ngồi thang máy xuống lầu, ở cửa tiểu khu chờ đợi mười mấy phút.

Một cỗ màu đen xe thương vụ chậm rãi đỗ tới đây, xe chạy bằng điện cửa tự động trượt ra, Lý Đông Trạch ngồi ở bạch sắc trên ghế sa lon bằng da, chống thủ trượng khép lại chân.

Cùng ngày hôm qua cách ăn mặc giống nhau, tây trang màu đen, áo khoác cưỡi ngựa màu đen, áo sơ mi trắng, đầu bóng chỉnh tề sau sơ, súc hai phiết đẹp đẽ tiểu hồ tử.

” Lên xe a, sinh viên. ”

Lý Đông Trạch mặt mỉm cười.

” Tốt, điều tra thành viên. ” Trương Nguyên Thanh quay về lấy dáng tươi cười.

Đợi hắn lên xe sau, màu đen xe thương vụ hòa nhập vào dòng xe cộ, ở sáng sớm đường đi không nhanh không chậm chạy.

Lý Đông Trạch một bên mở ra xe tải tủ lạnh, vừa nói: ” Uống gì? ”

” Cocacola! ”

” Kia ngươi chỉ có thể lúc sau chính mình đi siêu thị mua. ” Lý Đông Trạch cho mình rót một chén Whisky, cũng kẹp một viên khúc côn cầu ném vào, bưng rượu, tựa ở thành ghế, thản nhiên nói:

” Ta hiện tại dẫn ngươi đi xử lý nhập chức thủ tục, thuận tiện đối với ngươi tiến hành trụ cột huấn luyện. Đầu tiên tự giới thiệu một chút, Lý Đông Trạch, 3 cấp Linh Cảnh Hành Giả, Ngũ Hành liên minh Tùng Hải phân bộ, Khang Dương khu tiểu đội thứ hai thập trường, nghề nghiệp là trinh sát. ”

Trinh sát? Ngoại trừ Thần dạ du bên ngoài, còn có những nghề nghiệp khác? Trương Nguyên Thanh bày ra nghiêm túc nghe giảng tư thái.

Cho dù trong nội tâm nghi hoặc, nhưng không có xen vào.

Làm vì một cái am hiểu xã giao người, Trương Nguyên Thanh biết rõ tùy tiện cắt ngang người khác nói chuyện là không lễ phép hành vi, hắn sẽ không để cho mình ở những chuyện nhò nhặt này bị khấu trừ phân.

Lý Đông Trạch nhấp một miếng rượu, nói: ” Trước cùng ngươi nói một chút, cái gì là tiên cảnh! ”

Trương Nguyên Thanh lập tức giữ vững tinh thần.