Chương 04: quỷ dị hàng lâm

Trong mơ mơ màng màng, Trương Nguyên Thanh cảm giác có cái gì mềm mại đầy đặn đồ vật đặt ở trên người mình, có chút không thở nổi.

Mở mắt ra, trông thấy một trương mượt mà đẹp đẽ mặt, cùng với trêu ghẹo dáng tươi cười.

Dì nhỏ rầm rì nói:

” Xú tiểu tử, dám thả ta bồ câu, lão nương đặt mông ngồi chết ngươi. ”

Nàng ở cháu ngoại trên người áp tử ngồi, thân thể nghiêng về phía trước, nâng lên bờ mông hung hăng ngồi xuống.

Trương Nguyên Thanh bị ngồi kêu lên một tiếng buồn bực, thiếu chút nữa tắt thở, tức giận một cái lưng eo, đem nữ nhân này lắc ngã.

Ở dì nhỏ ” Ai nha” Trong lúc kêu sợ hãi, hắn trông thấy ngoài cửa sổ sắc trời đã tối, bất tri bất giác, từ buổi sáng ngủ thẳng tới buổi tối.

” Ăn cơm rồi! ”

Dì nhỏ nằm nghiêng trên giường, dùng đoạt mệnh liên hoàn cước đá cháu ngoại trai bờ mông.

” Ngươi đừng trả đũa được rồi, lão tử kính già yêu trẻ, không với ngươi không chấp nhặt. ”

Trương Nguyên Thanh chạy tới bên giường, mặc vào giầy, đi ra cửa phòng.

Trong phòng khách bay nồng đậm mùi thơm, ông ngoại bà ngoại ngồi ở bàn ăn biên dùng cơm, ông ngoại tóc bạch kim, thon gầy mà cao lớn, sắc mặt nghiêm túc, ăn nói có ý tứ.

” Thế nào, lần này an bài cho ngươi đối tượng coi như cũng được sao. ”

Trên bàn cơm, bà ngoại hơi có chút mong đợi hỏi.

” Cũng không tệ lắm, lương một năm trăm vạn, xí nghiệp cao quản, thoả mãn thoả mãn! ”

Dì nhỏ đầu điểm như gà con mổ thóc.

” Ngươi mỗi lần đều nói như vậy, mỗi lần đều đem nhân gia kéo hắc. ” Bà ngoại duỗi ra đầu ngón tay hung hăng chọc rồi con gái não dưa một chút, khiển trách:

” Trường điểm tâm a, ngẫm lại chính mình bao nhiêu tuổi rồi. ”

” Đúng vậy đúng vậy…… Trương Nguyên Thanh ở một bên cười trên nỗi đau của người khác, sau đó bắp chân đã bị Giang Ngọc Nhị hung hăng đá một cước.

Hai người ở đáy bàn lẫn nhau đá lên tới, bàn ăn ” Loảng xoảng” Vang lên liên tục.

” Không ăn cơm liền cút cho ta trở về phòng đi. ”

Bà ngoại một tiếng rống, Trương Nguyên Thanh và dì nhỏ lập tức cúi đầu bới ra cơm.

” Bà ngoại, biểu ca lúc nào trở về. ” Trương Nguyên Thanh hỏi.

Cậu một nhà sẽ ngụ ở cửa đối diện, trước trận, xuất thân gia đình giàu có mợ và phóng đãng không bị trói buộc cậu xuất ngoại du lịch, trong khoảng thời gian này biểu ca cơm tối đều là ở bên cạnh ăn.

” Nói là đêm nay tăng ca, trong đêm không trở lại…… Hắn người kia, công tác đứng lên không muốn sống, và hắn chơi bời lêu lổng cha hoàn toàn là hai cái cực đoan. ” Bà ngoại phàn nàn nói.

Tăng ca….. Trương Nguyên Thanh khó nén thất vọng ” Ah” Một tiếng.

Ăn xong cơm tối, Trương Nguyên Thanh và Giang Ngọc Nhị riêng phần mình trở về phòng, lưu lại bà ngoại thu thập tàn cuộc.

………

Trở lại gian phòng của mình, Trương Nguyên Thanh khóa lại cửa phòng, cầm lấy điện thoại bấm biểu ca điện thoại.

Nếu như không có cách nào khác ở trước mặt nói, vậy gọi điện thoại a.

Chính là trong điện thoại câu thông, tóm lại không có mặt đối mặt nói được rõ ràng.

Điện thoại rất nhanh đã thông, nhưng máy biến điện năng thành âm thanh bên trong truyền đến chính là nhắc nhở tắt máy điểu ngữ.

” Ở họp? ”

Trương Nguyên Thanh bất đắc dĩ cúp điện thoại, biểu ca làm vì đội trị an trường, sự vụ bận rộn, làm việc và nghỉ ngơi ẩm thực đều không quy luật, như loại này không liên lạc được tình huống lúc có phát sinh.

Hắn thói quen.

Trương Nguyên Thanh nằm ở trên giường, nhìn trần nhà, tùy ý suy nghĩ bay ra……

Giả thiết Binh ca mất tích là nhân vi, đối phương mục tiêu là hắc tạp, ta đây muốn cẩn thận rồi, phương pháp ổn thỏa nhất là đem hắc tạp giao cho biểu ca, lúc sau biểu ca phản hồi cho thượng cấp.

Lấy Tùng Hải thành phố cục an ninh hành chính cấp bậc, Giang Nam tỉnh bên kia thế lực lực ảnh hưởng có hạn.

Nhưng vấn đề là, hắc tạp không thấy, đây là nhức đầu nhất đấy……. Trương Nguyên Thanh buồn rầu gãi gãi đầu.

Một trương có thể hư không tiêu thất hắc tạp, ngẫm lại đã cảm thấy kinh hãi, tìm không trở về hắc tạp, nộp lên quốc gia biện pháp liền đi không thông.

Chỉ có thể trước nói thật với biểu ca, lại làm hắn hướng lên đầu phản ứng, đón lấy nghe theo an bài thì tốt rồi, ta chỉ là cái phổ thông sinh viên, cái gì cũng làm không được.

Đột nhiên, Trương Nguyên Thanh cảm giác cái trán có đau một chút, có chút bị phỏng, thò tay gãi gãi, cảm giác đau đớn càng thêm mãnh liệt.

Ừ? Vừa đau lại bị phỏng, chuyện gì xảy ra……

Hắn có chút mờ mịt rời đi giường, đi đến đứng ở bên cửa sổ gương to trước, xem kỹ mình trong kính.

Gương to trung, chiếu ra một trương thiếu niên lang mặt, ngũ quan thanh tú, làn da trắng nõn, không có xã hội đòn hiểm đi ra kiên nghị, cũng không có năm tháng tẩy rửa ra tang thương.

Chỉ có một làn người trẻ tuổi phồn vinh mạnh mẽ mà ra tinh thần phấn chấn.

Ở hắn cái trán vị trí, có một vòng màu đen trăng tròn ấn ký, trông rất sống động, mặt ngoài bất quy tắc lốm đốm rõ ràng có thể thấy được.

Trăng tròn ấn ký dưới đáy, còn có một cùng loại thanh tiến độ đồ vật, biểu hiện là:90%

Cái này….. Trương Nguyên Thanh kinh hãi đăng đăng lui về phía sau, hắn dùng lực xoa nắn cái trán, nhưng ấn ký phảng phất hình xăm, như thế nào đều chà xát không nổi.

Ta cái trán tại sao có thể có loại vật này? Lúc nào xuất hiện? Đầu óc hắn bên trong hiện lên hỗn loạn ý niệm trong đầu, xen lẫn bối rối và mê mang.

” Chờ một chút…..! Cái này, cái này đồ án không phải là trên thẻ Hắc Nguyệt sao. ”

Hắn đầu tiên là sững sờ, ý niệm trong đầu bỗng nhiên quán thông.

Màu đen thẻ bài không phải ném đi, mà là tiến nhập thân thể của hắn, lấy một loại hắn vô pháp lý giải phương thức, biến thành trên trán ấn ký.

Đang mê mang, hắn phát hiện Hắc Nguyệt ấn ký phía dưới thanh tiến độ biến thành92%, nương theo lấy số lượng từ nhảy lên, cái trán một hồi nóng hổi.

Đây coi là cái gì, siêu tự nhiên hiện tượng? Công nghệ cao? Ảo giác?

Giờ khắc này, thư tín nội dung lại lần nữa nổi lên trong lòng: đây là một trương có thể cải biến nhân sinh lễ vật……

” Màu đen thẻ bài thật là bảo bối, cho nên ta trước đó suy đoán là đúng, có người ngấp nghé tấm thẻ này, Binh ca không muốn làm cho đối phương thực hiện được, cho nên gởi cho ta, mà hắn vì vậy mất tích……”

Trương Nguyên Thanh một bên lo lắng Binh ca, một bên hàm ẩn chờ mong nhìn chằm chằm thanh tiến độ.

Thanh tiến độ đạt tới100% sẽ phát sinh cái gì? Thấy tận mắt chứng nhận trước mắt thần dị, hắn nối, nối tiếp xuống tới biến hóa tràn ngập tò mò.

Lại là mấy lần phỏng sau, Hắc Nguyệt dưới đáy thanh tiến độ cuối cùng đi đến hành trình, đạt tới100%.

Sau một khắc, vang lên bên tai có hay không tâm tình chấn động, không mang theo cảm tình âm thanh:

【 thẻ nhân vật khởi động lại hoàn tất……】

【 tính danh: chờ đặt tên（ mời lặp tức đặt tên）】

【 chủng tộc: nhân loại】

【 chức nghiệp: Thần dạ du】

【 đẳng cấp:0】

【 kỹ năng: không】

【 điểm kinh nghiệm EXP:0%】

【 đạo đức trị số:60（ mới bắt đầu trị số）】

Đạo đức trị số phía dưới còn có một đi ghi chú:

【 ngàn vạn đừng cho chính mình đạo đức trị số thấp hơn60, trước kia ngươi khả năng không có lựa chọn khác, nhưng hiện tại mời làm người tốt. 】

Nhìn trước mắt hiển hiện, huỳnh lam sắc nhân vật thuộc tính mặt bản, Trương Nguyên Thanh ngây ra nửa ngày, trong lòng tự nhủ đây là vật gì?

Hắn thăm dò nói: ” Hệ thống? ”

Làm vì internet lướt sóng nhỏ tay thiện nghệ, kiến thức rộng rãi là thiết yếu rèn luyện hàng ngày.

Không có tình cảm phập phồng thanh tuyến lại lần nữa bên tai bờ quanh quẩn:

【 mời lập tức vì nhân vật mệnh danh! 】

Cứng lại ở giữa không trung không động thuộc tính mặt bản, bắn ra một đạo huỳnh lam sắc viết tay khung.

Không phải hệ thống, không phải vậy trí tuệ nhân tạo hóa cũng quá thấp, đều không thể câu thông…… Ôm đi một bước xem một bước ý tưởng, Trương Nguyên Thanh duỗi ra đầu ngón tay, viết xuống tên của mình:

Trương Nguyên Thanh

【 cảnh cáo, xin chớ sử dụng tên thật. 】

Không thể sử dụng tên thật? Trương Nguyên Thanh sững sờ, đón lấy viết xuống thứ hai danh tự:

Nguyên Thủy Thiên Tôn

【 mệnh danh thành công! 10 giây sau mở ra tiên cảnh, Nguyên Thủy Thiên Tôn, chúc ngài khỏe vận! 】

Nghe bên tai quanh quẩn âm thanh, Trương Nguyên Thanh ngây ra một chút, trong lòng tự nhủ tình huống như thế nào, mở ra tiên cảnh? Ngươi chẳng lẽ không nên trước giải thích tiên cảnh là cái gì không.

Ở hắn còn chưa kịp khôi phục tỉnh táo trước đó, 10 giây đếm ngược lúc cũng đã chấm dứt.

【 đinh, tiên cảnh địa đồ mở ra hoàn tất, hoan nghênh đi vào ” Thần dạ du—— xà linh đường hầm”, đánh số:0079. 】

【 độ khó đẳng cấp:S】

【 loại hình: một người （ tử vong hình thức）】

【 nhiệm vụ chính tuyến một: sống sót ba giờ. 】

【 nhiệm vụ chính tuyến hai: thăm dò0079 số tiên cảnh, trước mắt thăm dò độ:0%】

【 ghi chú: không phải tiên cảnh vật phẩm không thể dẫn vào. 】

【0079 số tiên cảnh giới thiệu: ngươi biết Tùng Hải thập đại quái đàm một trong xà linh đường hầm sao. 】

【 xà linh đường hầm tu kiến với cuối thế kỷ trước, trong lúc xây dựng đường hầm, một chi thi công đội tại hạ mưa dầm ban đêm tiến vào đường hầm đào móc, từ nay về sau biến mất ở trong đường hầm, không còn có xuất hiện.

【 cục an ninh tổ chức đội lục soát tìm kiếm mấy ngày, trong núi tìm đến rồi một vị tham dự đêm đó đào móc công nhân, những người khác nhưng không thấy tung tích.

【 vị kia người sống sót mặc dù còn sống, nhưng bị nào đó không hiểu kích thích, tinh thần xảy ra vấn đề, biến thành điên điên khùng khùng……. Mặc kệ trị an thành viên như thế nào hỏi thăm, trong miệng hắn lật qua lật lại cũng chỉ có một câu.

【 hắn nói: không nên vào miếu, không nên vào miếu……..】

Bên tai âm thanh càng ngày càng thấp, dần dần không thể nghe thấy, cảnh vật trước mắt như là nổi lên nếp uốn mặt hồ, xuất hiện vặn vẹo và mơ hồ.

Nga khoảnh, hình ảnh dần dần gần như vững vàng, mờ nhạt đèn chiếu sáng vào gập ghềnh vách tường, dưới chân là trải mảnh cục đá mặt đường.

” Nơi này là chỗ nào nhi ? ”

Trương Nguyên Thanh ngạc nhiên nhìn quanh, phát hiện mình ở một cái cũ kỹ trong đường hầm, hình cung mái vòm thượng kiểu cũ tiên đèn, tản mát ra hơi yếu quất ánh sáng màu choáng váng.