Chương 9: Bái Sư Núi Nga Mi (tám)

Vương Sùng cũng là đã từng đem kỳ kinh bát mạch cùng thập nhị chính kinh cùng một chỗ đả thông người, lúc đầu vốn nghĩ là coi như hai nhà chân khí phẩm giai cao thấp chênh lệch rất nhiều, nguyên bản Ma Môn chân khí toàn bộ chuyển thành Nguyên Dương chân khí, làm sao cũng có thể đả thông một hai đầu kinh mạch.

Lại không nghĩ rằng, hắn đem bản thân Ma Môn chân khí đều chuyển hóa, thế mà mới có thể đả thông hơn phân nửa đầu Thủ Thái Dương Tiểu Tràng kinh, còn kém mấy cái huyệt đạo không thể xông mở.

Vương Sùng bởi vậy mới biết Nguyên Dương chân khí phẩm chất chi cao, xa không phải hắn nguyên lai tu luyện tà phái tâm pháp có thể so sánh, thất giai tối thượng phẩm cùng phẩm bên ngoài tạp khí chênh lệch quả thực một trời một vực.

Hắn khổ tu Nguyên Dương Kiếm Quyết mấy ngày nay, Thanh Ngọc Kiếm trong hộp thường có trận trận kêu khẽ truyền ra, không thể không dùng chăn bông đem Thanh Ngọc Kiếm hộp lôi cuốn, miễn cho kiếm minh thanh âm bị người nghe được.

Nguyên Dương Kiếm đã sớm thông linh hoá hình, cho nên yêu nhân Cát Bành trộm nhập Nga Mi, điếm ô phong ấn pháp thuật, thanh kiếm tiên này lập tức liền đánh rách tả tơi hộp kiếm bay đi.

Bây giờ Nguyên Dương Kiếm bị hắn lấy ra, đã sớm không có phong ấn, chỉ có hộp kiếm ngăn trở, nói không chính xác cái kia một ngày, Nguyên Dương Kiếm liền phá hộp bay đi.

Vương Sùng trong lòng cũng là thấp thỏm, hắn đương nhiên muốn tham hạ cái này miệng Nguyên Dương Kiếm, chỉ là Ma Môn tâm pháp luyện thành chân khí toàn bộ chuyển hóa, mới đả thông hơn phân nửa đầu Thái Dương Tiểu Tràng Kinh. Không có chuyển hóa có từ lâu công lực nhanh gọn, Vương Sùng coi như lại nhiều chăm chỉ gấp mười, cũng không cách nào trông cậy vào bỗng nhiên công lực tiến nhanh, luyện thành Nguyên Dương Kiếm Quyết, đem cái này miệng Tiên gia phi kiếm tế luyện.

Một ngày này, Tạ Linh Tốn đưa quá muộn bữa ăn, Vương Sùng dùng bữa qua đi lại tu luyện một lần, trong lòng như cũ không thanh tịnh, liền đem cái hộp kiếm từ gầm giường tìm kiếm ra nâng ở ở trong tay, âm thầm suy nghĩ, nhưng có biện pháp gì hóa giải nguy cơ.

Hắn ngay tại khổ sở suy nghĩ, bỗng nhiên trong lòng mát lạnh, Diễn Thiên Châu lại một lần nữa bỗng nhiên nhảy vọt một chút, một đoàn thanh lương khí tức dội thẳng mi tâm, hư không bên trong liền triển khai mấy dòng chữ dấu vết, lại là kể rõ Nguyên Dương Kiếm hộp lai lịch!

Lúc trước Nguyên Dương Kiếm vừa mới ra lò, Âm Định Hưu tính tới mình phi thăng sắp đến, không kịp truyền cho đệ tử, cũng không rảnh tìm kiếm dùng được thiên tài địa bảo tế luyện một phen, cho Nguyên Dương Kiếm phối hợp hộp kiếm, liền thuận tay lấy một khối Thanh Dương Ngọc rèn luyện, lấy Nguyên Dương Kiếm Quyết phong trấn cái này miệng chí bảo, lưu lại chờ ngày sau hữu duyên.

Cho nên Nguyên Dương Kiếm hộp kiếm bên trong, lưu lại có Âm Định Hưu một tia chân khí pháp lực, như lấy kiếm quyết dẫn dắt, là có thể đem đạo chân khí này pháp lực dung hội tự thân, cũng nhờ vào đó cùng Nguyên Dương Kiếm khí tức cảm ứng.

Thậm chí Diễn Thiên Châu còn tại cuối cùng phụ một thiên chỉ có chút ít mấy chục chữ quyết khiếu, chỉ điểm như thế nào vận chuyển Nguyên Dương Kiếm Quyết dẫn dắt hộp kiếm bên trong chân khí pháp lực!

Vương Sùng xem hết Nguyên Dương Kiếm hộp lai lịch, lập tức đại hỉ, hắn cũng không đi chọn lựa cái gì ngày hoàng đạo, vận chuyển Nguyên Dương Kiếm Quyết, đem đau khổ tu luyện ra được một tia Nguyên Dương chân khí độ nhập hộp kiếm bên trong.

Vương Sùng dù sao mới đả thông nửa cái kinh mạch, công lực nông cạn, bất quá nửa nén hương công phu, một thân chân khí liền đã hao hết, hắn không thể không một lần nữa đả tọa, khôi phục mấy phần chân khí, lại bắt đầu tiếp tục tế luyện Nguyên Dương Kiếm hộp.

Vương Sùng tế luyện một đêm, đợi đến sắc trời có chút tỏa sáng thời điểm, trong hộp ngọc bỗng nhiên truyền tới một cỗ chân khí, tính chất cùng Nguyên Dương chân khí không khác nhau chút nào, đụng vào Vương Sùng Thủ Thái Dương Tiểu Tràng kinh bên trong.

Cỗ này chân khí từ ngón út đầu ngón tay thiếu trạch xuyên vào, xuôi theo chưởng cạnh ngoài trải qua trước cốc, sau suối, xương cổ tay, dưỡng lão huyệt mà ra ngoài xương trụ cẳng tay thân đột. Lại dọc theo xương trụ cẳng tay cạnh dưới, trải qua chi chính huyệt mà tới khuỷu tay ít hải huyệt, xuôi theo cánh tay cạnh ngoài đuôi mà tới vai khớp nối sau vai trinh, nao du huyệt, khúc chiết ngược lên tại vai bộ, kinh thiên tông, nắm gió, khúc viên, vai bên ngoài du, vai bên trong du mà giao nhau tại đại chuy huyệt chỗ, tiến về phía trước nhập xương quai xanh bên trên ổ, chuyến về liên lạc trái tim, xuôi theo thực quản thông qua hoành cách, đến dạ dày, người thuộc ruột non, một chi nhánh, từ cái cổ cạnh ngoài bên trên đạt hai gò má, đến mục bên ngoài khóe mắt, đi vào nghe quan! Lại mà nhất cổ tác khí, đem Thủ Thái Dương Tiểu Tràng kinh mấy chục chỗ huyệt đạo một mạch quán thông.

Đầu này kinh mạch quán thông, Nguyên Dương chân khí lập tức sinh ra biến hóa, Vương Sùng lập tức toàn thân ấm áp, như mộc xuân phong, thoải mái ghê gớm, đây là một dương mới sinh hiện ra, Nguyên Dương chân khí từ đó xem như nhập môn kính.

Vương Sùng đầy mô phỏng ít nhất cũng phải ba ngày trở lên mới thấy hiệu quả, không nghĩ tới mới tế luyện một đêm liền giống như tư phản ứng, còn chưa tới kịp vui vẻ, liền nghe được hộp kiếm bên trong ẩn có liệt liệt hỏa thế lộ ra, hắn vội vàng thôi động Thủ Thái Dương Tiểu Tràng kinh bên trong Nguyên Dương chân khí rót vào hộp kiếm bên trong.

Hắn cũng không nghĩ tới, chân khí của mình mới từ quán chú, Nguyên Dương Kiếm hộp bên trên kiếm quyết cùng kiếm thức liền từ biến mất, lại có mười hai đạo phù lục lần lượt sáng lên.

Mỗi một đạo phù lục ẩn chứa một cỗ kiếm ý, một đạo kiếm ý đối ứng một thức Nguyên Dương kiếm pháp, mười hai đạo phù lục, đạo đạo kiếm ý khác biệt, đối diện ứng mười hai thức Nguyên Dương kiếm pháp.

Cái này mười hai đạo phù lục cảm ứng được Vương Sùng trên thân khí cơ, liền từ thoát ra hộp kiếm, hướng về thân thể hắn vừa rơi xuống, cùng hắn chân khí nước sữa hoà tan, không phân lẫn nhau.

Đã mất đi cái này mười hai đạo phù lục, Thanh Ngọc Kiếm hộp đột nhiên nổ tung, biến thành bột mịn, một đạo Chu Hồng bay ra, tựa như một đầu thoát khốn đỏ vảy đại long, ánh lửa toả sáng, tại Vương Sùng ngoài thân quay quanh số vòng, kiếm quang hoạt bát linh động, chiếu rọi thiếu niên đấng mày râu như lửa, quần áo đều đỏ.

Âm Định Hưu năm đó tiện tay luyện Nguyên Dương Kiếm hộp cũng là một món pháp bảo, nội uẩn mười hai đạo Nguyên Dương phù lục, nếu là có người có thể thu cái này mười hai đạo Nguyên Dương phù lục, liền xem như mới nhập môn Nga Mi đệ tử, cũng có thể thao túng Nguyên Dương Kiếm đối địch.

Cái này còn không nói, cái này mười hai đạo phù lục có Âm Định Hưu lão tổ kiếm ý, có thể để cho môn nhân đệ tử cảm ngộ kiếm thuật, chỗ trân quý, có thể bù đắp được non nửa ngụm Nguyên Dương Kiếm.

Dựa theo lúc đầu quỹ tích, không lâu sau đó, Nguyên Dương Kiếm thông linh xuất thế đánh rách tả tơi hộp kiếm, bay đi đến Thập Vạn Đại Sơn.

Âm Định Hưu lưu lại giản thiếp, nói rõ đem kiếm này truyền cho tứ đại đệ tử một trong Hứa Tinh Dương.

Nhưng phái Nga Mi chẳng những mất Nguyên Dương Kiếm Quyết cùng kiếm pháp, cũng không thể đạt được Âm Định Hưu lão tổ mười hai đạo Nguyên Dương phù lục, Hứa Tinh Dương không cách nào thu phục cái này miệng Nguyên Dương Kiếm, chỉ có thể lượt mời hảo hữu, dẫn xuất một đoạn bảy đồng đấu Nguyên Dương cố sự, lúc này mới đem Nguyên Dương Kiếm một lần nữa bắt giữ nơi tay.

Nguyên Dương Kiếm thông linh, tính tình lại kiệt ngạo, mặc dù bị Hứa Tinh Dương bắt giữ, lại cũng không thuận theo hàng phục.

Hứa Tinh Dương lại hẹn người đấu kiếm, sốt ruột vận dụng kiếm này, đến hỏi Tây Hải Kiếm Tiên Lý Tấn Hóa cầu lấy Nhất Nguyên Trọng Thủy, hóa đi Nguyên Dương Kiếm linh tính, lúc này mới tế luyện cái này miệng Tiên gia phi kiếm.

Hóa đi linh tính Nguyên Dương Kiếm, phẩm chất cũng rớt xuống một tầng, mặc dù vẫn như cũ là phái Nga Mi lợi hại nhất phi kiếm một trong, nhưng thủy chung cũng sắp xếp không vào trước mười, bị Nga Mi trấn phái Nam Ly, Bắc Ly song kiếm cùng Huyền Cơ chân nhân từ phái khác đưa vào Nga Mi Ngũ Hỏa Thất Cầm Kiếm, cùng Âm Định Hưu luyện bảy thanh vô hình tiên kiếm áp chế.

Những này cố sự, Diễn Thiên Châu đều nhất nhất miêu tả ra, Vương Sùng cũng không biết thật giả.

Chỉ là dựa theo loại này miêu tả, Nguyên Dương Kiếm quả thực đáng thương, rõ ràng là tuyệt đỉnh kiếm khí, lại bị nhân hóa đi nguyên linh, rớt xuống một cái cấp độ.

Vương Sùng dù sao không phải đạo môn sơ ca, tại Thiên Tâm Quan cũng là có tư cách đọc qua Thiên Tâm Quan kiếm thuật chân truyền đệ tử, cái này mười hai đạo phù lục thuận kinh mạch thu nhập đan điền, lập tức liền biết cách dùng, hắn đè lại một đạo phù lục, thanh hát một tiếng, Nguyên Dương Kiếm vèo một tiếng, chui vào ống tay áo của hắn, biến mất không còn tăm hơi.