Chương 4: Bái Sư Núi Nga Mi (ba)

Tại phái Nga Mi căn bản chi địa, lộ ra Thiên Tâm Quan đệ tử căn nguyên đến, hậu quả khó mà lường được.

Vương Sùng một mặt khổ sở suy nghĩ, một mặt âm thầm phân biệt rõ cái này quyển trong hình vẽ đánh dấu các loại bảo vật.

Chỉ một lúc sau, thiếu niên không khỏi tim đập thình thịch, âm thầm suy nghĩ nói: “Đồ quyển trên có mấy chỗ bảo vật đều đánh dấu không có chủ nhân, dứt bỏ Hồi Tiên Kính loại bảo vật này, những bảo vật khác chưa hẳn liền không thể rơi vào trong tay ta.”

Vương Sùng chui vào Nga Mi là tuân theo sư môn chi mệnh, muốn đánh cắp Nga Mi đạo pháp thượng thừa, đã có bực này có thể ăn cắp phái Nga Mi bảo vật cơ hội tốt, hắn như thế nào sẽ không động tâm dù sao hắn cầm đồ vật liền chạy, phía sau đầu đuôi tự nhiên có Thiên Tâm Quan trưởng bối hỗ trợ thu thập.

Vương Sùng cũng không lo được phỏng đoán Diễn Thiên Châu linh dị chỗ, đóng lại hai mắt tại đồ quyển bên trên du tẩu mấy lần, lúc này mới để mắt tới Ngũ Linh Tiên Phủ sau động một đầu lối đi mật.

Đầu này lối đi mật chôn giấu một ngụm “Nguyên Dương Kiếm” !

Âm Định Hưu lão tổ bình sinh luyện mười chín khẩu phi kiếm một trong.

Đồ quyển bên trên liên quan tới bảo vật này miêu tả cực kì kỳ quái: Âm Định Hưu lão tổ phi thăng vội vàng, rất nhiều việc cũng không kịp bàn giao xuống dưới. Cho nên liền ngay cả Nga Mi mấy vị trưởng lão cũng không biết Ngũ Linh Tiên Phủ phía sau núi có như thế một đầu lối đi mật, có thể mặc núi mà qua, từ một phía khác bay lôi động ra, càng không biết nơi này ẩn giấu một ngụm Nguyên Dương Kiếm. Âm Định Hưu lão đạo đem nhà mình sáng tạo Nguyên Dương Kiếm Quyết cùng mười hai thức Nguyên Dương kiếm pháp điêu khắc ở hộp kiếm phía trên, vốn định truyền chư hữu duyên, không nghĩ tới người tính không bằng trời tính. Ba năm về sau, có yêu nhân Cát Bành trộm nhập Nga Mi, điếm ô phong ấn pháp thuật, Nguyên Dương Kiếm sớm xuất thế, đánh rách tả tơi hộp kiếm bay đi, đường này kiếm pháp như vậy thất truyền.

Vương Sùng lặp đi lặp lại đọc thầm mấy lần, trong lòng từ đầu đến cuối có một cỗ lo nghĩ, hắn nói cái gì cũng muốn không thấu Diễn Thiên Châu vì sao có thể biết tương lai ba năm sự tình, tính ra ngay cả Âm Định Hưu lão tổ đều không có tính ra quá khứ tương lai.

Phải biết Âm Định Hưu Huyền Môn đệ nhất nhân tên tuổi cũng không phải bạch bạch đến!

Người này chẳng những pháp thuật vô địch, nhất là sở trường về Tiên Thiên Thần Số.

Âm Định Hưu vừa tu đạo thời điểm, tu vi còn chưa tới lúc sau Huyền Môn đệ nhất nhân cảnh giới, nhưng mỗi lần cùng người đối địch đều có thể ỷ vào Tiên Thiên Thần Số thôi diễn thắng bại.

Rất nhiều tu vi cùng Âm Định Hưu ngang bằng, thậm chí còn ở trên hắn nhân vật, đều bởi vì bấm đốt ngón tay chi năng không kịp, bị vị này Nga Mi lão tổ điên đảo âm dương, rối loạn nhân quả, không hiểu bằng thêm rất nhiều nét bút hỏng, hoặc len địch tiên cơ, dự đoán mượn dùng được pháp bảo, tu luyện khắc chế pháp thuật, hoặc là tìm địch nhân trúng đích kiếp số, tẩu hỏa nhập ma, pháp lực suy yếu thời điểm đến nhà khiêu chiến, cuối cùng đến thua trên tay hắn.

Năm đó vị này Nga Mi lão tổ lúc toàn thịnh, ép Ma Môn các tông, tà đạo các phái, cự phách lão quái bế quan phong sơn không biết bao nhiêu!

Thậm chí chính tà các phái có một câu ngạn ngữ lưu truyền: Âm Định Hưu xuất thế, vạn ma né tránh!

Cực nói vị lão tổ này uy phong chi thịnh.

Vương Sùng luôn cảm thấy chuyện này quá mức quỷ dị, không thật không thật, có một loại bị che đậy trong mây mù cảm giác, nhưng là hắn suy nghĩ thật lâu, vẫn là cắn răng một cái đội mưa rời đi ở hang đá.

Dù sao tiên kiếm pháp bảo dụ hoặc thực sự không nhỏ, nhất là Âm Định Hưu tự tay tế luyện phi kiếm thiên hạ nổi danh, thậm chí so với Thượng Cổ tiên chân, các phái trưởng lão sở dụng phi kiếm đều xuất sắc hơn.

Vương Sùng xuất thân Thiên Tâm Quan chỉ có hai cái phi kiếm, phẩm chất cũng đều cực kì hạ phẩm, cứ như vậy còn bị lão tổ Phục Đà thượng nhân làm bảo bối đồng dạng trân tàng, chưa từng tuỳ tiện gặp người.

Thiếu niên đội mưa thẳng đến Nga Mi phía sau núi, trong lòng lại có mấy phần lửa nóng, thầm nghĩ: “Âm Định Hưu lão tổ tự tay tế luyện phi kiếm, khỏi cần nói tất nhiên là thượng phẩm bên trong thượng phẩm, trừ phẩm chất thượng giai, nói không chừng còn có thật nhiều diệu dụng, có thể phá vỡ rất nhiều pháp thuật. Nếu là cái này miệng Nguyên Dương Kiếm cho ta chiếm tới tay, chỉ là bằng Âm Định Hưu lão tổ tự tay tế luyện cái danh này, hơi kém một chút phi kiếm ai dám liều mạng ta ngày sau hành tẩu thiên hạ, trừ những cái kia công lực thâm hậu trưởng lão, cũng không sợ cùng người đấu kiếm.”

Vương Sùng mặc dù hiểu được một chút bàng môn tị vũ pháp thuật, cũng không dám dùng linh tinh, mặc cho mưa to đem mình rót một cái thông thấu, trong lồng ngực lại nóng rát, cũng không cảm thấy lạnh lẽo. Hắn xông qua Ngũ Linh Tiên Phủ sau động, tìm một lát, quả nhiên phát hiện một mặt dây leo che giấu vách núi, liền cùng trên bức họa không khác nhau chút nào.

Vương Sùng trong lòng vui vẻ không hết, vận kình đem dây leo từng cái kéo rơi, sau nửa canh giờ, rốt cục phát hiện đến một cái đen sì cửa hang.

Vương Sùng biết mình tìm được lối đi mật, vui mừng quá đỗi, lại không nửa phần do dự, sờ soạng xông vào, hắn âm thầm tính toán bước số, đi hai ngàn năm trăm dư bước về sau, liền bắt đầu gõ hai bên vách động, như thế lại đi nửa dặm nhiều đường, lúc này mới nghe được nắm đấm đánh xuống ẩn ẩn có rảnh động thanh âm.

Vương Sùng từ trong tay áo lấy ra môt cây chủy thủ, đây là Yên đạo nhân thay hắn tế luyện một kiện thô thiển pháp khí.

Cây chủy thủ này tại người trong tiên đạo nhìn tới, phẩm chất mười phần, nhưng ở phàm tục cấp độ đã tính lợi khí, mặc dù còn chưa về phần chém sắt như chém bùn, nhưng điêu đục vách động lại dễ như trở bàn tay, dùng để làm đào móc vách động công cụ không có gì thích hợp bằng.

Vương Sùng tại trên vách động loạn đào một hồi, bất quá một lát đã cảm thấy trong tay nhất trọng, chủy thủ rốt cuộc không đâm xuống đi, hắn đưa tay chậm rãi tìm tòi, xúc tu ôn nhuận, tinh tế bóng loáng, chống đỡ chủy thủ vậy mà là một khối ngọc bích.

“Là nơi này! Đây chính là Nguyên Dương Kiếm hộp kiếm, thanh kiếm tiên này liền giấu ở trong đó, ba năm sau liền sẽ thông linh biến hóa, thoát hộp bay ra, dẫn xuất một trận phiền phức tới.”

Vương Sùng trong lòng chắc chắn, chậm rãi vận dụng chủy thủ vòng quanh ngọc bích đào một vòng, vận kình ngón tay dùng sức kéo một cái, một đầu dài hơn ba thước, chiều rộng bốn ngón tay, hiện ra có chút thanh quang bằng phẳng hộp ngọc liền rơi vào trong tay.

Vương Sùng cũng không dám mở ra hộp kiếm, sợ Nguyên Dương Kiếm phi không chạy thoát, hắn khoanh chân ngồi xuống, tiện tay đem chơi một hồi, chợt phát hiện hộp ngọc hai bên đều có vô số văn tự.

Vương Sùng mượn hộp ngọc bên trên ánh sáng nhạt, nhìn chăm chú quan sát, đem hộp ngọc bên trên văn tự nhìn đến nhất thanh nhị sở.

Hộp ngọc một mặt có mấy trăm văn tự, chính là một bộ kiếm quyết, một mặt khác có nhỏ như muỗi kêu ruồi hình người động tác, là mười hai thức kiếm pháp.

Vương Sùng nhìn một hồi, không khỏi âm thầm cười một tiếng, trong bụng oán thầm nói: “Âm Định Hưu lão đạo đem nhà mình sáng tạo Nguyên Dương Kiếm Quyết cùng mười hai thức Nguyên Dương kiếm pháp điêu khắc ở hộp kiếm phía trên, thế mà không có tính tới ngày sau bị yêu nhân Cát Bành trộm nhập Nga Mi, điếm ô phong ấn pháp thuật, Nguyên Dương Kiếm sớm xuất thế, đánh rách tả tơi hộp kiếm bay đi, đường này kiếm pháp như vậy thất truyền. Nếu không phải ta sớm đem Nguyên Dương Kiếm lấy ra, thế gian sẽ không còn một người thông hiểu đường này kiếm quyết cùng kiếm pháp, nói đến Âm Định Hưu lão đạo còn nên cám ơn ta.”

Vương Sùng yên lặng ghi nhớ, bỏ ra nửa canh giờ đem Nguyên Dương Kiếm Quyết cùng mười hai thức Nguyên Dương kiếm pháp khắc trong tâm khảm, hắn cùng tu đạo một đường vô cùng có thiên phú, bằng không cũng sẽ không tu thành Thiên Tâm Quan lập phái đến nay, chỉ có hai vị lão tổ mới có thể tu thành « Ngũ Thức Ma Quyển ».

Nguyên Dương Kiếm Quyết cùng mười hai thức Nguyên Dương kiếm pháp uy lực như thế nào, Vương Sùng cảm thấy sớm có phán đoán, âm thầm tán dương: “Nguyên Dương Kiếm Quyết kiếm pháp quả nhiên bất phàm, phái Nga Mi không hổ là Huyền Môn kiếm thuật thứ nhất.”