Chương 2: Bái Sư Núi Nga Mi

Vương Sùng nhảy lên một cái, trên trán chảy xuống mồ hôi ròng ròng.

Một khắc đồng hồ về sau, hắn mới có hơi chần chờ mở ra bàn tay.

Một hạt giống như trong suốt hạt châu, tại lòng bàn tay quay tròn loạn chuyển.

Nếu là nhìn chăm chú quan sát, liền sẽ phát hiện viên này trong hạt châu tự thành thiên địa, chẳng những trời quang mây tạnh, phân có thanh trọc, càng có núi non sông ngòi, vạn vật chúng sinh, lóe sáng như kỳ quan.

“Diễn Thiên Châu! Chính là nó giúp ta đứng vững Hồi Tiên Kính thần thông ”

Vương Sùng đi ra ngoài Ma Môn bàng chi Thiên Tâm Quan, vì Thiên Tâm Quan khai phái mấy trăm năm đến nay xuất sắc nhất đệ tử, cũng là gần trăm năm nay duy nhất tu thành Thiên Tâm Quan « Ngũ Thức Ma Quyển » bên trong Đa La thức cùng Để Luật thức đệ tử.

Thiên Tâm Quan là Ma Môn ngoại đạo, nhưng trong môn phái truyền lại « Ngũ Thức Ma Quyển » lại là Thiên Ma chính tông, nguồn gốc từ Ma Cực Tông 《 Thiên Ma Vạn Hóa Huyền Biến Kinh 》, tu luyện Thiên Ma ngũ thức thần thông kỳ diệu vô cùng.

Thiên Ma ngũ thức thần thông bên trong Đa La thức tu thành, liền có thể “Khí tướng thiên biến; tiêu tan tu vi”, một thân chân khí chẳng những có thể lấy tùy ý biến ảo tính chất, thậm chí có thể để cho công lực tại ở giữa có và không tự nhiên chuyển hóa. Để Luật thức tu thành, chẳng những có thể “Câu nhiếp hồn phách”, thậm chí có thể “Di thức dịch ý”, xuyên tạc tự thân ký ức.

Thiên Tâm Quan tự khai phái tổ sư Thiên Tâm đạo nhân dĩ hàng, mấy trăm năm qua, chỉ có hai người từng đem Thiên Ma ngũ thức thần thông tu thành.

Một vị chính là Thiên Tâm đạo nhân, tu thành Mạt Na thức, có thể: “Câu thông âm dương; nghịch trở lại tử sinh” !

Một vị khác chính là Thiên Tâm đạo nhân Tứ đệ tử Phục Đà thượng nhân, cũng chính là Vương Sùng sư tổ, tu thành Ba Di thức, có thể: “Nhận ra chư vật; phân ly chất nguyên”.

Vương Sùng chính là Thiên Tâm Quan khai phái đến nay, vị thứ ba tu thành Thiên Ma biết thiên tài, thậm chí còn siêu việt hai vị tổ sư, là Thiên Tâm Quan cái thứ nhất tu thành hai loại Thiên Ma biết đệ tử.

Vương Sùng tu thành ngũ thức thần thông Đa La thức cùng Để Luật thức, Thiên Tâm Quan trên dưới mừng rỡ như điên, mấy vị trưởng lão mưu đồ bí mật mấy ngày, cho hắn tạo ra một cái thân phận, trằn trọc đưa vào phái Nga Mi bên trong, ý đồ đánh cắp phái Nga Mi đạo pháp thượng thừa.

Cho nên, Vương Sùng giờ phút này không tại Thiên Tâm Quan, lại tại phái Nga Mi Ngũ Linh Tiên Phủ.

Thiên Tâm Quan vì hắn ngụy tạo thân phận, chính là một quan lại nhân gia thiếu gia, tên là Đường Kinh Vũ.

Mười tuổi trước đó, vị này Đường Kinh Vũ thiếu gia áo cơm không lo, trong mỗi ngày trừ tại học đường lắng nghe tiên sinh dạy bảo, vì ngày sau khoa cử cố gắng, lại không cái gì lo lắng sự tình.

Mười tuổi trên đầu, Đường Kinh Vũ phụ thân bỗng nhiên nhiễm lên bệnh nặng một mệnh ô hô, mẹ kế liền không thế nào chào đón hắn, trong mỗi ngày gây chuyện răn dạy, ba ngày dừng lại đánh cho tê người, năm ngày có thể ăn được ba bốn bữa cơm, vẫn là heo chó ăn uống, quả thực là sống được “Sống không bằng chết, tựa như heo chó”.

Đường Kinh Vũ thật sâu cảm thấy mình tiếp tục như vậy chưa hẳn có thể sống đến lớn lên, thừa dịp mẹ kế không chú ý trốn ra gia môn.

Vị này Đường Kinh Vũ thiếu gia dù sao tuổi nhỏ, chạy ra gia môn thời điểm, cũng quên trộm chút ngân lượng. Hắn thân vô trường vật, trừ đọc sách cũng không lắm bản sự, đành phải làm tiểu ăn mày, ngơ ngơ ngác ngác qua mấy tháng.

Thẳng đến có một ngày, hắn gặp được một cái đạo sĩ, tên này đạo sĩ tự xưng Yên đạo nhân, nói hắn tư chất không tầm thường, có thể cùng hắn học đạo.

Vị này Đường Kinh Vũ thiếu gia vì ăn no bụng, tự nhiên là vui với bái sư, liền theo mới bái sư phụ Yên đạo nhân làm tiểu đạo sĩ.

Đường Kinh Vũ sư phụ Yên đạo nhân rất có lai lịch, lại là Thiên Tâm Quan một cái ký danh đệ tử.

Thiên Tâm Quan muốn đem Vương Sùng đưa vào phái Nga Mi, lại tìm Yên đạo nhân, để hắn đem Đường Kinh Vũ giết, lấy Vương Sùng để thay thế, còn truyền thụ Yên đạo nhân một môn hại người hại mình chi thuật, cần phải rút ra sinh hồn mới có thể tế luyện yêu pháp làm khen thưởng.

Yên đạo nhân cũng không biết đến tột cùng, còn tưởng rằng được tông môn coi trọng, tại Thiên Tâm Quan cố ý lừa dối hạ, ra ngoài bắt giữ đồng nam đồng nữ, thế mà đem phái Nga Mi một vị mới bái sư nữ đệ tử cho nắm đến, dẫn tới phái Nga Mi trưởng lão đánh tới cửa, coi hắn là trận cho phi kiếm chém đầu, lại dùng lôi pháp cho oanh hồn phi phách tán.

Vương Sùng cùng Yên đạo nhân một vị khác đồ đệ cũng còn tính nhu thuận, không dám phản kháng mấy vị chính đạo tiên nhân, lập tức quỳ xuống hướng phái Nga Mi Kiếm Tiên khóc lóc kể lể, mình sư huynh đệ cũng là bị bắt cóc đến, không phải thật sự tâm tư tà ác, nguyện ý bái bực này ác sư, học tập hại người chi pháp.

Phái Nga Mi chính là chính đạo môn phái, cũng không tốt lạm sát kẻ vô tội, mấy vị phái Nga Mi trưởng lão hỏi qua hai người thân phận, biết không có cách nào đưa về trong nhà, nhất thời không tiện xử trí, cũng liền thuận tay đem bọn hắn cho mang tới núi Nga Mi.

Thiên Tâm Quan người chính là ỷ vào Đa La thức có thể biến hóa chân khí, che lấp Vương Sùng Ma Môn công pháp, Để Luật thức có thể xuyên tạc ký ức, không sợ pháp thuật sưu hồn, phái Nga Mi trưởng lão nếu là nhất thời chủ quan, liền có thể để cái này tiểu đệ tử lừa dối quá quan. Nếu là bị nhìn thấu, tổn thất một đệ tử cũng liền tổn thất, dù sao không thương tổn Thiên Tâm Quan căn bản, người trong Ma môn lúc đầu cũng không quan tâm nhân mạng.

Vương Sùng bị đưa vào Ngũ Linh Tiên Phủ thời điểm, Tiên Phủ ngoài cửa treo cao Hồi Tiên Kính bỗng nhiên thả ra trăm trượng kim quang đem hắn soi một cái thông thấu.

Hồi Tiên Kính chính là Tiên Phủ kỳ trân, phái Nga Mi trấn phái thứ nhất pháp bảo, diệu dụng vô tận, chẳng những có thể chiếu khắp có hay không ma khí xâm nhiễm, còn có thể chiếu khắp quá khứ tương lai, kiếp trước kiếp này, chỉ bất quá thôi động cái này Tiên Phủ kỳ trân cực kì tiêu hao pháp lực, phái Nga Mi chư vị trưởng lão tuỳ tiện cũng sẽ không vận dụng món pháp bảo này.

Vương Sùng lúc ấy liền trong lòng mát lạnh, Thiên Tâm Quan « Ngũ Thức Ma Quyển » mặc dù diệu dụng vô tận, không sợ bị người xem xét nền móng, thậm chí có thể bù đắp được ở phái Nga Mi trưởng lão pháp thuật sưu hồn, nhưng lại tuyệt đối ngăn cản không nổi Hồi Tiên Kính loại này Tiên Phủ kỳ trân.

Vương Sùng lúc đầu cho là mình khẳng định xong đời, nhưng cũng không biết làm sao, Hồi Tiên Kính kim quang cập thân, trong lòng bàn tay của hắn liền có thêm một hạt châu, sinh huyễn ra vô tận biến hóa, vậy mà chống đỡ Hồi Tiên Kính đại thần thông, chỉ đem Đường Kinh Vũ trước kia soi ra.

Phái Nga Mi chư vị trưởng lão gặp hắn quả nhiên gia cảnh trong sạch, thân thế thê thảm, mấy người đều sinh ra lòng trắc ẩn, liền đem hắn cùng Yên đạo nhân một tên khác đệ tử tạm thời thu lưu xuống tới.

Vương Sùng mặc dù đã tại Ngũ Linh Tiên Phủ ở hơn mười ngày, nhưng mỗi lần nhớ tới khi đó thời khắc đó, đều sẽ nhịn không được kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, thậm chí trong lúc ngủ mơ đều sẽ giật mình tỉnh lại. Nếu là thân phận bị vạch trần, hắn tuyệt đối chạy không thoát bị Nga Mi Kiếm Tiên phi kiếm chém đầu hạ tràng, thậm chí có khả năng ngay cả hồn phách đều bị vỡ nát, liền chuyển thế đầu thai cơ hội cũng sẽ không có.

Diễn Thiên Châu xuất hiện không hiểu thấu!

Thiên hạ Cửu Châu mười lục mười sáu tòa uông dương đại hải, có thể ngăn cản Tiên Phủ kỳ trân Hồi Tiên Kính pháp bảo, tấm bắt đầu đầu ngón tay đều có thể đếm được, bất quá rải rác hơn mười kiện, không có chỗ nào mà không phải là tại đương thời đỉnh tiêm đại phái bên trong, Thiên Tâm Quan tuyệt đối không có loại này đẳng cấp pháp bảo.

Thiên Tâm Quan loại này Ma Môn bàng chi, thực lực suy nát, cho dù có một kiện lợi hại như vậy bảo vật, cũng phải bị người đoạt đi. Nếu không được cũng phải bị trong phái trưởng lão tinh tế bảo tàng, không cho bất luận kẻ nào biết, tuyệt không có khả năng cho hắn loại này vãn bối đệ tử mang ở trên người mang theo nhập Nga Mi, vậy cơ hồ là giống như đem bảo vật quà tặng cho phái Nga Mi.

Diễn Thiên Châu xuất hiện tại Vương Sùng lòng bàn tay thời điểm, còn truyền một đạo kỳ dị pháp quyết cho hắn, cái này đạo pháp quyết tên là Diễn Thiên Thuật, tựa hồ là tế luyện Diễn Thiên Châu pháp môn.