Chương 1: Ngoại Thiên: Thiên Ma Chứng Đạo

“Cửu kiếp liên hoàn, thiên kiếp dẫn động nhân kiếp, nhân kiếp dẫn ra mệnh kiếp, tổng cộng có hai mươi tám nặng kiếp nạn diễn sinh, đây là trời cũng muốn diệt ta. . .”

Ta cười lạnh, đối Diễn Thiên Châu suy tính ra kết quả xem thường.

Ta ba tuổi bị lão sư đưa vào Thiên Tâm Quan, mười tám tuổi đã đem Thiên Tâm Quan đích truyền Ngũ Thức Ma Quyển tu luyện đến đại thành, mở Thiên Ma ngũ thức, được Ma Cực Tông trưởng lão coi trọng mang theo nhập bản tông, tham tu Ma Cực Tông vô thượng Thiên Ma bí điển 《 Thiên Ma Vạn Hóa Huyền Biến Kinh 》.

Hai mươi tám tuổi vượt qua trường sinh kiếp, trong một năm liền hàng phục Vực Ngoại Thiên Ma, luyện thành bản mệnh thần ma, trở thành Ma Môn trẻ tuổi nhất Ma Chủ; ba mươi tuổi về sau tung hoành thiên hạ chưa bại một lần, được vinh dự Ma Môn lục đại chính tông, mười tám biệt truyện, ba mươi sáu bàng môn, bảy mươi hai ngoại đạo, ngàn năm dĩ hàng đệ nhất thiên tài!

Sau đó, ta tiến bộ dũng mãnh, trong hai trăm năm, liên phá bốn cảnh, ba trăm hai mươi tuổi tấn thăng làm Ma Môn lục đại Ma Quân một trong, xưng là Vạn Hóa Ma Quân.

Vì lại làm đột phá, tấn thăng Ma Môn chí cao vô thượng Thiên Ma chí cảnh, ta tiến vào Vạn Ma Đường, lấy ra Thái Thượng Ma Tông chí cao kinh quyển « Ly Hận Thiên Thư ». Đạt được Ma Môn chí cao kinh quyển « Ly Hận Thiên Thư » về sau, ta khổ tu một trăm tám mươi năm, mười ngày trước ma công cuối cùng đến đại thành, trở thành đương đại Ma Môn đệ nhất nhân, cũng là Ma Môn duy nhất vô thượng Thiên Ma.

Ngay tại ta tam thập tam thiên chú tên, hoá sinh Thiên Ma một khắc này, lại cảm ứng được thiên kiếp nhân kiếp mệnh kiếp cùng một chỗ phát động, cho dù Thiên Ma chi thân cơ hồ bất tử bất diệt, nhưng cũng bị kiếp số khổ sở.

Ma Môn chí bảo Diễn Thiên Châu mấy lần suy tính quá khứ tương lai, như cũ hiện ra thập tử vô sinh cục diện, chỉ có một chút hi vọng sống thế mà tại quá khứ không tại tương lai.

Quá khứ không thể truy, tương lai không thể chưởng, cái này một chút hi vọng sống căn bản là giống như không có.

Chỉ là ta từ một giới phàm tục, từng bước một tu luyện tới Thiên Ma chí cảnh, tâm trí kiên nghị vô cùng, coi như Vực Ngoại Thiên Ma cũng không thể dao động mảy may, lại như thế nào sẽ vì này dao động cho dù biết kiếp số trước mắt, thập tử vô sinh, cướp cướp liên hoàn, lại cũng chỉ có trảm phá hư ảo, đạp phá sinh tử, lại không có một điểm lùi bước tâm tư.

Ta đem Diễn Thiên Châu thu vào, Diễn Thiên Châu danh xưng Ma Môn ngũ đại chí bảo một trong, có thể thôi diễn vạn sự vạn vật, cứ việc ta cũng biết Diễn Thiên Châu tuyệt đối sẽ không phạm sai lầm, nhưng vẫn cũ ôm nhân định thắng thiên ý chí.

Ta nhìn ra xa tinh hà, thật lâu mới thanh hát một tiếng: “Đồ nhi!”

Tám đạo quang hoa đất bằng dâng lên, tam nam năm nữ cùng nhau quỳ trước mặt ta!

Tám người này đều là ta thân truyền đệ tử, tu vi cao nhất đại đệ tử Hạng Tình trăm năm trước liền đã đột phá Ma Quân chi cảnh, xưng là Tử Khí Ma Quân, có thể xưng ma đạo cự phách.

Còn lại sáu vị đệ tử cũng đều đều có bất phàm tu vi, vì Ma Môn một đời mới nhân vật phong vân, mỗi người đều có thông thiên triệt địa chi năng, phúc vũ phiên vân thủ đoạn, phàm là xuất từ môn hạ của ta hạng người chưa từng kẻ yếu.

Cũng chỉ có ta một cái nhỏ nhất đồ đệ Ứng Ninh Nhi bởi vì nhập môn quá muộn, bái sư mới mười ba năm quang cảnh chưa thể tấn thăng Ma Chủ, nhưng cũng đã sớm tiến quân Lục Dục Ma cấp độ.

Ứng Ninh Nhi thiên phú chi cao cùng ta năm đó cơ hồ tương xứng, còn thắng qua đại đồ đệ của ta Hạng Tình, trong vòng hai mươi năm tất nhiên sẽ vượt qua trường sinh chi kiếp, chỉ bất quá nàng chưa hẳn nguyện ý làm Ma Môn một đời mới tuyệt đại thiên kiêu.

Ta liếc mắt nhìn cái này tám cái đồ nhi, trên mặt hơi lộ ra vẻ châm chọc, tám tên đệ tử nhất thời đều câm như hến, bao quát đã tu tới Ma Quân Hạng Tình cũng hơi nhếch lên đôi môi thật mỏng, thần sắc trang nghiêm, cũng không còn Tử Khí Ma Quân “Tử khí ngậm bát phương, tay áo rộng lồng Tam Sơn” cái thế phong thái.

Hạng Tình trăm năm trước tấn thăng Ma Quân, thành Ma Môn Tử Khí Ma Quân, cùng Ma Môn còn lại năm vị Ma Quân bình khởi bình tọa, đã sớm dưỡng thành đường hoàng đại thế.

Nghe nói có một lần hắn cùng người đấu pháp, một thân Ma Môn Tử Dương Ma Khí tuôn ra bao phủ đối thủ môn phái chỗ ba tòa sơn phong, sinh sinh đem đối phương sơn môn phong chín tháng, thẳng đến đạo môn mấy lão già xuất thủ mới từ cho thối lui.

Từ đó về sau, hắn liền có thêm một cái “Tử khí ngậm bát phương, tay áo rộng lồng Tam Sơn” khen ngợi. Hơn nữa còn là đạo môn mấy lão già miệng bên trong truyền ra, cái này nhưng so sánh Ma Môn từ dự danh hiệu muốn vang dội nhiều.

Giờ phút này Hạng Tình lại nửa phần khí thế cũng không, giống như năm đó sơ bái sư thời điểm, một phái kính cẩn!

Ta cái này đại đồ đệ xưng là Ma Môn thứ nhất mỹ nam tử, nhưng tính tình lại cùng ta, trừ truy cầu Ma Môn đại đạo, đối tình Ieuan oán một mực không để ý tới, xuất thân Ma Môn nhưng từ không nửa cái hồng phấn tri kỷ, cũng chưa từng thu bất luận một vị nào đỉnh lô, cổ phác ngay ngắn, thậm chí đều khiến ta trong thoáng chốc, thường xuyên cho là hắn không phải cùng ta tu luyện Ma Môn chân truyền, mà là đạo môn nào đó một phái lão cổ đổng dạy dỗ nên đạo môn huyền chủng.

Còn lại bảy cái đồ đệ cũng đều biết tính tình của ta bản tính, đều khí quyển không dám không ra, coi như nhất là ngang bướng, tự xưng Ma Môn thứ nhất vô lại Tứ đệ tử Lăng Phi, cũng không dám lại có nửa phần đùa giỡn thần sắc.

Ta lần này kiếp số là cửu kiếp liên hoàn, thiên kiếp dẫn động nhân kiếp, nhân kiếp dẫn ra mệnh kiếp, thiên kiếp nhân kiếp mệnh kiếp cùng một chỗ phát động.

Nói một cách khác, những này ta tự mình dạy dỗ nên đệ tử cũng có khả năng trở thành ta nhân kiếp một trong, nếu là dựa theo Ma Môn nhất quán tác phong, nên trảm thảo trừ căn, trước tuyệt hậu hoạn.

Cái này tám tên đệ tử cũng biết ta có thể sẽ áp dụng loại này dữ dằn thủ đoạn, chỉ là bọn hắn nhưng không có bất cứ người nào dám ở lúc này đào thoát, ta ra lệnh một tiếng vẫn là đều ngoan ngoãn tới.

Ta vuốt nhẹ một hồi cái cằm, trên mặt cười lạnh không ngừng, sau một hồi lâu, mới chậm rãi nói ra: “Lần này vi sư kiếp số đến, nhưng là ta Thiên Tâm Quan truyền thừa không thể đoạn tuyệt, mặc kệ ta có thể hay không trôi qua lần này kiếp số, kể từ hôm nay, Thiên Tâm Quan chưởng giáo chính là Hạng Tình.”

Đại đệ tử Hạng Tình khẽ ngẩng đầu, vừa định muốn nói gì, ta đã tiện tay một chỉ, một đạo hắc quang bay vào mắt trái của hắn con ngươi, thấp giọng quát nói: “Đây là Ma Môn chí cao kinh quyển « Ly Hận Thiên Thư », đợi ngươi tiến đến rốt cuộc không đường thời điểm liền nhìn một chút!”

Hạng Tình hơi chấn động một chút, thanh âm cũng hơi có chút run rẩy, thấp giọng nói ra: “Ly Hận Thiên Thư chính là Ma Môn tam đại chí cao kinh quyển một trong, bản thân cũng có vô cùng diệu dụng, sư phụ chống cự thiên kiếp có lẽ có dùng, làm gì ở thời điểm này ban cho đồ nhi ”

Ta khoát tay áo, Hạng Tình không còn dám nói nhiều, ta lập tức liếc mắt nhìn Nhị đệ tử Phong Thái Tuế, hắn lúc đầu xuất thân yêu tộc, cho ta thu làm môn hạ, truyền thụ Ma Môn đại pháp, tính tình nhất là dữ dằn.

Ta tiện tay đem bội kiếm bên hông giật xuống, thả tới, nhàn nhạt nói ra: “Thái Tuế ngươi tính tình dữ dằn, mặc dù tu hành thời điểm tiến bộ dũng mãnh, nhưng lại càng dễ thụ Thiên Ma mê hoặc. Cái này miệng Cửu Thần Phục Ma Kiếm là ta tu đạo đến nay, tự mình tế luyện kiện thứ nhất pháp bảo, đã cảm ứng thông linh, có thể tại một ngày kia giúp ngươi chém mất tâm ma.”

Phong Thái Tuế nhận lấy Cửu Thần Phục Ma Kiếm, hơi sinh nghẹn ngào, cúi đầu không nói, ta vuốt ve một chút hắn đầu to, cười nhẹ một tiếng nói ra: “Lúc trước ngươi nhập môn hạ của ta còn lông xù một đoàn xúc cảm rất tốt, bây giờ lại rốt cuộc không có loại kia cơ hội.”

Phong Thái Tuế chấn động toàn thân, thấp giọng nói ra: “Đệ tử không ngày nào dám quên sư phụ lúc trước ân đức!”

Ta không tiếp tục để ý tới Phong Thái Tuế, nhìn tam đệ tử Tiêu Quan Âm, hơi sinh mấy phần cưng chiều nói ra: “Ngươi tính tình quật cường, có ta ở đây không người dám tổn thương ngươi hại ngươi, nếu là vi sư không có ở đây, liền nhiều hướng đại sư huynh cùng ngươi Tứ sư đệ xin giúp đỡ a!”

Ta tiện tay đem một cái túi Càn Khôn ném tới, cười một tiếng nói: “Vi sư nửa đời người tích súc đều tại cái túi này, đừng nói làm sư phụ không cho đồ đệ chừa chút đồ tốt.”

Tiêu Quan Âm tính tình làm tuyệt, coi như lúc trước phụ mẫu cùng cả nhà bị Hãn Hải ma đạo dùng tàn nhẫn nhất thủ pháp giết chết, nàng cũng không có rơi hơn phân nửa giọt nước mắt.

Chỉ là tại tu đạo có thành tựu về sau, cuối cùng ba năm, đem Hãn Hải ma đạo mấy ngàn người toàn bộ bắt sống, dùng Ma Môn pháp thuật sống sờ sờ hành hạ mười năm, lúc này mới từng cái luyện hồn quất phách tế luyện một cây Ly Hồn Phiên, vì chính là có thể lúc nào cũng tra tấn những này diệt môn cừu gia, nhưng lúc này Tiêu Quan Âm hốc mắt lại có chút đỏ ửng, lã chã chực khóc, lại không xưa nay thanh lãnh chi tư.

Ta liếc mắt nhìn mình nhất vô lại Tứ đệ tử Lăng Phi, cười nhẹ một tiếng nói ra: “Môn hạ của ta tám người đệ tử, trừ đại sư huynh bên ngoài liền số ngươi tu vi cao nhất, ngày sau phải nhớ được nhiều chiếu cố mấy cái sư đệ muội, cũng chớ có để ngươi Tam sư tỷ ăn thiệt thòi.”

Lăng Phi cười nhẹ một tiếng, nói ra: “Sư phụ chính là đương đại Ma Môn duy nhất vô thượng Thiên Ma, nếu là vượt qua kiếp số, ma uy quét ngang thiên hạ, ai dám trêu chọc chúng ta những đệ tử này đệ tử vẫn là cầu chúc sư phụ đại công cáo thành, vạn kiếp vĩnh thọ, ma cực thiên địa, tuyên cổ vô địch đi!”

Lăng Phi bình thường thái độ hoạt bát, danh xưng Ma Môn thứ nhất vô lại, lúc này mặc dù nói đùa, lại hết sức chi miễn cưỡng, chỉ là ráng chống đỡ lấy tiếu dung.

Ta chỉ một ngón tay một đạo bạch quang bay thấp Lăng Phi mi tâm, nhàn nhạt nói ra: “Ta vốn là Ma Môn bàng chi Thiên Tâm Quan đệ tử, nhưng tu vi có thành tựu về sau, lại bị lục đại chính tông một trong Ma Cực Tông thu làm môn hạ, đây là Ma Cực Tông Thiên Ma xá lợi. Ngươi được vật này, liền xem như Ma Cực Tông đời sau chưởng giáo.”

Lăng Phi giật nảy cả mình, đưa tay phất một cái, mi tâm đột nhiên hiện ra một đạo vết dọc, một hạt trắng hếu cốt châu tại vết dọc bên trong hiện ra, tựa như một con mắt bễ nghễ thiên hạ.

Ta cười đắc ý nói ra: “Thiên Ma xá lợi là Ma Môn ngũ đại chí bảo một trong, lai lịch bí ẩn vô cùng, lịch đại Ma Cực Tông chưởng giáo, trưởng lão, cùng các vị đệ tử, chỉ cần không phải đột tử, cũng sẽ ở sắp chết trước đem suốt đời tu vi quán chú đến Thiên Ma xá lợi bên trong, bàn về sát phạt chi lực, Thiên Ma xá lợi vì Ma Môn thứ nhất. Ngươi đem Ma Môn ngũ đại Ma Quân đều đắc tội lần, nếu không có vật này, bằng tiểu tử ngươi xông ra các loại đại họa, vi sư về phía sau, chỉ sợ không người có thể bảo vệ được ngươi, liền ngay cả Đại sư huynh của ngươi cũng không được, vi sư ta đã không dùng đến vật này, liền tiện nghi tiểu tử ngươi.”

Lăng Phi chần chờ nửa ngày, lúc này mới bại nhưng nói ra: “Đệ tử cám ơn sư tôn.” Luôn luôn bại lại hắn thế mà hơi có nghẹn ngào, có thể thấy được tâm tình chi khuấy động.

Ta căn dặn xong cái này tứ đại đệ tử về sau, đối còn lại bốn người đệ tử cũng liền không có gì kiên nhẫn, đối Ngũ đệ tử Lương Dung, Lục đệ tử Chu Hồng Tụ, Thất đệ tử Long Cát Cát nói ra: “Các ngươi cái này trở về Thái Thượng Ma Tông đi! Ta chỗ này đã dùng các ngươi không được. Lúc đầu các ngươi chính là ta cướp đoạt được đồ đệ, bây giờ ta kiếp số trước mắt, tự thân khó đảm bảo, các ngươi nơi nào đến, liền chỗ nào đi!”

Lương Dung, Chu Hồng Tụ, Long Cát Cát cái này ba cái nữ đồ đệ, kỳ thật cũng không tính là ta chân truyền đệ tử, ba người các nàng vốn là Ma Môn lục đại chính tông một trong Thái Thượng Ma Tông xuất sắc nhất nữ đệ tử.

Thái Thượng Ma Tông cùng ta xuất thân Ma Cực Tông các chấp Ma Môn chi người cầm đầu, có được Vạn Ma Đường, càng có Ma Môn ngũ đại chí bảo một trong Thiên Ma Ly Quang Xích trấn áp môn phái, truyền lại « Ly Hận Thiên Thư » là Ma Môn chỉ có ba quyển có thể tấn thăng vô thượng Thiên Ma điển tịch, thực lực còn tại ta xuất thân Ma Cực Tông phía trên, xa xa vượt trên còn lại tứ tông.

Ta thành tựu Ma Quân về sau, xâm nhập Vạn Ma Đường, cùng Thái Thượng Ma Tông Cửu Uyên Ma Quân đánh cược ba trận, đem hắn xuất sắc nhất ba tên nữ đệ tử thắng tới.

Chúng ta lúc đầu ước định ngay cả cược mười trận, kết quả Cửu Uyên Ma Quân thua ba trận về sau, liền thà rằng đem Vạn Ma Đường bại bởi ta, cũng không chịu lại cược đi xuống.

Lương Dung, Chu Hồng Tụ, Long Cát Cát mặc dù cũng phải ta chỉ điểm, riêng phần mình đột phá bản thân cảnh giới, nhưng cùng ta tình cảm lại không tính thâm hậu, kém xa ta chân chính bốn tên chân truyền đệ tử, nói không chừng trong lòng còn đặc biệt hận ta.

Nếu là ta không có xảy ra chuyện, các nàng tự nhiên chỉ là Ma Cực Tông đệ tử, rốt cuộc không bay ra khỏi trời đi, nhưng ta lúc này tự thân khó đảm bảo, cái này ba cái nữ đồ đệ giữ lại cũng không còn tác dụng gì nữa.

Lương Dung khẽ ngẩng đầu một đôi mắt đẹp bên trong không gặp nửa phần tình cảm, thấp giọng nói ra: “Đệ tử cầu chúc ân sư phá kiếp thành ma, phi thăng tam thập tam thiên!”

Nàng nói xong câu nói này, nhún chân liền biến thành ma quang ngút trời, giây lát liền đi không gặp tăm hơi.

Lương Dung lúc đầu có cái phi thường lịch sự tao nhã danh tự, gọi là Lương Sấu Ngọc! Dung mạo cũng là tuyệt diễm, là Ma Môn lục đại chính tông nổi danh mỹ nhân nhi, càng là Cửu Uyên Ma Quân tự mình chọn lựa đại đệ tử.

Nàng tại Thái Thượng Ma Tông địa vị giống như ta đại đồ nhi Hạng Tình, thiên phú tư chất tài tình cũng không dưới tại Hạng Tình, thậm chí liền ngay cả tính tình cũng cùng ta đại đệ tử Hạng Tình mười phần gần, bỏ ma đạo bên ngoài, không có vật gì khác nữa.

Lương dung bị ta cướp được Ma Cực Tông về sau, liền đổi một cái nam tính hóa danh tự, bình thường tốt hơn lấy nam trang cách ăn mặc, cũng cố ý đem dung nhan dùng ma công biến hóa cùng nam tử không khác nhau chút nào. Cái này nữ đệ tử chưa từng từng phản kháng qua ta người sư tôn này, cũng tuyệt không nửa phần nghênh hợp, gò bó theo khuôn phép, tựa như bùn khắc gỗ tố, nhưng ta biết nội tâm của nàng tất nhiên có một cỗ ngạo khí chưa từng bị chính xác ma diệt.

Cái này Ngũ đệ tử trước khi đi, rốt cục triển lộ mấy phần năm đó tên gọi Lương Sấu Ngọc, thân là Thái Thượng Ma Tông đại đệ tử thời điểm tuyệt đại phong phạm.

Chu Hồng Tụ cùng Long Cát Cát lẫn nhau liếc mắt nhìn nhau, riêng phần mình cắn răng một cái, cũng cung chúc ta phá kiếp thành ma, liền từ khống chế độn quang bay đi, tựa hồ một lát cũng không muốn dừng lại.

Nếu là không có bị ta cướp được Ma Cực Tông, các nàng lúc đầu cũng là Thái Thượng Ma Tông xuất sắc nhất đệ tử, tương lai chưa hẳn không có tấn thăng Ma Quân, thậm chí tiếp chưởng Vạn Ma Đường cơ hội.

Hai người bọn họ nhìn xem Hạng Tình từng bước một tấn thăng Ma Quân, lương dung bị áp chế phải tính mười năm tu vi dừng bước không tiến, tự thân con đường phía trước cũng bị đoạn đi, tương lai thành tựu có mức cực hạn, nếu nói là trong lòng vô hận, tuyệt không người chịu tin.

Ta đưa mắt nhìn ba vị này nữ đệ tử rời đi, cuối cùng mới nhìn nhỏ nhất đồ nhi Ứng Ninh Nhi, cười hắc hắc, nói ra: “Ngươi cũng về phái Nga Mi đi! Ta cùng ngươi phụ thân đấu hơn nửa đời người, còn đem hắn độc sinh nữ nhi cướp đoạt tới làm đồ đệ, để ngươi tu luyện một thân ma công, nhưng từ đầu đến cuối tại mấu chốt nhất cấp trên thua hắn một chiêu. Hắn bây giờ đã phi thăng tam thập tam thiên, ta lại phải đối mặt thập tử vô sinh kiếp số, là hắn thắng qua ta.”

Ứng Ninh Nhi cắn răng, nói thật nhỏ một tiếng: “Đệ tử cám ơn ân sư!” Tiện tay bóp một đạo đã sớm giấu ở trong tay áo phù lục, hóa thành một đạo thanh quang bay đi.

Ta ngẩng đầu nhìn một hồi, đợi đến sẽ không còn được gặp lại cái này nhỏ nhất đồ đệ, lúc này mới vung lên ống tay áo, quát: “Các ngươi cũng đi a!” Hạng Tình, Phong Thái Tuế, Tiêu Quan Âm cùng Lăng Phi riêng phần mình dập đầu trăm bái, đi bộ hơn trăm bước lấy đó kính cẩn, lúc này mới lưu luyến không rời khống chế độn quang bay đi.

Đợi đến tám tên đệ tử đều rời đi, ta lúc này mới than nhẹ một tiếng, tiện tay một chiêu, có ba món pháp bảo hiển hiện bay quanh người.

Ta tại trở thành Ma Quân về sau, dùng cưỡng đoạt thủ đoạn tuần tự đem Ma Môn ngũ đại chí bảo bên trong hai kiện được trong tay, đó chính là Thiên Ma xá lợi cùng Diễn Thiên Châu.

Cái trước là Ma Cực Tông bảo vật trấn phái, vốn nên liền từ ta chấp chưởng, cái sau được từ Càn Khôn Đạo, là Càn Khôn Đạo bảo vật trấn phái, chỉ là Càn Khôn Tông không có ngăn cản nhân vật, kháng cự không được ta ma uy, không gánh nổi cái này trấn tông bảo vật.

Ta thành tựu vô thượng Thiên Ma về sau, không cần thủ đoạn gì, thậm chí đều không có mở miệng, Ma Môn còn lại tông phái liền ngoan ngoãn đem Ma Môn ngũ đại chí bảo mặt khác ba kiện Thiên Ma Ly Quang Xích, Đại Tự Tại Thiên Ma Phiên, Hồn Thiên Ma Giám dâng tặng đi lên mời ta “Nhã giám”, Ma Môn ngũ đại chí bảo đều quy về tay ta.

Ma Môn ngũ đại chí bảo đều không phải là trần thế chi vật, đến từ hư vô mờ mịt tam thập tam thiên chi ngoại, mỗi một kiện đều thần diệu khó lường, đều có bất phàm công dụng.

« Hồn Thiên Ma Giám » có thể hiệu lệnh vạn ma, nhất thiện triệu hoán Vực Ngoại Thiên Ma, là Hỗn Thiên Đạo trấn phái bảo vật, ta hiện tại thiên kiếp nhân kiếp mệnh kiếp liên hoàn, tất nhiên là sẽ không đưa nó mang theo trên người. Vật này mang theo trên người, nếu là lại đem vô tận Thiên Ma đưa tới, ta độ kiếp đều không cần suy tính, chỉ cần cân nhắc sao có thể chết thống khoái.

Món chí bảo này bị ta trấn áp tại Vạn Ma Đường chỗ sâu nhất, tuyệt không tạo được phản.

Về phần Thiên Ma xá lợi, vật này hấp thu Ma Cực Tông lịch đại mấy ngàn hơn vạn tu sĩ công lực tinh tụ tập, cũng dung hội vô số Ma Cực Tông tu sĩ sắp chết ma niệm, chí tà đến cực điểm, bình thường ta có thể tự trấn áp. Tại ta độ kiếp thời điểm, Thiên Ma xá lợi lại không những không phải cái gì trợ lực, càng vô cùng có khả năng phản phệ chủ nhân, cho nên ta mới đem ban cho Tứ đệ tử Lăng Phi.

Có Lăng Phi chủ nhân mới này trấn áp, Thiên Ma xá lợi đối ta lần này độ kiếp lại không quấy nhiễu.

Còn lại ba kiện Ma Môn chí bảo, Diễn Thiên Châu lai lịch bí ẩn, giỏi về thôi diễn vạn sự vạn vật, là một kiện phụ tá chi bảo, đều truyền thuyết nó nội uẩn một đạo Ma Môn chí cao pháp quyết, nhưng lại chưa từng người có thể nhìn ra, chỉ có thể dùng tự thân ma pháp thúc đẩy nó thôi diễn cát hung họa phúc.

Diễn Thiên Châu mặc dù không thể dùng để đấu pháp bên ngoài, nhưng ta còn muốn mượn nhờ nó đến tìm kiếm kiếp số bên trong sinh cơ, vạn vạn thiếu chi không được.

Đại Tự Tại Thiên Ma Phiên, Thiên Ma Ly Quang Xích lai lịch càng thêm quỷ dị, phân biệt là Thiên Ma Tông cùng Thái Thượng Ma Tông chấp chưởng.

Cái này hai kiện Thiên Ma chí bảo, bản thân đã là tuyệt thế sát phạt chi khí, mỗi người đều mang khác biệt uy lực, Ma Môn hai đại chí cao kinh quyển « Tự Tại Thiên Ma Kinh » cùng « Ly Hận Thiên Thư » liền lạc ấn tại hai kiện chí bảo phía trên, bất kỳ cái gì người tu luyện hai Đại Ma Môn kinh quyển hạng người, tựu giống như tại lấy suốt đời tu vi tế luyện hai món chí bảo này, uy lực vô tận, chính là ta độ kiếp hai đại dựa vào.

Thiên Ma Tông mặc dù là Ma Môn lục đại chính tông một trong, nhưng lại nhân tài tàn lụi, so Ma Cực Tông cùng Thái Thượng Ma Tông đều yếu một đầu, ngay cả Cửu Uyên Ma Quân đều không gánh nổi Thiên Ma Ly Quang Xích, Thiên Ma Tông liền càng cô đơn.

Thái Thượng Ma Tông lịch đại tông chủ dã tâm bừng bừng, luôn cảm thấy Thiên Ma Ly Quang Xích đến từ tam thập tam thiên chi ngoại, nói không chừng ngày sau thành ma, liền muốn nhận thiên ngoại Ma Tổ khống chế, không tiếc tốn hao ba ngàn năm khổ công, dốc hết tông môn chi lực, tế luyện hai kiện bảo vật, một kiện là phảng phất Thiên Ma Ly Quang Xích mà tế luyện Ly Hận Thiên Thư!

Thái Thượng Ma Tông một món khác. . . Chính là Vạn Ma Đường.

Nếu như ta không phải thành ma ngày, đã dẫn phát cửu kiếp liên hoàn, thiên kiếp dẫn động nhân kiếp, nhân kiếp dẫn ra mệnh kiếp, nói không chừng cũng muốn học bước Thái Thượng Ma Tông, tự tay tế luyện một kiện Ma Môn chí bảo, miễn cho phi thăng tam thập tam thiên, lại bị thiên ngoại Ma Tổ khống chế, làm người làm trâu ngựa.

Ma Môn dù sao không phải đạo môn, ma tâm giảo quyệt, phi thăng cũng bất quá chính là đổi một cái càng lớn Tu La tràng, chém giết càng khốc liệt hơn mà thôi.

Chỉ tiếc, ta hiện tại không có biện pháp, chỉ có thể trước ứng phó trước mắt kiếp số.

Ta thả ra Ma Môn tam đại chí bảo về sau, khoan thai thét dài một tiếng, đem một mực áp chế kiếp số triệt để buông ra, giữa thiên địa nhất thời biến hóa, tựa hồ Vũ Trụ Hồng Hoang mở, cũng không phân biệt thiên địa, Vạn Ma Đường trước hỗn độn một mảnh.

Ta không có chút nào do dự tiến lên trước một bước đi hỗn độn bên trong!

Giây lát ở giữa, giữa thiên địa sấm rền cuồn cuộn, chỉ có một đoàn hỗn độn khối không khí trong hư không xoay chầm chậm. ..

Ta mới bước vào hỗn độn bên trong, liền có bảy đạo độn quang dĩ lệ bay tới, độn quang bên trong có bảy tên đạo nhân tất cả đều dáng vẻ không tầm thường, tinh thần phấn chấn, mỗi người đều mang khác biệt dị tượng.

Nếu là có ánh mắt kiến thức siêu phàm hạng người, nhìn thấy cái này bảy tên đạo nhân tất nhiên sẽ quá sợ hãi, bởi vì cái này bảy tên đạo nhân đều là chính đạo đại phái nhất tuyệt đỉnh nhân vật, xưng là bảy đại Chân Quân, cùng ta Ma Môn lục đại Ma Quân đặt song song.

Bảy người này nhìn chằm chằm hỗn độn khối không khí, cũng không kiềm chế trên người bàng bạc pháp lực, có trên đỉnh đầu hiện ra lớn gần mẫu khánh vân một mảnh, có ngoài thân hào quang năm màu lượn lờ, có sau đầu cửu sắc vòng sáng run run, có ngoài thân Kim Liên đóa đóa, ngũ thải thiên đăng quay quanh, càng có não trên đỉnh hiện ba viên màu xanh xá lợi, còn có trên đỉnh đầu có nguyệt quế, Phù Tang song thụ, còn một người khác túc hạ một đạo xán lạn Kim Hà.

Bảy người này cùng một chỗ hiện thân, coi như ta còn chưa tao ngộ kiếp số cũng phải nhượng bộ lui binh, bảy người này liên thủ có thể xưng quần ma lui tránh, không người nào có thể cản trở.

Ma Môn còn lại năm vị Ma Quân tuyệt đối sẽ không bởi vì ta cùng bảy người này động thủ, chính ta đại đệ tử Hạng Tình sớm đã bị đấu pháp đi, dù là nơi này là ta Ma Môn trọng địa Vạn Ma Đường, chí ít có số Vạn Ma Môn đệ tử ở chỗ này tu luyện, lại không một người dám nhìn về phía bầu trời nửa mắt, càng khỏi cần nói xuất thủ ngăn cản.

Vạn Ma Đường bên trong Ma Môn đệ tử từng cái đều sợ mất mật, sợ bị bảy đại Chân Quân thuận tay diệt.

Bảy đại Chân Quân căn bản không có để ý tới Vạn Ma Đường bên trong Ma Môn đệ tử, chỉ là nhìn lên bầu trời kia một đoàn hỗn độn, cầm đầu Huyền Đức Ngũ Linh Chân Quân nhẹ giọng quát: “Ma đầu kia tấn thăng vô thượng Thiên Ma, ma uy vô song, thế gian lại vô địch thủ. Nếu để cho hắn vượt qua lần kiếp số này, liền đến phiên chính đạo các phái gặp nạn rồi. Này là chính đạo các phái cơ hội duy nhất, chư vị liền chớ có lưu thủ.”

Trên đỉnh đầu hiện nguyệt quế, Phù Tang song thụ Thanh Hư Nguyên Diệu Chân Quân than nhẹ một tiếng, quát: “Nếu không phải ma đầu kia tính kế đáp người, để nó phi thăng tiên thăng, ta chính đạo đánh mất chống lại này ma đầu lực lượng, tình thế cũng không trở thành ác liệt đến tận đây. Trận chiến này, nếu là thua, cả bàn đều thua, chỉ sợ ta chính đạo chư phái đều muốn bị từng cái diệt tận, các vị đạo hữu cùng một chỗ thành tựu lần này công đức a.”

Hai vị Chân Quân nói xong riêng phần mình thôi động một đạo hào quang ngút trời phía trên, còn lại năm vị Chân Quân cũng là thúc giục pháp lực cùng một chỗ quán chú đến hỗn độn khối không khí phía trên, muốn lấy bản thân pháp lực tăng trưởng kiếp số uy lực, triệt để diệt sát Ma Môn vị này 1400 năm qua thạc quả cận tồn vô thượng Thiên Ma.

Ta khống chế Đại Tự Tại Thiên Ma Phiên cùng Thiên Ma Ly Quang Xích ngay tại hỗn độn khối không khí bên trong cùng thiên kiếp ác đấu!

Ta trận này kiếp số phân có thiên kiếp cửu trọng, nhân kiếp cửu trọng, mệnh kiếp cửu trọng, tam kiếp cửu trọng hợp nhất, còn có cuối cùng nhất trọng đại kiếp số, tổng cộng hai mươi tám nặng kiếp nạn diễn sinh.

Nếu là chỉ có thiên kiếp, ta bằng pháp lực cũng có thể ngang nhiên vượt qua, coi như tăng thêm nhân kiếp, ta cũng không hề sợ hãi, nhưng lại có cửu trọng mệnh kiếp, ta liền khác biệt không nửa phần nắm chắc.

Huống chi tam kiếp cửu trọng hợp nhất, còn có cuối cùng nhất trọng đại kiếp số, coi như Diễn Thiên Châu đều chỉ có thể suy tính ra sinh cơ duy nhất tại quá khứ, trừ phi ta lúc đầu không có đầu nhập Ma Môn, không phải chú định thập tử vô sinh.

Ta một mặt ác đấu thiên kiếp, một mặt thôi động Diễn Thiên Châu tìm kiếm độ kiếp một chút hi vọng sống, cho dù thập tử vô sinh, cũng tuyệt không chịu từ bỏ.

Cửu trọng thiên kiếp mặc dù mãnh ác, có Đại Tự Tại Thiên Ma Phiên cùng Thiên Ma Ly Quang Xích hộ thân, ta tất nhiên là không hề sợ hãi.

Kỳ thật coi như không có cái này hai kiện Ma Môn chí bảo, ta cũng như thế có thể vượt qua cửu trọng thiên kiếp, mượn nhờ cái này hai kiện Ma Môn chí bảo chỉ là vì tiết kiệm pháp lực, dễ ứng phó tiếp xuống nhân kiếp mà thôi.

Mới thoáng cái, ba lượt thiên kiếp diệt độ, lượt thiên kiếp thứ bốn lại tự sinh ra, ta đang muốn thôi động pháp lực cưỡng ép vượt qua kiếp số, bỗng nhiên hỗn độn bên trong sinh ra bảy đạo quang mang, vô số tử khí thải hà, thiên hoa đèn sáng, càng có ba viên xá lợi, một đạo Kim Hà xông vào tiến đến.

Thiên kiếp được bảy đại Chân Quân pháp lực, so trước đó mãnh ác gấp mười.

Ta hơi sững sờ, lập tức cười nói: “Nguyên lai là cái này bảy cái lão gia hỏa đến, muốn thừa dịp ta độ kiếp bỏ đá xuống giếng, nơi nào có dễ dàng như vậy tính toán” ta chỉ một ngón tay Đại Tự Tại Thiên Ma Phiên diễn hóa Vạn Trượng Ma ánh sáng, ác đấu gần nửa canh giờ mới đem lượt thiên kiếp thứ bốn đánh tan.

Lượt thiên kiếp thứ bốn diệt vong, lượt thiên kiếp thứ năm liền tự sinh ra, diễn hóa vô biên lôi đình, cuồn cuộn điện hải, oanh kích mà xuống.

Lần này ta lại đổi Thiên Ma Ly Quang Xích đi lên, Thiên Ma Ly Quang Xích là vốn là Thái Thượng Ma Tông bảo vật trấn phái, có thể thả ra vạn trượng Ly Hận ma quang, hóa thành ba mươi ba trọng Ma Cung thắng cảnh, phối hợp Ly Hận Thiên Thư chứa đựng ma pháp, có vô cùng uy năng, khó lường chi diệu.

Truyền thuyết bảo vật này có chui qua lại tương lai chi năng, nhưng chưa hề có người có thể khởi động cái này nhất trọng uy năng, cho nên liền ngay cả ta cũng không biết loại thuyết pháp này là có hay không xác thực.

Dù là lượt thiên kiếp thứ năm mãnh ác, bảy đại Chân Quân pháp lực hùng hồn, khổ đấu bảy tám cái canh giờ, như cũ không thể công phá vạn trượng Ly Hận ma quang, ngược lại để vạn trượng Ly Hận ma quang bên trong ba mươi ba trọng Ma Cung thắng cảnh càng phát xa hoa lãng phí mê huyễn, vô số thiên ma nữ nhẹ nhàng bay múa, toàn bộ màu đỏ thân thể sinh ra vô tận diệu cảnh.

Hỗn độn khối không khí bên ngoài bảy đại Chân Quân mượn nhờ thiên kiếp chi lực cùng ta ác đấu bảy tám cái canh giờ, cũng là âm thầm kinh hãi.

Huyền Đức Ngũ Linh Chân Quân hét dài một tiếng, trên đỉnh đầu lớn gần mẫu khánh vân bỗng nhiên vòng chuyển ra, hóa vào hỗn độn khối không khí bên trong, còn lại sáu vị Chân Quân thấy thế cũng không khỏi được cùng kêu lên thở dài, Thanh Hư Nguyên Diệu Chân Quân cần phải ngăn cản, nhưng thở dài qua đi, lại đem trên đỉnh đầu của mình nguyệt quế, Phù Tang song thụ một chỉ, cũng bay vào hỗn độn khối không khí đi.

Huyền Đức Ngũ Linh Chân Quân trên đầu khánh vân, Thanh Hư Nguyên Diệu Chân Quân luyện thành nguyệt quế, Phù Tang song thụ, chính là bọn hắn suốt đời khổ tu đạo quả, là tương lai phi thăng tam thập tam thiên, cầm lấy đột phá Cửu Thiên Tiên Cương chi ỷ vào, không có đạo quả, bọn hắn ít nhất cũng phải mấy trăm năm khổ công mới có thể lại tu luyện từ đầu trở về, ít nhất giảm đi năm thành phi thăng tam thập tam thiên cơ duyên.

Hai vị Chân Quân buông tha mấy trăm năm khổ tu đạo quả, ta bên này nhất thời liền căng thẳng, mắt nhìn lấy Thiên Ma Ly Quang Xích phun ra nuốt vào vạn trượng Ly Hận ma quang dần dần chống đỡ hết nổi, ma quang bên trong sinh hóa ba mươi ba trọng Ma Cung thắng cảnh cũng dần dần băng diệt, ta không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, khẽ quát một tiếng, đem thân thể lay động, hóa thành Vạn Trượng Ma thân, hiện vô thượng Thiên Ma chân thân, ôm đồm ra nhẹ nhàng bóp nát lượt thiên kiếp thứ năm.

Lượt thiên kiếp thứ năm diệt vong, hỗn độn khối không khí bỗng nhiên sinh biến, có vô biên đỏ sống dưới nước từ hư không, cuồn cuộn như sóng biển, vô biên vô ngần, hoành không bờ bến, rủ xuống trời lồng mây, hóa thành to lớn chi thế.

Cái này nhất lượt thiên kiếp ngay cả ta cũng không dám chủ quan, thiên kiếp đỏ nước nhất thiện ăn mòn tiên khu ma thân, vô thượng Thiên Ma chân thân không có kinh lịch kiếp số, còn không chịu nổi thiên kiếp đỏ nước, nếu là ta lấy ma thân chọi cứng, nhiều nhất một thời ba khắc, thiên chuy bách luyện ma thân liền bị thiên kiếp đỏ sống dưới nước sinh hóa đi.

Ta đem thân lay động thu Vạn Trượng Ma thân, như cũ tung ra Đại Tự Tại Thiên Ma Phiên chống cự lượt thiên kiếp thứ sáu.

Thấm thoát chính là mấy chục ngày thời gian, ta ngay cả độ bát trọng kiếp số, thiên kiếp biến thành hỗn độn khối không khí sinh ra ức vạn đao binh một khắc không ngừng tiến đánh hộ thân ma quang, cái này nhất trọng kiếp số lại đi qua, cửu trọng thiên kiếp liền trôi qua.

Có bảy đại Chân Quân xuất thủ, thiên kiếp bên trong hỗn hợp nhân kiếp, nếu là cái này cửu trọng thiên kiếp vượt qua, nhân kiếp ta cũng coi là vượt qua hơn phân nửa, nhưng tiếp xuống nếu là mệnh kiếp xuất hiện, ta liền lại không nửa phần sinh cơ, Diễn Thiên Châu thôi diễn kết quả cũng là càng ngày càng hỏng bét.

Mặc dù ta vẫn luôn thong dong tự nhiên, nhưng giờ phút này cũng không khỏi được có chút lo lắng, mắt nhìn lấy mình đi vào thập tử vô sinh cục diện, thế mà không có bất kỳ biện pháp nào phá giải.

Đúng lúc này, thôi diễn kiếp số Diễn Thiên Châu hơi chấn động một chút, thập tử vô sinh mệnh số thế mà sinh ra quỷ dị biến hóa, vốn nên tồn tại ở quá khứ một chút hi vọng sống thế mà na di cho tới bây giờ.

Nếu là người khác thì, tất nhiên sẽ có chút do dự, để cái này một chút hi vọng sống chớp mắt là qua, nhưng ta tu luyện ma pháp đến nay, tâm trí kiên nghị vô cùng, lại không nửa phần phí thời gian, dựa theo Diễn Thiên Châu suy tính sinh cơ, buông tha hai kiện Ma Môn chí bảo, cũng buông tha lập đạo căn bản vô thượng Thiên Ma thân thể, chỉ đem nguyên linh xông ra cùng Diễn Thiên Châu hợp nhất.

Đúng vào lúc này bảy đại Chân Quân bên trong Thái Sơn đều ngự Chân Quân cũng buông tha mấy trăm năm khổ tu đạo quả, đem vạn đóa Kim Liên, ngàn ngọn thiên đăng bay ra, chuyển vào thiên kiếp đến tăng dầy uy lực.

Thiên Ma Ly Quang Xích bỗng nhiên chấn động, không cần ta khống chế, liền bay đi lên nhốt chặt Thái Sơn Đốc Ngự Chân Quân đạo quả.

Đạo môn Chân Quân đạo quả cùng Ma Môn chí bảo sinh ra khí cơ dẫn dắt, lấy cái này Ma Môn chí bảo làm trung tâm, bỗng nhiên sinh ra một đạo không màu vòng sáng.

Vạn đóa Kim Liên, ngàn ngọn thiên đăng liền tựa như một cái chìa khóa, mở ra Thiên Ma Ly Quang Xích cuối cùng nhất trọng diệu dụng.

Dù là ta đã tấn thăng vô thượng Thiên Ma chính quả, ma tâm khó dò, lúc này cũng không khỏi được vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ.

Diễn Thiên Châu thôi diễn ra sinh cơ tại quá khứ, không trong tương lai, ta vẫn luôn cho là mình thập tử vô sinh, nhưng khi Thái Sơn Đốc Ngự Chân Quân đạo quả thế mà mở ra Thiên Ma Ly Quang Xích cuối cùng nhất trọng diệu dụng, ta mới biết được vì cái gì Diễn Thiên Châu sẽ suy tính sẽ có dạng này một chút hi vọng sống.

Ma Môn vẫn luôn truyền thuyết, Thiên Ma Ly Quang Xích có chui qua lại tương lai chi diệu, nhưng cho đến hôm nay mới có xác minh, nguyên lai cần phải một vị nào đó đạo môn Chân Quân đạo quả dẫn dắt, mới có thể mở ra cuối cùng này nhất trọng diệu dụng.

Thiên Ma Ly Quang Xích cuối cùng nhất trọng diệu dụng mặc dù mở ra, nhưng lực đạo còn ngại không đủ, Thái Sơn đều ngự Chân Quân nếu là có thể tiến thêm một bước, tiến quân truyền thuyết cảnh giới tiên nhân, liền có thể triệt để mở ra Thiên Ma Ly Quang Xích cuối cùng nhất trọng diệu dụng, nhưng bây giờ tu vi của hắn nhưng căn bản không đủ chèo chống cái này Ma Môn chí bảo phát động chui qua lại tương lai chi năng.

Ta quyết tâm liều mạng, ma thân hóa thành vạn trượng, sinh sinh sụp đổ, vô tận Ly Hận ma quang dâng lên đều biến thành đẩy ra không màu vòng sáng lực lượng.

Ta mấy trăm năm khổ công luyện thành vô thượng Thiên Ma chân thân cỡ nào cường hoành

Vạn Trượng Ma thân vỡ vụn thả ra Ly Hận ma quang đủ để hủy đi mấy chục vạn dặm núi non sông ngòi, diệt hết hết thảy hữu tình chúng sinh.

Tại bàng bạc Ly Hận ma quang thôi thúc dưới, không màu vòng sáng chỗ cốt lõi nhất, rốt cục sinh ra một điểm hắc quang, ta khống chế Diễn Thiên Châu không chút do dự xuyên qua không màu vòng sáng, đầu nhập vào kia một điểm chí thuần đến túy hắc ám.

Vô biên thiên kiếp đao binh, sau đó một khắc ầm vang băng tán!

Thiên kiếp biến thành hỗn độn khối không khí cũng tại giây lát ở giữa tan hết, bầu trời lại khôi phục vạn dặm xanh biếc. Đại Tự Tại Thiên Ma Phiên cùng Thiên Ma Ly Quang Xích có chút dừng lại, riêng phần mình ngút trời bay đi, chói mắt không biết tung tích.

Bảy đại Chân Quân cũng không biết làm sao lại xuất hiện biến hóa như thế, riêng phần mình âm thầm nhíu mày suy tính một trận, quá làm diệu rộng Chân Quân kêu lên: “Ma đầu kia mệnh số tận tuyệt, hẳn là bị thiên kiếp biến thành, nhưng ma đầu kia pháp lực thông thiên, ngay cả độ tám lượt thiên kiếp đều được như vô sự, không nên dễ dàng như thế diệt sát, loại này biến hóa thực sự quá mức cổ quái.”

Thanh Hư Nguyên Diệu Chân Quân đầu lắc lắc đầu nói ra: “Ta suy tính cũng là như thế, ma đầu kia tương lai mệnh số tận tuyệt, thập tử vô sinh.”

Còn lại ngũ đại Chân Quân riêng phần mình im lặng suy tính một lát, cũng đều tuần tự gật đầu, quá làm diệu rộng Chân Quân thở dài một tiếng, nói ra: “Chúng ta đều suy tính ra ma đầu kia mệnh số tận tuyệt, sẽ không có sai, nhìn tới việc này kết quả tất nhiên, chỉ là chúng ta không biết giá trị mà thôi.”

Bảy đại Chân Quân riêng phần mình có chút chắp tay, hóa quang mà đi, ai cũng không để ý đến phía dưới Vạn Ma Đường.