Chương 7: Bái Sư Núi Nga Mi (sáu)

Mạc Hổ Nhi lập tức cướp nói ra: “Ta cùng Nhạc Nguyên Tôn ca ca nhìn thấy Đường Kinh Vũ tiểu tử này lén lén lút lút, cho nên cùng sau lưng hắn, muốn nhìn một chút hắn dự định làm gì. Không nghĩ tới hắn phát hiện chúng ta, thế mà trả đũa, nói chúng ta muốn vọng động Ngũ Linh Thúy Bích Phong. Kiện bảo bối này chính là Ngũ Linh Tiên Phủ đầu mối then chốt, ai dám đi động đến hắn người này nói dối kéo tới mức độ này, tâm tính quả thực đáng ghét, Lưu Căn ca ca ngươi phải làm chủ cho ta.”

Cầm đầu thiếu niên khẽ chau mày, đang muốn nói chuyện, Vương Sùng trong lòng âm thầm cười lạnh, thầm nghĩ: “Mạc Hổ Nhi loại này trả đũa bản sự, ở vào tuổi của hắn cũng là tính toán không tầm thường, nhưng lại lại như thế nào có thể hại ta bất quá đây cũng là một cơ hội, vừa vặn cùng bọn hắn hai cái phủi sạch quan hệ.”

Vương Sùng làm ra vẻ tức giận, chỉ vào Nhạc Nguyên Tôn nói ra: “Nhạc sư đệ! Ngươi cũng là người trong cuộc. Là ai muốn dẫn chúng ta động toà này Ngũ Linh Thúy Bích Phong, còn nói có thể thao túng vật này xem chiếu chung quanh vạn dặm cương vực, chơi vui cực kỳ, muốn biểu thị cho chúng ta nhìn ”

Vương Sùng chính là khi dễ Mạc Hổ Nhi cũng được, Nhạc Nguyên Tôn cũng được, đều không biết được Ngũ Linh Thúy Bích Phong chính là có chủ chi vật, hạ mũ lừa gạt hai người bọn họ vào cuộc.

Nhạc Nguyên Tôn có chút chần chờ, liếc mắt nhìn Mạc Hổ Nhi, lúc này mới chậm rãi nói ra: “Ta mặc dù cùng Đường Kinh Vũ từng là sư huynh đệ, quan hệ lân cận, nhưng việc này là hắn làm kém, ngươi vẫn là cùng Lưu tiên đồng nhận lầm a.”

Vương Sùng cười ha ha một tiếng, cũng không tiếp tục nói chuyện, chỉ là làm ra hai mắt toát ra hỏa khí tư thái tới.

Lưu Linh Cát tên tục gia Lưu Căn, chính là phái Nga Mi ba đời tứ đại đệ tử một trong, bây giờ các trưởng bối đều không ở tại chỗ, hắn chính là nhất có quyền uy người.

Lưu Linh Cát nghe ba người đều đem lời nói, chính là lông mày một bậc, nhàn nhạt nói ra: “Mạc Hổ Nhi! Ngươi có biết sai sao ”

Mạc Hổ Nhi ngẩn ngơ, lập tức liền nói ra: “Lưu Căn ca ca chớ có oan uổng ta.”

Lưu Linh Cát nhàn nhạt thở dài một tiếng, nói ra: “Ngũ Linh Chú là ta phái Nga Mi nhập môn một trong công khóa, ngươi đã học qua pháp này, Đường Kinh Vũ cùng Nhạc Nguyên Tôn căn bản không có tập được. Cũng chỉ có ngươi có thể nói khoác thao túng Ngũ Linh Thúy Bích Phong, xem chiếu chung quanh vạn dặm cương vực, hai người bọn họ căn bản cũng không biết trong đó quan khiếu.”

Mạc Hổ Nhi con ngươi nhất chuyển, lập tức hét lớn: “Ta nhìn thấy Tạ Linh Tốn cùng Đường Kinh Vũ luôn luôn nói nhỏ, không chừng là hắn truyền thụ cho người này, át nhất định phải lại trên người ta làm gì Lưu Căn ca ca chớ có cho là mình là chân truyền đệ tử, liền ức hiếp ta bực này còn không có nhập môn trung thực đệ tử.”

Mạc Hổ Nhi câu nói này, nhất thời để một đám Nga Mi đệ tử đều lông mày cau chặt, hắn còn không biết mình lộ cực lớn chân ngựa, lớn tiếng cùng Lưu Linh Cát ồn ào, làm ra một bộ ta có đạo lý, ta ai cũng không sợ sắc mặt tới.

Phái Nga Mi quy củ cực nghiêm, Mạc Hổ Nhi là được Huyền Hạc đạo nhân hảo cảm, tiện tay truyền hắn một đạo Ngũ Linh Chú, Tạ Linh Tốn bởi vì nhập môn không lâu, còn chưa thu hoạch được truyền thụ pháp này, tự nhiên cũng không thể nào truyền thụ cho “Đường Kinh Vũ”, chuyện này Nga Mi đệ tử ai ai cũng biết.

Lưu Linh Cát khẽ nhíu mày, giận quá thành cười, nói ra: “Tạ Linh Tốn sư đệ tuyệt không như vậy không biết nặng nhẹ. Đã ngươi nói như vậy, ta liền để Tạ Linh Tốn sư đệ đến đây giằng co tốt.”

Vương Sùng bỗng nhiên nói ra: “Ta mới vào Ngũ Linh Tiên Phủ, Huyền Hạc tiên sư cũng đã nói, Hồi Tiên Kính có thể ngược dòng tìm hiểu quá khứ tương lai. Linh Cát tiên đồng sao không thôi động bảo vật này, xem xét vừa rồi phát sinh hết thảy. Tiên gia bí bảo phía dưới, ai làm cái gì, nói cái gì, căn bản không thể nào giấu diếm, tất có thể biết ai nói dối.”

Hồi Tiên Kính chính là Tiên Phủ kỳ trân, phái Nga Mi trấn phái thứ nhất pháp bảo, diệu dụng vô tận, chẳng những có thể chiếu khắp có hay không ma khí xâm nhiễm, còn có thể chiếu khắp quá khứ tương lai, kiếp trước kiếp này. Chỉ bất quá thôi động cái này Tiên Phủ kỳ trân cực kì tiêu hao pháp lực, coi như phái Nga Mi chư vị trưởng lão tuỳ tiện cũng sẽ không vận dụng món pháp bảo này. Nhưng nếu không phải chiếu triệt quá khứ tương lai, kiếp trước kiếp này, chỉ là ngược dòng tìm hiểu một nén hương quang cảnh, coi như Lưu Linh Cát cũng có thể miễn cưỡng thôi động.

Lưu Linh Cát nhìn Vương Sùng một chút, không khỏi khẽ vuốt cằm, cũng đối Vương Sùng hơi có mấy phần hảo cảm.

Lưu Linh Cát tên tục gia cực kì thôn khí, hắn có chút không thích, phái Nga Mi các sư huynh đệ đều biết cái này cấm kỵ, cũng không ai sẽ gọi hắn Lưu Căn.

Mạc Hổ Nhi vì lôi kéo quan hệ, cho là hắn bị người gọi Hổ Nhi, người khác cũng nhất định thích loại phong cách này, luôn luôn mở miệng một tiếng Lưu Căn ca ca ngay cả tên mang họ kêu to. Tỷ tỷ của hắn Mạc Ngân Linh từng khuyên mấy lần, Mạc Hổ Nhi luôn luôn cứng lên cổ, nói ra: “Ta tự xưng hô Lưu Căn ca ca, hắn cũng thích ta như vậy gọi hắn, muốn ngươi đến quản ”

Lưu Linh Cát đáy lòng kỳ thật có chút phiền chán Mạc Hổ Nhi như vậy xưng hô hắn, nhưng lại không tiện ý tứ nói cái gì, sợ sư trưởng nói mình đạo tâm bất ổn, ngay cả cái danh tự đều để ý, cho nên Mạc Hổ Nhi còn không biết mình đắc tội người.

Vương Sùng cố ý xưng hô đạo hiệu của hắn Linh Cát, để Lưu Căn đáy lòng có chút sinh thoải mái, thoải mái qua một hơi tới.

Mạc Hổ chỉ là phổ thông ngoan đồng, mặc dù thông minh, lại làm thế nào biết Tiên gia pháp thuật diệu dụng mặc dù nghe qua Hồi Tiên Kính có thể ngược dòng tìm hiểu quá khứ, nhưng trong lòng căn bản không sợ, chỉ là bỗng nhiên thấy tất cả mọi người không tin hắn, trên mặt vẫn là lộ ra mấy phần bối rối.

Lưu Linh Cát nhìn thấy Mạc Hổ Nhi biểu lộ, liền biết tại chuyện này bên trên, nhất định là cái này hùng hài tử nói hoang, cũng không để ý tới ngốc rơi Mạc Hổ Nhi cùng Nhạc Nguyên Tôn, bóp pháp quyết, có chút khom người, thanh hát một tiếng: “Đệ tử Lưu Linh Cát, mời tiên tôn diễn pháp, ngược dòng tìm hiểu mới phát sinh sự tình.”

Sau một lát, một đạo thanh quang cuốn xuống, đem vừa rồi Mạc Hổ Nhi mang theo Nhạc Nguyên Tôn cùng Vương Sùng tới chỗ này, đồng thời dương dương đắc ý, nói có thể thôi động Ngũ Linh Thúy Bích Phong, chiếu cố chung quanh vạn dặm cảnh trí, hết sức hay. . . Cùng đủ loại sau đó nói chuyện hành động, cùng một chỗ đều biểu diễn ra.

Lưu Linh Cát mặc dù tại đệ tử đời ba bên trong xem như nhất pháp lực tốt nhất một cái, nhưng dù sao tu đạo ngắn ngày, miễn cưỡng thôi động Hồi Tiên Kính như thế một hồi, liền cái trán đầy mồ hôi, hắn mắt nhìn đã hiện ra chân tướng, liền tản pháp quyết, cung thỉnh Hồi Tiên Kính nguyên linh quy vị.

Lúc này tra ra manh mối, còn lại mấy cái theo tới phái Nga Mi đệ tử đều sắc mặt không tốt lắm.

Mạc Hổ Nhi vọng động Ngũ Linh Thúy Bích Phong thì cũng thôi đi, thế mà còn muốn lừa gạt bọn hắn, thuận miệng vu hãm Tạ Linh Tốn, có thể nhẫn nại! Không thể nhẫn nhục

Nhất là hắn vừa rồi vì cãi lại, tự xưng là còn chưa nhập môn trung thực đệ tử, càng làm cho những này phái Nga Mi đệ tử trò cười.

Còn chưa nhập môn tính được cái gì Nga Mi đệ tử

Huống chi tiểu tử này miệng đầy nói láo, nơi nào có nửa phần trung thực

Mấy cái này phái Nga Mi đệ tử cũng không nói chuyện, miễn cho loạn Lưu Linh Cát phán đoán, tràng diện bầu không khí nhất thời liền thanh lãnh xuống dưới.

Mạc Hổ Nhi lắp bắp, trong lúc nhất thời cũng không biết nên như thế nào cho mình biện hộ, vội vàng nhìn phía Nhạc Nguyên Tôn, hi vọng Nhạc Nguyên Tôn có thể thay hắn nói mấy câu.

Lúc này Nhạc Nguyên Tôn cũng hối hận không thôi, hắn chỗ nào nghĩ đến Hồi Tiên Kính thế mà như vậy linh dị, vừa mới phát sinh qua sự tình đều có thể tái hiện trong lòng chính oán trách Mạc Hổ Nhi thành sự không có bại sự có dư, sợ mình bị Mạc Hổ Nhi liên luỵ, làm sao còn đuổi theo nói đỡ cho hắn