Chương 3: Bái Sư Núi Nga Mi (hai)

Vương Sùng vụng trộm tu luyện hơn mười ngày, đã miễn cưỡng tế luyện Diễn Thiên Châu một trọng cấm chế, có thể hơi thao túng món pháp bảo này. Theo hắn đối Diễn Thiên Châu hơi có hiểu rõ, ngược lại càng thêm mê hoặc, món pháp bảo này tựa hồ là xem bói cát hung, đo mệnh xem bói chi dụng. Loại pháp bảo này tùy tiện giang hồ thuật sĩ đều có một hai kiện, tính không được trân quý, càng không khả năng ngăn cản Hồi Tiên Kính thần thông.

“Quên đi thôi!”

Vương Sùng an ủi mình một câu, trong bụng tự nhủ: “Dù sao đã lẫn vào phái Nga Mi, nghĩ quá nhiều cũng vô dụng, còn không bằng suy nghĩ một chút như thế nào mới có thể đánh cắp đến phái Nga Mi đạo pháp thượng thừa trở về cho sư môn giao nộp.”

Vương Sùng năm ngón tay nhẹ nhàng vừa thu lại, Diễn Thiên Châu liền biến thành một đoàn thanh lương nguyên khí, thuận kinh mạch tiềm nhập thể nội, ở trong kinh mạch du tẩu không chừng, dứt bỏ đủ loại lo nghĩ, bắt đầu suy nghĩ như thế nào tại phái Nga Mi căn bản chi địa Ngũ Linh Tiên Phủ trung hành sự tình.

Phái Nga Mi trưởng lão chém giết Yên đạo nhân, còn đem Vương Sùng cùng Yên đạo nhân một cái khác đồ đệ Nhạc Nguyên Tôn dẫn tới Ngũ Linh Tiên Phủ.

Nhạc Nguyên Tôn so Vương Sùng thân thế còn muốn đáng thương, tổ tiên còn là một vị rất có văn danh thanh quan, bị tham quan ô hãm, nâng nhà bị kê biên tài sản, chỉ còn lại hắn một cái bị trong nhà lão bộc mang theo trốn đi, mới cho Nhạc gia lưu lại một đầu mầm rễ.

Chính là bởi vì hai người thân thế đều như thế, Nga Mi mấy vị trưởng lão vẫn luôn có mấy loại khác biệt ý kiến, rất nhiều tranh chấp.

Nếu là bàng môn tả đạo, Ma Môn tà phái, tiêu diệt nhà khác sơn môn, chém giết quan trọng đại địch, phổ thông đệ tử xử lý cũng là thuận tiện, không phải tiện tay giết, chính là lựa phải chăng dùng được, rút ra sinh hồn tế luyện pháp bảo, nếu không liền lung tung thu cái làm việc vặt đồng tử, hưng chi sở chí, tùy tâm sở dục.

Nhưng phái Nga Mi chính là nghiêm chỉnh môn phái, đặc biệt giảng cứu thiên lý công đức, trong môn quy củ rất nhiều, làm việc chững chạc nhất, giảng cứu nhân thiện khoan hậu.

Nhất là ghét ác như cừu huyền hà đạo nhân cùng Huyền Hạc đạo nhân cũng bất quá dự định tùy ý bọn hắn tự sinh tự diệt, nhiều nhất bất quá trần thuật phế bỏ bọn hắn theo ác sư tu luyện pháp lực, miễn cho bọn hắn sau khi xuống núi, ỷ có mấy loại pháp thuật làm ác.

Cũng có người cảm thấy bọn hắn tư chất cũng coi như không tầm thường, thân gia lai lịch trong sạch lại có phần đáng thương, nếu là thu nhập phái Nga Mi, chỉ cần cẩn thận dạy bảo cũng không khó bình định lập lại trật tự, trở thành trừ ma vệ đạo chi sĩ.

Còn có mấy vị trưởng lão cảm thấy phái Nga Mi thu đồ không nên như thế căng chùng, muốn đem bọn hắn đưa đi cho hải ngoại Tán Tiên làm môn đồ, cũng coi là một phen thành toàn.

Phái Nga Mi đúng lúc có một món khác mười phần đại sự quan trọng hơn, cần phải mấy vị trưởng lão cùng đi làm, đối bọn hắn hai người xử trí cũng không phải đại sự gì, mấy vị trưởng lão cũng không có tranh chấp ra kết quả, liền nhao nhao khởi hành đi hải ngoại làm việc.

Vương Sùng cùng Nhạc Nguyên Tôn tương lai đến tột cùng như thế nào, chỉ đợi các vị trưởng lão hải ngoại trở về thảo luận nữa.

Vương Sùng quan sát hang đá bên ngoài, toà này một cái nho nhỏ hang đá là phái Nga Mi cho hắn tạm cư chỗ, cửa hang có một tầng ánh sáng nhạt, kia là một tầng phòng hộ cấm pháp, có thể thấu thị bên ngoài, nhưng lại mưa gió không tiến, còn có thể ngăn cách nóng lạnh. Bên ngoài chính là mưa to gió lớn, nhưng lại nửa phần giọt mưa một tia cơn gió cũng thấu không vào trong thạch động, bởi vậy có thể thấy được tầng kia ánh sáng nhạt cấm pháp diệu dụng.

Cho dù mưa gió gấp gáp, cũng không kịp Vương Sùng giờ phút này tâm cảnh chi loạn, hắn thầm nghĩ: “Sư tổ Phục Đà thượng nhân lão nhân gia ông ta đề cập với ta lên qua, phái Nga Mi lão tổ Âm Định Hưu tu đạo 1300 năm, danh xưng Huyền Môn đệ nhất nhân. Người này phúc duyên thâm hậu, chẳng những nhận được qua vô số pháp bảo, càng tự tay luyện chế ra mười chín khẩu phi kiếm, kiếm thuật danh xưng tung hoành vũ nội thứ nhất. Trước đây không lâu Âm Định Hưu lão tổ bỗng nhiên bạch nhật phi thăng, lưu lại một đám tuổi trẻ còn chưa đã có thành tựu đệ tử trông coi khá lớn gia nghiệp, ai cũng nhìn chằm chằm. Chúng ta Thiên Tâm Quan chỉ là Ma Môn bàng chi, phái nhỏ thế yếu, hơi được một điểm chỗ tốt là đủ lớn mạnh cửa nhà, cho nên mới phái ta bái nhập phái Nga Mi, đánh cắp phái Nga Mi chân truyền pháp thuật. Chỉ là muốn học được phái Nga Mi đạo pháp thượng thừa, cần thu hoạch được phái Nga Mi chư vị trưởng lão hảo cảm, thu ta làm đồ đệ, nhưng sao sinh mới có thể để cho phái Nga Mi chư vị trưởng lão nguyện ý thu ta làm đồ đệ đâu ”

Vương Sùng đang suy nghĩ ở giữa, tiềm phục tại trong kinh mạch Diễn Thiên Châu bỗng nhiên nhảy vọt một chút, một đoàn thanh lương khí tức dội thẳng mi tâm, hắn chỉ cảm thấy mi tâm thình thịch nhảy mấy lần, thoáng nhắm mắt, liền thấy hư không bên trong liền triển khai một bức tranh.

Bức tranh này có núi có nước, có động có khe, các loại kỳ hoa dị thảo, các loại dốc đứng phong thạch, để thiếu niên sinh ra dị thường cảm giác quen thuộc.

Vương Sùng có chút so sánh một phen trong trí nhớ các nơi cảnh trí, trong lòng lập tức hoảng hốt, thầm kêu một tiếng: “Bản vẽ này quyển. . . Không phải liền là phái Nga Mi Ngũ Linh Tiên Phủ địa đồ sao ”

Trên bức họa cảnh trí nhỏ nhưng đầy đủ, sinh động như thật, các nơi sơn phong khe nước cao thấp xen vào nhau, đơn giản là như đem Nga Mi sơn sơn thủy thủy nguyên dạng rút nhỏ gấp trăm ngàn lần, hóa thành một phương thiên địa đánh vào trong đầu của hắn. Đồ quyển bên trong Nga Mi Ngũ Linh Tiên Phủ nhất sơn nhất thủy, các nơi động phủ, khe núi dòng suối có khác biệt hào quang ngút trời, tổng cộng mấy chục chỗ nhiều.

Vương Sùng đem ý thức tập trung đến Ngũ Linh Tiên Phủ đại môn, nơi đây hào quang thịnh nhất, hào quang thụy ai bên trong hiện ra một kiện bảo vật, hình dạng và cấu tạo cổ phác, hình dáng trang sức vừa vụng, chính là phái Nga Mi trấn phái kia mặt Hồi Tiên Kính.

Tại hắn chú ý Hồi Tiên Kính thời điểm, trong bức họa hiển hiện một chút văn tự: Hồi Tiên Kính chính là Tiên Phủ kỳ trân, phái Nga Mi trấn phái thứ nhất pháp bảo, diệu dụng vô tận, chẳng những có thể chiếu khắp có hay không ma khí xâm nhiễm, còn có thể chiếu khắp quá khứ tương lai, kiếp trước kiếp này. Lúc này cũng vô chủ người, nhưng bảo vật có linh, không thể khinh động. ..

Vương Sùng trong lòng hãi nhiên, lại đem ý thức na di thoảng qua tập trung đến Ngũ Linh Tiên Phủ chính giữa, một tòa xanh biếc sơn phong lơ lửng, khí thế nguy nga, bạt thiên đứng thẳng mây.

Trong bức họa lại hiển hiện một nhóm văn tự: Thúy bích phong chính là Nga Mi Ngũ Linh Tiên Phủ thủ hộ sơn môn lưỡng giới Càn Nguyên tu di kim quang đại trận đầu mối then chốt, phái Nga Mi nhất bí chi bảo tàng, chấp chưởng chi chủ Huyền Đức đạo nhân! Bảo vật này bị Âm Định Hưu lão tổ dùng đủ ngàn năm khổ công cùng Ngũ Linh Tiên Phủ luyện thành một thể, dắt một phát, mà động quanh thân, không có Chân Quân đẳng cấp tu vi, dù có phá trận chi quyết khiếu cũng không thể thành công. Bên trong có giấu Âm Định Hưu lão tổ bình sinh luyện lợi hại nhất mười chín món pháp bảo, bảy thanh vô hình tiên kiếm cùng phái Nga Mi trấn phái điển tịch « Thái Thanh Bảo Lục », nửa cuốn « Tử Phủ Chân Triện », cùng phái Nga Mi thu thập các phái điển tịch hai mươi tám quyển!

Vương Sùng lúc này mới hiểu được đồ quyển bên trên hào quang chỗ tụ chi địa, tận vì Nga Mi bảo vật giấu bí, hắn vội vàng mở hai mắt ra, các loại cảnh trí nhưng lại biến mất không thấy gì nữa.

Thiếu niên khó nhịn trong lòng chấn kinh, lặp đi lặp lại đóng mở mấy lần mắt, lúc này mới xác định một quyển này bức hoạ tồn cùng hắn trong óc, chỉ có chính hắn có thể nhìn thấy, trong hiện thực lại không có.

Vương Sùng đè xuống trong lòng chấn kinh cùng sợ hãi, thầm nghĩ: “Đây cũng là chuyện gì xảy ra vì sao Diễn Thiên Châu có thể chiếu chiếu phái Nga Mi Ngũ Linh Tiên Phủ bí đồ, còn có thể biết phái Nga Mi đều có cái gì gia sản ghi chép bực này rõ ràng ta Thiên Tâm Quan chỉ là Ma Môn bàng chi, Phục Đà sư tổ tu vi cũng bất quá là Lục Dục Ma cấp độ, há lại sẽ có bực này pháp bảo ”

Vương Sùng tâm tình khuấy động phía dưới, không khỏi tiết lộ mấy phần khí tức, hắn sợ hãi cả kinh, vội vàng điều chỉnh chân khí, miễn cho tiết ra Thiên Tâm Quan tu vi.