Chương 10: Bái Sư Núi Nga Mi (chín)

Vương Sùng ẩn ẩn cảm ứng được tại nhà mình trong tay áo mười hai đạo phù lục bao vây lấy một đạo kiếm quang sắc bén như điện, tựa hồ không có gì không thể trảm, càng có một loại bừng bừng phấn chấn sinh cơ, tựa như lúc nào cũng muốn thoát ra phù lục trói buộc.

Nguyên Dương Kiếm vốn là tại thông linh biên giới, Vương Sùng thu Âm Định Hưu lạc ấn tại Thanh Ngọc Kiếm hộp bên trên mười hai đạo phù lục, thoát khỏi cái này miệng chí bảo cuối cùng nhất trọng trói buộc, giống như trợ nó một chút sức lực.

Kiếm này thiên tính kiệt ngạo, vừa mới thông linh, liền muốn khoe khoang một phen, chiêu cáo thiên địa, nhà mình sinh ra, cho nên không kiên nhẫn bị phù lục áp chế.

Nhất là Vương Sùng bản thân công lực không đủ, công lực bất quá nhàn nhạt, căn bản không thể đem Âm Định Hưu mười hai đạo phù lục ngự sử thuận buồm xuôi gió.

Nó tại phù lục trong bao thoáng xiết động, bỗng nhiên phát ra trận trận réo rắt hú gọi, vang như chuông khánh.

Vương Sùng ngay cả bóp mấy cái kiếm quyết đều vô dụng, lập tức cảm thấy hoảng hốt.

“Tiên kiếm thông linh!”

“Nó như thế nào ở thời điểm này thông linh cái này nhưng không xong! Cái này miệng Nguyên Dương Kiếm minh rít gào như thế, quá mức vang dội, tất nhiên khắp núi đều biết, nhất định sẽ kinh động phái Nga Mi đệ tử, chỗ nào còn giấu giếm ở” tiên kiếm thông linh vốn là thật đáng mừng sự tình, lại làm cho Vương Sùng vừa sợ vừa hãi, ngày bình thường ngàn linh trăm lợi đầu cũng chuyển không ra một ý kiến hay tới.

Nguyên Dương Kiếm là Âm Định Hưu lão tổ tự tay luyện, ngày sau lưu cho Nga Mi ba đời tứ đại đệ tử một trong Hứa Tinh Dương bội kiếm. Vương Sùng không hỏi mà lấy, nếu để cho Nga Mi phát hiện, tất nhiên là đại sự một cọc, thậm chí không cần phải ép hỏi, chỉ là gặp đến đây kiếm, liền có thể phán định hắn là tặc.

Nguyên Dương Kiếm mặc dù còn chưa xuất thế, nhưng Âm Định Hưu di giản bên trong thế nhưng là từng có phân phó, Nga Mi trên dưới đều hiểu được cái này một ngụm Tiên gia phi kiếm tồn tại.

Thanh kiếm tiên này kiếm quang tựa như đỏ vảy đại long, liệt liệt như lửa, kỳ lạ nhất, cũng không có nhận biết không ra khả năng.

Những này cũng cũng đều là chuyện nhỏ, coi như phái Nga Mi biết Vương Sùng cầm Nguyên Dương Kiếm, thu hồi lại thì cũng thôi đi, nhưng. . . Hắn còn học lén phái Nga Mi Nguyên Dương Kiếm Quyết cùng mười hai thức kiếm pháp!

Học trộm phái khác đạo pháp, chính là thiên hạ chính tà các phái nhất đẳng tối kỵ.

Chớ nói chi là, nếu như kỹ càng đến tột cùng thân thế, còn có thể điều tra ra hắn Thiên Tâm Quan đệ tử thân phận.

Vương Sùng thế nào lường trước chính mình cũng là một chữ “chết”, trong đầu của hắn mấy lần phát ra mau trốn xuống núi suy nghĩ, nhưng chỉ tồn lý trí nói cho hắn biết, pháp này tuyệt đối không thể đi.

Phái Nga Mi đều là Kiếm Tiên, hắn bằng một đôi chân trốn chỗ nào qua được có thể ngự kiếm phi hành, Ngự Khí đằng không Nga Mi tử đệ

“Nguyên Dương Kiếm a! Nguyên Dương Kiếm! Ngươi tội gì hại ta ”

“Ngày sau ngươi bị Hứa Tinh Dương dùng Nhất Nguyên Trọng Thủy rửa đi nguyên linh, biến thành phàm vật, chẳng lẽ còn nghĩ lại trải qua nghiệm một lần ngươi cũng là mở linh tính chi vật, liền không hiểu được giấu tài đạo lý nhất định phải này lại đắc ý làm gì ngươi minh rít gào một lần, biết cho ta trêu chọc bao lớn phiền phức, biết cho ngươi nhà mình trêu chọc bao lớn phiền phức ”

“Trên đời này cũng không phải đều là nhìn đến ngươi tốt, bao nhiêu người nhìn không được ngươi tốt coi như phái Nga Mi mấy ngụm tiên kiếm, lại có ai hi vọng bị ngươi vượt trên kia bảy thanh vô hình kiếm, Nam Ly, Bắc Ly, còn có Ngũ Hỏa Thất Cầm Kiếm, Cửu Liệt Cầm Long Kiếm, bích uyên, kim tinh, Thái Bạch, khuyết nguyên, lôi đình phích lịch bốn chiếc kiếm. . . Đều là muốn làm Nga Mi lão đại, ai thích lại có một ngụm áp đảo qua bọn chúng ngươi lại tiếp tục gọi, bọn hắn đã có người tới, đầu tiên là dùng phù lục đem ngươi phong, sau đó liền muốn tế luyện. Nếu là không phục, còn có càng nhiều lợi hại thủ đoạn chỉnh lý, thẳng đến ngươi chịu thua cho đến. . .” Vương Sùng cũng là lo lắng, đối trong tay áo Nguyên Dương Kiếm bắt đầu nói hươu nói vượn, chỉ hi vọng có thể thuyết phục thanh kiếm tiên này không cần lại như thế giày vò.

Nguyên Dương Kiếm cũng không biết nghe hiểu cũng không, quả nhiên minh rít gào dần dần ngừng.

Vương Sùng vừa mới thở dài một hơi, coi là Nguyên Dương Kiếm rốt cục yên tĩnh, đã cảm thấy trong tay áo khẽ động, Nguyên Dương Kiếm phá tan mười hai đạo phù lục, lại phục xuất hiện tại động thất bên trong.

Cái này miệng tựa như đỏ vảy đại long kiếm quang, giống như bướng bỉnh hài nhi, tả hữu xoay quanh, trên dưới bay múa, chơi ra các loại hoa văn đến, còn làm ra đặc biệt làm giận bánh quai chèo bàn.

Vương Sùng mấy lần thúc giục mười hai đạo Nguyên Dương phù lục, đều không chế trụ nổi thanh kiếm tiên này, cũng thu không trở lại, chỉ có thể nhìn nó tùy ý khoe khoang.

Thiếu niên đến tận đây rốt cục tuyệt vọng, hắn thậm chí cảm thấy được cái này miệng Nguyên Dương Kiếm biết mình không phải Nga Mi đệ tử, cố ý trêu cợt hắn.

Vừa nghĩ đến đây, Vương Sùng lập tức như đọa hầm băng, một luồng hơi lạnh từ bàn chân trực thấu đến đỉnh đầu, dù hắn cường tự ức chế, toàn thân như cũ có chút phát run. Hắn mạo danh thay thế Đường Kinh Vũ chui vào Nga Mi, liền biết chuyến này mười phần nguy hiểm, chỉ cần thoáng ra chút chỗ sơ suất, chính là thập tử vô sinh.

Trước đó không hiểu nhiều một viên Diễn Thiên Châu, hắn còn cảm thấy mình vận khí không tầm thường, chỗ nào liệu đến cho dù có cái này lai lịch bí ẩn bảo vật, mình cũng giống vậy muốn rơi vào bị phát hiện thân phận, nói không chừng muốn nhấm nháp một lần phái Nga Mi trăm kiếm xuyên tim chi hình, khó thoát khỏi cái chết hạ tràng

Kiếm quang liệt liệt, đấng mày râu như lửa, quần áo đều đỏ, Vương Sùng sắc mặt lại trắng bệch như tuyết.

Vương Sùng ngầm trộm nghe được ngoài động có tay áo phiêu phong chi âm thanh, thở dài một cái, đang muốn như vậy nhận mệnh.

Nguyên Dương Kiếm lại thu liễm kiếm quang, hướng Vương Sùng phóng tới, hắn đưa tay chặn lại, trong lòng mát lạnh, tự nghĩ tất nhiên bị kiếm quang trảm cắt thành mười bảy mười tám khối, nhìn Nguyên Dương Kiếm như thế tinh nghịch, không chừng cắt khối về sau, còn có thể bày cái bộ dáng. Nhưng hơi cách khoảnh khắc, Vương Sùng nhưng không có cảm giác được kiếm quang quấn thân trên đến, trên cổ tay ngược lại nhiều một vật.

Một viên xích hồng vòng tay nơi cổ tay ném linh lợi loạn chuyển, ẩn ẩn có ánh lửa lấp lánh, hiển nhiên chính là Nguyên Dương Kiếm biến thành.

Vương Sùng ngu ngơ nửa ngày, không biết thanh kiếm tiên này đến tột cùng là cái gì ý tứ.

Nguyên Dương Kiếm không còn tác quái, Vương Sùng đầu óc lại sống lại vọt lên đến, trong lòng quyết tâm, âm thầm kêu lên: “Xem ra chỉ có diễn trò một phen.” Hắn cắn răng một cái, thúc giục Nguyên Dương Kiếm nhẹ nhàng xoắn một phát, đem mình một ngụm chủy thủ xoắn nát ném xuống đất, lại một lần nữa đem Nguyên Dương chân khí đi vào thiên địa chi khiếu.

Hắn không có đem chân khí toàn bộ đi vào thiên địa chi khiếu, còn lưu còn lại một hai phần công lực, cắn răng một cái đem cuối cùng này một hai phần công lực đánh tan, làm ra tán công hiện ra.

Nguyên Dương chân khí nhưng không là Vương Sùng nguyên bản sở tu Ma Môn công lực, bá đạo vô song, hắn cũng không phải chầm chậm luyện hóa, một hơi cưỡng ép đánh tan, lực phản chấn để hắn ngũ quan thất khiếu đều chảy ra máu tới.

Vương Sùng lại vung lên quả đấm, hung hăng hướng cái trán đập loạn mấy lần, đem mình đánh máu me đầy mặt, cuồng khiếu một tiếng, khô tàn trên mặt đất.

Nửa nén hương về sau, Vương Sùng ở hang đá bên ngoài liên tục liền mấy đạo quang khí rơi xuống, một người cầm đầu chính là tứ đại đệ tử một trong Ứng Dương.

Ứng Dương nhìn Vương Sùng ở hang đá một chút, khẽ nhíu mày, quát: “Đường Kinh Vũ! Ngươi đang làm những gì vì sao làm ra to như vậy động tĩnh ”

Vương Sùng miễn cưỡng đề khí kêu lên: “Mau mau cứu ta! Mau mau cứu ta. . .”

Ứng Dương bóp một cái hộ thân pháp quyết, xâm nhập trong thạch động, nhìn thấy Vương Sùng sắc mặt trắng bệch, mặt bên trên đều là máu tươi, bên người còn có một ngụm vỡ vụn số tròn khối chủy thủ, không khỏi hơi kinh ngạc, đi về phía trước mấy bước.