Chương 6: Bái Sư Núi Nga Mi (năm)

Tạ Linh Tốn cũng là không cách nào, hắn cũng mới bái sư không bao lâu, thậm chí còn không có truyền phái Nga Mi đạo pháp, chỉ được truyền thụ một chút tôi luyện gân cốt võ công, cũng chỉ có thể hảo ngôn an ủi nói ra: “Ngươi cùng Nhạc Nguyên Tôn tư chất đều không tầm thường, thân thế cũng đều đáng thương, mặc dù sư tòng tà phái, nhưng cũng là bị ép buộc không phải bản tâm, lại không có làm chuyện gì xấu. Ta nghe Mạc Ngân Linh sư muội nói, nàng bị ngươi vị kia ác sư truy bắt, vẫn là may mắn mà có ngươi trải qua khuyên giải mới không có lập tức sát hại, tính ra ngươi còn làm rất nhiều công việc tốt, các trưởng lão sẽ không nhìn không ra.”

Vương Sùng cười đắc ý, thầm nghĩ: “Phái Nga Mi chính tà quan niệm nghiêm trọng, nếu không phải là lúc này Ngũ Linh Tiên Phủ gian nan nhất khốn khổ, chỗ nào còn sẽ có rất tranh chấp đã sớm đem chúng ta đuổi xuống núi, nói không chừng còn có xoá bỏ ký ức, phế bỏ pháp lực, miễn cho làm hại phàm tục.” Bất quá những chuyện này, hắn lại sẽ không nói với Tạ Linh Tốn.

Vương Sùng bồi Tạ Linh Tốn chuyện phiếm trong chốc lát, ôm hộp cơm trở về hang đá.

Phái Nga Mi ẩm thực thiên về thanh đạm, mặc dù không khỏi ăn thịt, nhưng cũng chỉ có một hai khối thịt nạc, vẫn là hấp không thả dầu trơn, bắt đầu ăn mặc dù sướng miệng, lượng lại ít, còn lại cũng chỉ là rau xanh rau quả.

Vương Sùng qua loa đem tất cả ăn uống hết thảy quét sạch, biết còn được lúc xế chiều, Tạ Linh Tốn mới có thể lại đến đưa bữa ăn, đồng thời lấy đi hộp cơm, lại khoanh chân tọa hạ bắt đầu tu luyện Nguyên Dương Kiếm Quyết.

Phái Nga Mi bên trong đều là một ngày hai bữa ăn, chia làm bữa sáng cùng bữa tối, vào lúc giữa trưa chính là tu luyện tốt thời gian, cho nên không có ăn uống.

Vương Sùng đến trưa khổ tu, lại đem chuyển hóa nửa phần Nguyên Dương chân khí, đem dưỡng lão huyệt cũng đả thông, Nguyên Dương chân khí tại bốn phía huyệt đạo bên trong du tẩu, cũng thoảng qua hoạt bát mấy phần.

Vương Sùng sau bữa ăn tối, vốn định lại nhiều tu luyện một hồi, không nghĩ tới Nhạc Nguyên Tôn mang theo một cái bảy tám tuổi đồng tử xông vào, cũng không có tại ngoài động chào hỏi, rất là lỗ mãng lỗ mãng.

Hắn sau khi đi vào, trước hướng về phía Vương Sùng nháy mắt ra hiệu một phen, lúc này mới cho Vương Sùng giới thiệu nói: “Đây chính là Mạc Ngân Linh sư tỷ đệ đệ Mạc Hổ Nhi, hắn phát hiện một cái cực tốt chơi chỗ, chúng ta cùng đi nhìn náo nhiệt như thế nào ”

Vương Sùng chối từ nói ra: “Chúng ta có thể lưu tại Ngũ Linh Tiên Phủ mấy ngày, đã là lớn lao phúc phận. Người ta không cho phép chúng ta khắp nơi đi loạn, cần gì phải hỏng Tiên gia quy củ! Huống chi cho dù có cái gì náo nhiệt, cũng không đáng chính là này ác chư vị tiên nhân.”

Nhạc Nguyên Tôn cười nói: “Cũng không phải chúng ta tự mình đi, còn có Hổ Nhi dẫn đường đâu! Huống chi Tiên gia đều khoan hậu, nơi nào sẽ so đo những này, nhanh đi nhanh đi, đừng để người biết chính là.”

Vương Sùng có phần xem thường Nhạc Nguyên Tôn, ban đầu ở Yên đạo nhân môn hạ thời điểm, là hắn biết gia hỏa này mặc dù có chút tính toán, lại ngây thơ cực kỳ, thành sự không có bại sự có dư, âm thầm suy nghĩ: “Coi như ta không đi cùng, Nhạc Nguyên Tôn chọc tới sự tình đến, chỉ sợ vẫn là phải liên lụy đến trên người ta, vẫn là nghĩ cách bỏ đi hắn ý nghĩ a. Đợi ta học thành Nguyên Dương Kiếm Quyết, được Nguyên Dương Kiếm tán thành, không câu nệ là thành công bái nhập phái Nga Mi, vẫn là mang theo kiếm này lặng yên đi xa, đều biển rộng trời cao, chỗ nào còn muốn đi quản hắn như thế nào!”

Nghĩ đến đây, Vương Sùng ra vẻ do dự, vẫn là Mạc Hổ Nhi kìm nén không được, nói ra: “Ngươi không nguyện ý đi, ta liền không mang ngươi. Loại này chơi vui địa phương, nếu không phải xem ở Nhạc sư huynh trên mặt mũi, mới bằng lòng nhả ra, không phải nơi nào có phần của ngươi.”

Vương Sùng lúc này mới ra vẻ bị buộc, miễn cưỡng đáp ứng nói: “Liền cùng các ngươi cùng đi a!”

Ba người đi ra ngoài lúc, Nhạc Nguyên Tôn cố ý lạc hậu nửa bước cùng Vương Sùng sóng vai, thấp giọng nói ra: “Ta có một cọc chỗ tốt cực lớn, không phải là xem ở ngươi ta đồng môn một trận phân thượng, cũng sẽ không mang khế ngươi, đến lúc đó hết thảy nghe ta phân phó.”

Vương Sùng liếc mắt nhìn phía trước ngang nhiên dẫn đường mảy may cũng không có cảm thấy Mạc Hổ Nhi, không khỏi khẽ thở dài một cái.

Mạc Hổ Nhi kỳ thật còn không tính Nga Mi đệ tử, tỷ tỷ của hắn cũng chỉ là ký danh đệ tử, còn chưa chính thức bái nhập phái Nga Mi.

Tiểu tử này mặc dù mới tám tuổi, tính tình lại cuồng vọng chi cực, bọn hắn tỷ đệ được cứu nhập Ngũ Linh Tiên Phủ, liền lấy phái Nga Mi người tự cho mình là, đối Vương Sùng cùng Nhạc Nguyên Tôn đều có chút vênh mặt hất hàm sai khiến, mười phần xem thường.

Mạc Hổ Nhi loại này tính tình, sớm muộn cũng phải dẫn xuất sự tình đến, Vương Sùng mặc dù không thích lắm tiểu tử này, lại trong lòng biết coi như mình thuyết phục, người ta cũng chưa chắc chịu nghe, nói không chừng còn là phản tăng ác cảm, cũng lười đi phí chuyện kia mà.

Ba người tại Mạc Hổ Nhi dẫn đầu hạ, rất nhanh liền đến Ngũ Linh Tiên Phủ một chỗ ngọn núi nhỏ dưới chân.

Ngọn núi nhỏ này phong toàn thân bích thúy, tựa như tinh ngọc, chính là Âm Định Hưu tổ sư tế luyện một kiện trấn áp Ngũ Linh Tiên Phủ pháp bảo, tên là Ngũ Linh Thúy Bích Phong, cũng là Ngũ Linh Tiên Phủ thủ hộ đại trận vận chuyển đầu mối then chốt.

Món bảo vật này cực kì quan trọng, cho nên bất luận cái gì Nga Mi đệ tử đều bị cảnh cáo, không được tuỳ tiện đến ở chỗ này.

Mạc Hổ Nhi chỉ một ngón tay Ngũ Linh Thúy Bích Phong, kêu lên: “Ngọn núi này có cái đầu mối, chỉ cần nhẹ nhàng thay đổi liền có thể chiếu khán chung quanh vạn dặm cương vực, chơi vui cực kỳ, đợi ta biểu thị cho các ngươi nhìn.”

Vương Sùng hơi chấn động một chút, vội vàng ngăn cản nói: “Chúng ta lên núi tới thời điểm, sớm đã bị dặn dò qua, không được nhẹ nhập nơi đây. Các ngươi tới nơi này chơi đùa thì cũng thôi đi, thế mà còn muốn thiện động Ngũ Linh Tiên Phủ đầu mối then chốt, đầu này chịu tội thực sự quá nặng, tranh thủ thời gian bỏ đi suy nghĩ a.”

Mạc Hổ Nhi có chút ương ngạnh quát: “Ta tự mang Nhạc ca ca chơi đùa, chỗ nào tính ngươi phần ngươi không thích, đi chính là. Tiểu gia ta nhưng cảnh cáo ngươi, nếu là ngươi đem chuyện này nói ra ngoài, ta tuyệt đối không cùng ngươi bỏ qua.”

Mạc Hổ Nhi còn chưa dứt lời, Vương Sùng đã đề khí hô to: “Mạc Hổ Nhi, ngươi dám thiện động Ngũ Linh Thúy Bích Phong, phái Nga Mi trên dưới tuyệt đối không chịu tha cho ngươi, vẫn là tranh thủ thời gian dừng tay!”

Vương Sùng mặc dù muốn che lấp xuất thân, không có cách nào sử dụng cái gì pháp thuật, nhưng một ngụm trung khí nhưng cũng mười phần, lần này đề khí hô to, sợ kinh không cảm động, đem tất cả khí lực đều sử ra, trong lúc nhất thời vang át vân tiêu.

Mạc Hổ Nhi sắc mặt đại biến, hắn làm sao không biết chuyện này có phần phạm vào kỵ húy chỉ là cái này nhỏ hùng hài tử đã sớm đem mình làm phái Nga Mi người, chỉ cảm thấy tại Ngũ Linh Tiên Phủ liền nên không gì kiêng kị, như gia bên trong. Lập tức khuôn mặt nhỏ âm trầm, trở nên dị thường đáng sợ, cắn răng nghiến lợi nói lầm bầm: “Coi như ngươi đưa tới người, xem bọn hắn là tin ta vẫn là tin ngươi! Không biết tốt xấu mặt hàng, cùng Nhạc ca ca chênh lệch thiên địa, sớm muộn muốn đuổi ngươi rời đi phái Nga Mi, chúng ta phái Nga Mi không lưu loại này mắt không mở mặt hàng.”

Vương Sùng hô quát bảy tám âm thanh, rốt cục kinh động đến phái Nga Mi người, có sáu bảy đạo quang khí viễn chỗ lên không, một chút chuyển hướng, liền hướng Ngũ Linh Thúy Bích Phong phương hướng bay vút tới.

Giây lát ở giữa, sáu bảy thiếu niên nam nữ từng cái rơi xuống, từng cái tiên căn đạo cốt, khí độ Thanh Hoa, đều có dị khí quanh quẩn, trên thân cũng là Vân Thường hà bào mười phần hoa lệ.

Một người cầm đầu thiếu niên, trợn mắt quát: “Trong môn trưởng bối cũng đã sớm nói, bất kỳ người nào đều không nên tuỳ tiện tới đây, vì sao ba người các ngươi thế mà không để ý Nga Mi quy củ, dám can đảm tới ”