Chương 8: Bái Sư Núi Nga Mi (bảy)

Lưu Linh Cát trầm ngâm nửa ngày, cảm thấy việc này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, dù sao Mạc Hổ Nhi mặc dù dự định thiện động Ngũ Linh Thúy Bích Phong, lại còn chưa chính xác động thủ, xử phạt nặng nhẹ đều không tốt. Mạc Hổ Nhi tỷ tỷ Mạc Ngân Linh có hơi có chút lai lịch, đã sớm dự định muốn bái nhập Nga Mi, ngày sau càng quảng đại cửa nhà.

Thậm chí lão tổ đều có giản thiếp, nói ngày mai sau Nga Mi đại hưng, cần phải “Nhất Tiên Nhị Vân Lưỡng Linh Đang” tề tụ.

Mạc Ngân Linh chính là lão tổ khâm điểm rộng rãi cửa nhà đệ tử một trong.

Vì cứu nàng, phái Nga Mi liên tiếp xuất động mấy vị trưởng lão, nàng biết đệ đệ gặp rắc rối, tất nhiên sẽ đến cầu tình, Lưu Linh Cát làm sao cũng phải cấp Mạc Ngân Linh mấy phần mặt mũi.

Lưu Linh Cát chính không quyết định chắc chắn được, Vương Sùng ở bên trần thuật nói: “Nếu là Linh Cát tiên đồng cảm thấy việc này khó làm, không bằng tụ mời còn lại sư huynh đệ cùng một chỗ thương lượng làm việc.”

Lưu Linh Cát khẽ gật đầu, thầm nghĩ: “Chuyện này ta cũng đảm đương không nổi trách nhiệm, vẫn là mời cùng nhóm cùng đi quyết đoán. Việc này làm hệ đến Mạc Ngân Linh sư muội, vẫn là tạm chớ có đi kinh động Huyền Hạc sư bá.” Hắn tiện tay một chỉ, nói ra: “Ba người các ngươi trước đi theo ta!”

Lưu Linh Cát mang theo ba người thẳng đến quá hình Tiên Phủ, toà động phủ này là Ngũ Linh Tiên Phủ năm tòa chủ động phủ một trong, hắn mang theo người đi vào, liền xao động quá hình chuông, bất quá một lát phái Nga Mi ba đời mười mấy tên đệ tử, trừ còn đang bế quan mấy người bên ngoài, toàn bộ đến đông đủ.

Phái Nga Mi ba đời tứ đại đệ tử còn lại ba vị: Hứa Tinh Dương, Ứng Dương, Tề Băng Vân cũng cùng một chỗ trình diện.

Lưu Linh Cát đem sự tình vừa rồi thuật lại một lần, Mạc Ngân Linh bị hù toàn thân phát run, vội vàng nhào tới trên mặt đất, cũng không lo được cái khác, liên tục cầu xin tha thứ, khóc ròng nói: “Đệ đệ ta niên kỷ quá nhỏ, còn không hiểu chuyện, cũng là ta quản giáo không chu toàn, thế mà để hắn xông ra bực này lớn tai họa. Mong rằng chư vị sư huynh sư tỷ, nể tình ta, bỏ qua cho hắn lần này, ta bảo đảm hắn sau này cũng không dám nữa.”

Mạc Ngân Linh lúc lên núi ngày mặc dù ngắn, nhưng nhân duyên lại tốt, cơ hồ cùng tất cả đệ tử đời ba đều có chút giao tình. Những này phái Nga Mi đệ tử đời ba niên kỷ cũng còn rất, lại không khai tình mặt, nghe vậy nhao nhao mở miệng thay Mạc Hổ Nhi cầu tình.

Mạc Hổ Nhi bị tỷ tỷ lôi kéo quỳ trên mặt đất, trong lòng thực nổi nóng, mặc dù cúi đầu, giống như nhận lầm dáng vẻ, nhưng lại chưa tỉnh phải tự mình có lỗi. Hắn lén một chút Vương Sùng, sinh ra rất nhiều ác độc chủ ý, thầm nghĩ: “Sớm tối có một ngày, đem ngươi đuổi ra phái Nga Mi, hôm nay ngươi cáo ta hắc trạng, ta ngày sau cũng phải hại ngươi một lần.”

Lưu Linh Cát cũng không muốn đem việc này làm lớn chuyện, thấy mấy cái sư huynh đệ đều mở miệng thay Mạc Hổ Nhi cầu tình, liền chậm rãi nói ra: “Mạc Hổ Nhi mặc dù tinh nghịch, cuối cùng không có chính xác động Ngũ Linh Thúy Bích Phong, giảm miễn trách phạt cũng được, ta liền không đi theo Huyền Hạc sư thúc nói. Mạc Hổ Nhi phạm sai mặc dù có thể bỏ qua, nhưng nếu không phải Đường Kinh Vũ cảnh cáo, chính xác bị Mạc Hổ Nhi động Ngũ Linh Thúy Bích Phong, liền ngay cả chúng ta đều có tội trách, cũng nên giúp cho khen thưởng mới là.”

Lưu Linh Cát lời kia vừa thốt ra, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, vẫn là đồng liệt tứ đại đệ tử Hứa Tinh Dương tằng hắng một cái, mở miệng nói ra: “Đường Kinh Vũ nhận biết đại thể, thay chúng ta mọi người miễn đi một trận trách phạt, không bằng liền truyền thụ cho hắn một môn thế tục võ công làm ban thưởng.”

Hứa Tinh Dương mới mở miệng, đệ tử còn lại đều liên thanh đồng ý, chuyện này như vậy định xuống tới, chẳng những Mạc Hổ Nhi không có chuyện, liền ngay cả Nhạc Nguyên Tôn đều bị nhẹ nhàng bỏ qua.

Vương Sùng trong lòng cười khổ, không có vặn ngã Mạc Hổ Nhi cùng Nhạc Nguyên Tôn ngược lại cũng thôi, nguyên bản còn hi vọng có thể nhờ vào đó chiếm được Nga Mi trưởng lão hảo cảm, không nghĩ tới những này đệ tử đời ba đem sự tình đè ép xuống, không có bẩm Minh Huyền Hạc đạo nhân.

Huyền Hạc đạo nhân không tại, đệ tử đời ba nhẹ nhàng đem việc này đè xuống, hắn mưu đồ vẫn là thất bại.

Chuyện này chỗ tốt duy nhất là, cuối cùng là cùng Mạc Hổ Nhi cùng Nhạc Nguyên Tôn phân rõ giới hạn, ngày sau bị liên luỵ khả năng thiếu một chút.

Vương Sùng âm thầm suy nghĩ: “Đắc tội Mạc Ngân Linh cùng Mạc Hổ Nhi tỷ đệ, lại cùng Nhạc Nguyên Tôn trở mặt, kết quả lại không mò lấy thực chất chỗ tốt, sau này ta sợ là lại muốn nhiều một phen cẩn thận, Nguyên Dương Kiếm Quyết cũng phải tu luyện chịu khó chút. Nếu là ta có thể đem Nguyên Dương Kiếm Quyết luyện thành, tế luyện Nguyên Dương Kiếm, thiên hạ chi lớn, không chỗ không thể đi, bái không bái nhập phái Nga Mi cũng không đáng kể, cũng không cần đến hoa chiêu gì.”

Mấy cái phái Nga Mi ba đời đại đệ tử thương nghị một lần, tặng một bộ Hàng Long Kim Cương Thủ cho Vương Sùng.

Bộ này Hàng Long Kim Cương Thủ là Hứa Tinh Dương gia truyền, không phải phái Nga Mi võ công, cho nên cũng không cần phải trong môn trưởng bối đồng ý, có thể tự mình trao nhận.

Vương Sùng mặc dù không nhìn trúng bộ này thế tục võ học, cũng chỉ đành làm ra cảm động đến rơi nước mắt tư thái, miễn cho tại mấy cái này Nga Mi đệ tử đời ba trong lòng rơi xuống cái gì ấn tượng xấu.

Hứa Tinh Dương thân là ba đời tứ đại đệ tử một trong, địa vị khác hẳn không phải cái khác đệ tử tầm thường có thể so sánh, một mình cư ngụ một chỗ trúc lâu, hoàn cảnh có chút thanh nhã.

Hắn đem Vương Sùng gọi đi chỗ ở của mình, chỉ điểm nửa canh giờ, đem Hàng Long Kim Cương Thủ pháp quyết cõng một lần, còn cho hắn biểu diễn ba lần.

Hứa Tinh Dương là cái diện mục thanh tú thiếu niên, xuất thân võ lâm thế gia, không vào Nga Mi trước đó, đã là trên giang hồ tên tuổi có chút vang dội thiếu hiệp, về sau là bởi vì duyên tế hội, giúp một vị Nga Mi trưởng lão tìm được một gốc linh dược, lúc này mới bị thu nhận sử dụng môn tường.

Hắn thiên tư kỳ cao, nhập môn không lâu, liền đã vượt qua rất nhiều trước nhập môn cùng thế hệ, đưa thân tứ đại đệ tử một trong.

Hứa Tinh Dương mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng lâu đi giang hồ, ánh mắt độc ác, nhìn ra Vương Sùng cũng không thích bộ này võ công, cho nên cũng không nhiều dông dài, để Vương Sùng luyện một lần, thoáng chỉ điểm mấy cái sai lầm, liền mời hắn cùng nhau uống trà, không hề đề cập tới võ công sự tình.

Hứa Tinh Dương văn võ hai đạo đều tới, nói chuyện so Tạ Linh Tốn hài hước khôi hài nhiều, trong ngôn ngữ để người như mộc xuân phong, cực dễ dàng sinh ra thân cận cảm giác.

Vương Sùng nếu không phải là trong lòng có quỷ, chỉ bằng trận này quen biết, liền có thể dẫn Hứa Tinh Dương vì bình sinh tri kỷ.

Hai người ngồi chơi nửa ngày, Hứa Tinh Dương muốn chuẩn bị công khóa, đứng dậy đem Vương Sùng đưa ra, đồng thời nói rõ, vừa rồi truyền lại Hàng Long Kim Cương Thủ, có cái gì không hiểu chỗ, tùy thời có thể đến đòi hỏi.

Vương Sùng cũng không có quá để ý bộ này võ công, dù sao thế tục võ công cao minh đến đâu cũng đánh không lại một đạo nông cạn nhất pháp thuật. Hứa Tinh Dương nếu là nghiêm túc truyền thụ, mỗi ngày đều nhìn chằm chằm hắn luyện tập, ngược lại càng nhiều phiền phức, muốn trì hoãn tu luyện Nguyên Dương Kiếm Quyết thời gian.

Vị này tứ đại đệ tử một trong thái độ như thế rộng rãi, ngược lại là càng hợp Vương Sùng tâm ý.

Trải qua trận sóng gió này về sau, Vương Sùng cũng không tiếp tục chịu đi ra ngoài, trong mỗi ngày chính là đóng cửa vụng trộm khổ tu Nguyên Dương Kiếm Quyết, liền ngay cả cùng đưa cơm Tạ Linh Tốn đều giao thiếu nói chuyện.

Tạ Linh Tốn chỉ coi Vương Sùng bị người ta vu cáo một hồi, trong lòng phiền muộn, chính hắn suýt nữa bị Mạc Hổ Nhi hại, cũng rất có cùng chung mối thù chi tâm, mỗi lần đưa cơm đều quan tâm vài câu, thái độ quả thực thân mật, hai người quan hệ chẳng những không có lãnh đạm xuống tới, ngược lại thêm vào mấy phần thân mật.

Vương Sùng bỏ ra mười mấy ngày công phu, đem nguyên bản tồn súc tại thiên địa chi khiếu công lực một lần nữa trả lại tự thân, luyện thành quá sức tinh thuần Nguyên Dương chân khí.