Chương 5: Bái Sư Núi Nga Mi (bốn)

Nguyên Dương Kiếm Quyết tại phái Nga Mi đích truyền mười tám lộ kiếm pháp trung vị liệt thứ ba, gần với danh xưng Huyền Môn đệ nhất Thái Thanh Huyền Môn có vô hình kiếm pháp cùng Huyền Cơ chân nhân từ phái khác đưa vào Nga Mi Ngũ Hỏa Thất Cầm Kiếm pháp. Chính là tại thiên hạ chính tà các phái đích truyền kiếm thuật bên trong, Nguyên Dương Kiếm Quyết cũng đủ để xếp vào trước mười, chính là thượng thừa nhất kiếm quyết kiếm thuật!

Tu hành hạng người tay cầm cao như thế diệu kiếm quyết kiếm pháp, liền giống với tại Thao Thiết chi đồ trước mặt, trưng bày thiên hạ đến mỹ vị món ngon.

Vương Sùng chỉ là hơi hơi do dự, liền an không chịu nổi, vận chuyển chân khí, nếm thử tu tập Nguyên Dương Kiếm Quyết.

Đường này kiếm quyết bá đạo vô cùng, tu hành con đường cùng thiên hạ cái kia một môn phái truyền lại kiếm quyết đều không giống nhau.

Thiên hạ bất luận cái gì một nhà tu hành pháp quyết, đều muốn từ đan điền vào tay tu luyện chân khí, chỉ có Nguyên Dương Kiếm Quyết, lại là từ thủ tam dương kinh mạch mở đầu, đầu thứ nhất tu luyện kinh mạch chính là thập nhị chính kinh chi Thủ Thái Dương Tiểu Tràng kinh.

Chân khí bắt nguồn từ ngón út đầu ngón tay thiếu trạch, xuôi theo chưởng cạnh ngoài trải qua trước cốc, sau suối, xương cổ tay, dưỡng lão huyệt mà ra ngoài xương trụ cẳng tay thân đột. Lại dọc theo xương trụ cẳng tay cạnh dưới, trải qua chi chính huyệt mà tới khuỷu tay ít hải huyệt, xuôi theo cánh tay cạnh ngoài đuôi mà tới vai khớp nối sau vai trinh, nao du huyệt. Khúc chiết ngược lên tại vai bộ, kinh thiên tông, nắm gió, khúc viên, vai bên ngoài du, vai bên trong du mà giao nhau tại đại chuy huyệt chỗ. Tiến về phía trước nhập xương quai xanh bên trên ổ, chuyến về liên lạc trái tim, xuôi theo thực quản thông qua hoành cách, đến dạ dày, người thuộc ruột non, một chi nhánh, từ cái cổ cạnh ngoài bên trên đạt hai gò má, đến mục bên ngoài khóe mắt, đi vào nghe quan.

Chính là bởi vì đường này kiếm quyết ly kinh bạn đạo, vận hành chân khí lộ tuyến đều là nghịch hành, liền xem như Nga Mi chân truyền đệ tử muốn tu luyện môn này kiếm quyết, cũng cần phải trước tiên đem Nga Mi nhập môn tâm pháp tu luyện đến đại thành, lại có sư trưởng chăm sóc, mới có thể bắt đầu nếm thử.

Nguyên Dương Kiếm Quyết không phải là nhập môn cắm rễ căn cơ công phu, phái khác đệ tử coi như lấy được bộ kiếm quyết này, nếu không có tu tập qua Nga Mi nhập môn tâm pháp, cũng căn bản không cách nào tu hành.

Vương Sùng có can đảm mạo hiểm nếm thử, chính là bởi vì. ..

Hắn có Thiên Ma Đa La thức nền tảng, có thể “Khí tướng thiên biến; tiêu tan tu vi” !

Thiên Tâm Quan « Ngũ Thức Ma Quyển », cũng không có đấu pháp chi năng, thời điểm đối địch cơ hồ không phát huy được tác dụng, nhưng tu thành Thiên Ma ngũ thức, mỗi một biết đều có không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Đa La thức có thể mở ra giữa thiên địa quá sức bí ẩn thiên địa chi khiếu!

Thiên địa chi khiếu chính là ngoài thân khiếu huyệt, huyễn hoặc khó hiểu, bí chi lại bí, không thể nói thuật, không cách nào hình dung.

Thiên địa chi khiếu như nhân thân khiếu huyệt, một khi mở ra, nhưng làm một thân chân khí đi vào trong đó, để tự thân lại không nửa phần chân khí, làm được “Tiêu tan tu vi”.

Đi vào thiên địa chi khiếu chân khí, tùy thời có thể trả lại bản thân, chỉ là trả lại lại không phải là lúc đầu chân khí, mà là quá sức tinh thuần, không có bất kỳ cái gì đặc chất thiên địa nguyên khí.

Thiên địa nguyên khí vì vạn khí gốc rễ, không có bất kỳ cái gì đặc chất, lại có thể chuyển hóa thành trong thiên hạ hết thảy chân khí.

Lấy thiên địa nguyên khí tu luyện bất luận một loại nào tâm pháp, liền tựa như bị tiền bối Chân Tiên quà tặng mấy năm công lực, có thể một lần là xong, cùng khổ tu mấy năm đoạt được không khác nhau chút nào.

Vương Sùng có Đa La thức nền tảng, cho nên không sợ bị phái Nga Mi người dò xét tu vi, trong cơ thể hắn chỉ có Yên đạo nhân truyền lại bàng môn tâm pháp, luyện thành nông cạn chân khí, cũng không nửa phần Thiên Tâm Quan Ma Môn tu vi.

Vương Sùng thúc giục Thiên Ma ngũ thức thần thông, vận chuyển Đa La thức đem giấu vào thiên địa chi khiếu một thân Ma Môn chân khí rút ra trở về. Hắn đi vào trong đó Ma Môn chân khí, tại thiên địa chi khiếu bên trong đã sớm đều hóa thành quá sức tinh thuần thiên địa nguyên khí, lại không nửa phần chân khí đặc chất.

Đổi một cái hạng người bình thường muốn tu luyện môn này kiếm quyết, dù cho là có Nga Mi chân truyền, muốn sơ bộ nhập môn, nói ít cũng phải tốn đi đếm năm.

Vương Sùng nội tình hùng hậu, thiên phú thượng thừa, lại có Thiên Ma biết làm phụ tá, cầm hộp kiếm, yên lặng tồn nghĩ Nguyên Dương Kiếm Quyết, cuồn cuộn không dứt thiên địa nguyên khí sinh từ thiếu trạch, ngón út sinh ra sưng đau khổ, tê dại chua chìm vụng đủ loại cảm xúc.

Sau nửa canh giờ, liền cảm giác được ngón út chợt nhẹ, một sợi Nguyên Dương chân khí sinh ra.

Vương Sùng nếu là như cũ đem thiên địa nguyên khí, chuyển thành vì Thiên Tâm Quan chân khí, nhiều nhất mấy canh giờ, liền có thể khôi phục một thân tu vi, nhưng chuyển thành Nguyên Dương chân khí cũng chỉ có như thế một sợi, không kịp nguyên bản công lực bảy tám phần một trong.

Hắn âm thầm thể vị cái này sợi Nguyên Dương chân khí, không khỏi âm thầm tán thưởng: “Âm Định Hưu lão đạo cũng xác thực cao minh, chỉ luận bộ kiếm quyết này kiếm pháp chi cao diệu, Thiên Tâm Quan trên dưới tất cả đạo pháp cộng lại cũng không bằng.”

Thiên địa có định số, ma đạo hai nhà chân khí dựa theo phẩm chất, tổng cộng có cửu giai tam thập lục phẩm, tam thập lục phẩm bên ngoài, tận vì tạp khí!

Thiên Tâm Quan Ma Môn bàng chi công pháp tu ra chân khí rườm rà, đã sớm ra cửu giai tam thập lục phẩm bên ngoài, đưa về tạp khí bên cạnh loại, Nguyên Dương chân khí lại là thất giai tối thượng phẩm, liệt vào Thái Ất nguyên chân số lượng!

Cho nên cái này một sợi Nguyên Dương chân khí, thực là thắng qua ngàn sợi vạn sợi Thiên Tâm Quan chân khí.

Vương Sùng tu luyện hai ba canh giờ, chuyển hóa một hai phần trăm công lực, đả thông ba khu huyệt đạo, đem chân khí từ thiếu trạch huyệt, xuyên qua trước cốc huyệt, chuyển đến sau suối huyệt, tu luyện ra được Nguyên Dương chân khí mặc dù chỉ có một tơ một hào, nhưng lại hàng thật giá thật, xem như vào môn này kiếm quyết cánh cửa.

Nếu là Nga Mi đệ tử, tu luyện kiếm quyết có thành tựu, tất nhiên sẽ bị trưởng bối ngợi khen!

Chỉ tiếc Vương Sùng tuyệt không thể để người ta biết, hắn học lén Nga Mi Nguyên Dương Kiếm Quyết cùng mười hai thức Nguyên Dương kiếm pháp.

Nếu không, phái Nga Mi người chẳng những muốn thu về hắn một thân kiếm thuật, nói không chính xác còn muốn phi kiếm chém đầu, miễn đi tông môn pháp quyết tiết ra ngoài, coi như Nga Mi trưởng lão nhất thời trắc ẩn, cũng sẽ đem hắn nhốt lại, cho đến chết già, quãng đời còn lại cơ khổ.

Vương Sùng có chút mở mắt, vậy mà có chút có một tia sáng, hắn biết đã là sắc trời ánh sáng phát ra, nếu là không quay lại đi, nói không chừng liền sẽ bị cho hắn đưa cơm Nga Mi đệ tử phát hiện, lúc này mới lặng yên mang theo Nguyên Dương Kiếm hộp, thối lui ra khỏi lối đi mật, về tới ở hang đá.

Hắn chân trước mới trở về, chân sau cho hắn đưa cơm một Nga Mi đệ tử ngay tại bên ngoài gào lên: “Đường huynh đệ, mau tới ăn cơm á!”

Vương Sùng tiện tay đem hộp kiếm ném xuống đất, một cước đá vào gầm giường, thản nhiên đi ra, cười nói: “Lại là làm phiền Tạ huynh cho ta đưa cơm, thật sự là sợ hãi!”

Đến đưa cơm Nga Mi đệ tử gọi là Tạ Linh Tốn, thân hình cao lớn, tướng mạo uy mãnh, nhìn giống như một mãng phu, trên thực tế lại văn võ song toàn, thư hương thế gia xuất thân, tổ phụ một đời còn tại trong triều làm qua lục bộ quan viên, phụ thân cũng là vô cùng có danh vọng người đọc sách, nếu không phải là trong nhà xảy ra sự tình, hắn cũng nhất định là đóng cửa khổ đọc, dự bị đại khảo, mà không phải ở đây cầu tiên học đạo.

Chính là bởi vì Tạ Linh Tốn cũng là người đọc sách, cho nên cùng cũng đọc hiểu thơ văn “Đường Kinh Vũ” mới quen đã thân, giao tình rất tốt, thường xuyên đàm luận cổ kim, nghiên cứu và thảo luận văn chương.

Tạ Linh Tốn cười nói: “Kia sẽ làm thế nào các trưởng lão không cho phép ngươi cùng Nhạc Nguyên Tôn tùy ý đi lại, nếu là còn không an bài người đưa cơm, chẳng phải là đem các ngươi đều đói giết chúng ta phái Nga Mi nhưng làm không được loại chuyện này.”

Vương Sùng thuận thế nói ra: “Cũng không biết ta có cơ hội hay không bái nhập phái Nga Mi môn tường, cùng Tạ huynh tu tập đạo pháp thượng thừa.”

Nói xong!

Vương Sùng khẽ thở dài một cái, nhận lấy Tạ Linh Tốn mang tới hộp cơm.