Chương 69: Muốn Đến Đến Muốn Đi Đi? Khả Năng Sao!

Thiên kiếp lôi vân chạy!

Vừa mới loại tình huống đó rõ ràng cũng là Thiên kiếp đang sợ Trần Chính!

Có thể cái này mẹ nó nói ra ai mà tin!

Tả Thanh Hồng tại như vậy trong nháy mắt có muốn bạo nói tục xúc động, bất quá cân nhắc đến chính mình hình tượng vấn đề, nàng vẫn là nhịn được!

Nàng xem thấy trước biệt thự trong viện đạo thân ảnh kia, nhìn lấy cái kia thì như thế đứng ở nơi đó bóng người, trong nội tâm nàng nhịn không được thở dài, Tô Chanh a Tô Chanh ta hảo đồ đệ, sư phụ của ngươi ta từ giờ trở đi sợ là muốn cùng ngươi đoạt bạn trai a!

Tả Thanh Hồng cảm giác mình bị trong tầm mắt nam nhân này cấp triệt để chinh phục, nàng đã hoàn toàn luân hãm!

“Ca. . . Chúng ta thật không phải là đang quay phim truyền hình hoặc là điện ảnh sao?”

Trần Chỉ trừng mắt nhìn, nàng cảm giác cực độ không chân thực.

“Tổ sư gia. . .”

Khương Phóng ngơ ngác nhìn qua Trần Chính, liền phụ thân hắn cũng không nhìn tới, hiện tại thì nhìn lấy Trần Chính. Theo lý mà nói, phụ thân độ kiếp thành công, phụ thân mới là thời khắc này nhân vật chính mới đúng, có thể. . . Nhưng bây giờ Khương gia trong biệt thự tất cả mọi người nhìn lấy Trần Chính.

Tổ sư gia đây cũng quá nghịch thiên đi!

Tổ sư gia ngẩng đầu đối với Thiên kiếp lôi vân hỏi một câu, Vấn Thiên lôi kiếp Vân có phải hay không nổi giận, Thiên kiếp lôi vân hoa một chút biến mất! Cái này cái này cái này. . . Đây quả thực tựa như là đang nằm mơ!

Khương Phóng cũng không biết phải hình dung như thế nào, hắn cảm thấy kinh hãi thế tục đều khó mà hình dung vừa mới cái kia quỷ dị một màn!

“Giả! Đều là giả! Thiên làm sao có thể sợ người! Thiên Đạo vô tình, Thiên Đạo phía dưới đều là con kiến hôi, thiên làm sao có thể sợ hãi con kiến hôi! Vừa mới bất quá là Thiên kiếp tán đi, cùng ngươi không có bất cứ quan hệ nào, Thiên kiếp làm sao lại bởi vì e sợ ngươi mà tiêu tán! Trùng hợp, hết thảy đều là trùng hợp, ngươi cho rằng ngươi là ai!”

Bất quá lúc này cái kia đánh ra huyết phù Đại Tông sư lại bắt đầu kêu.

“A.” Trần Chính chỉ trở về một chữ, nhìn cũng không nhìn người đại tông sư này liếc một chút, mà chính là hướng về Khương gia biệt thự Đông Bắc phương hướng nhìn qua, tự tiếu phi tiếu nói: “Ta coi là làm sao cũng tới cái chân thân, không nghĩ tới từ đầu tới đuôi đều là giả thân, mà lại liền giả thân cũng không dám ở trước mặt ta lộ một chút mặt, ta dài đến có đáng sợ sao như vậy? Ngươi cứ như vậy trở về a, muốn tới thì tới muốn đi thì đi, ngươi cảm thấy khả năng sao?”

Trần Chính sắc mặt nghiêm chỉnh đột nhiên lạnh lẽo, tay phải nâng lên tiện tay đem giọt kia hấp thu Thiên kiếp chi lực giọt nước đánh ra ngoài!

“Đi!”

Một cái đi chữ, giọt kia ẩn chứa đáng sợ Thiên kiếp chi lực giọt nước hoa một chút phá không mà đi!

“Oanh!”

Ngay tại một cái nháy mắt thời gian về sau, Cẩm Thành Đông Bắc phương hướng chân trời đột nhiên có lôi mang mãnh liệt, có khủng bố tiếng sấm nổ vang!

Bầu trời đêm dường như bị tạc đến đã nứt ra!

“A!”

Mơ hồ ở giữa, cái hướng kia còn có một tiếng thê lương rú thảm!

“Sư thúc!”

Đánh ra huyết phù Đại Tông sư một tiếng kêu sợ hãi.

Giờ khắc này hắn rốt cuộc minh bạch, vừa mới một màn kia không phải trùng hợp, người trẻ tuổi này quả thật có đáng sợ vô cùng thủ đoạn, Lục Địa Thần Tiên cảnh sư thúc phái tới tuy nhiên không phải thật sự thân, có thể đó là một bộ Đạo Thân, một bộ có ít nhất bản thể bảy thành thực lực Đạo Thân! Thế mà sư thúc Đạo Thân thế mà bị người trẻ tuổi này trong nháy mắt miểu sát, ngăn cách chí ít hơn mười dặm bị trong nháy mắt miểu sát!

Đáng sợ!

Thật là đáng sợ!

“Buông tha ta! Van cầu ngươi thả qua ta! Ta có mắt như mù, van cầu ngươi tha ta lần này, ta dập đầu cho ngươi, ta dập đầu cho ngươi, chỉ cầu ngươi tha ta nhất mệnh!”

Đánh ra huyết phù Đại Tông sư một mặt sợ hãi, quỳ trên mặt đất điên cuồng cấp Trần Chính dập đầu!

Hắn trước đó kiêu ngạo, hắn trước đó không có sợ hãi, hắn trước đó đối Thiên Sư Phủ Lục Địa Thần Tiên cực độ tự tin, giờ khắc này toàn bộ sụp đổ!

Hiện tại hắn chỉ muốn mạng sống!

“Khương Bá Ước, thử một chút Thuế Phàm về sau lực lượng.”

Mà Trần Chính căn bản không nhìn người đại tông sư này liếc một chút, đối với Khương Bá Ước nói một câu.

“Đúng, tổ sư gia!”

Khương Bá Ước trọng trọng gật đầu, hít sâu một hơi, tiếp lấy hai mắt như điện, trực tiếp khóa chặt người đại tông sư kia!

“Liều mạng!”

Người Đại Tông sư kia bỗng nhiên ngẩng đầu, lại một lần cắn nát ngón tay, dữ tợn nộ hống bỗng nhiên xoay người một cái, nhào về phía Khương Nhu Trần Chỉ Tả Thanh Hồng tam nữ! Hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là bắt Khương gia nữ nhân, sau đó uy hiếp người trẻ tuổi kia, chỉ có dạng này mới có thể đào mệnh!

“Hừ!”

Trần Chính không có động thủ, Khương Bá Ước một tiếng hừ nhẹ, thân hình tại chỗ lóe lên, một giây sau thì ngăn tại Khương Nhu Trần Chỉ Tả Thanh Hồng trước người, tiếp lấy đối với người đại tông sư kia cũng là nhất chưởng oanh ra!

“Không!”

Người Đại Tông sư kia kinh hãi thét lên!

“Oanh!”

Thế mà hết thảy đã trễ rồi, Khương Bá Ước đã độ qua Thiên kiếp, chân khí trước tiên liền đã thuế biến hoàn thành, tuy nhiên nhục thân còn chưa hoàn toàn Thuế Phàm, có thể thực lực tuyệt đối là nghiền ép Đại Tông sư!

Cho nên một chưởng này oanh tại người đại tông sư này đầu lâu phía trên, người đại tông sư này trực tiếp thất khiếu chảy máu, ầm vang ngã xuống đất!

“Huyền Thanh. . .”

Long Hổ Sơn phái tới ba cái Đại Tông sư, một cái bị Trần Chính nhìn thoáng qua thì biến thành tro bụi, một cái bị Khương Bá Ước diệt sát, còn còn lại sau cùng một cái Đại Tông sư, người đại tông sư này ngơ ngác giờ khắc này quỳ trên mặt đất, ngơ ngác nhìn qua cái kia thất khiếu chảy máu chết không nhắm mắt đồng bạn.

Hắn hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, nếu như có thể làm lại, hắn nhất định sẽ không tới Cẩm Thành, sẽ không trêu chọc người trẻ tuổi kia!

“Tổ sư gia, còn còn lại một cái.”

Khương Bá Ước diệt sát một cái Đại Tông sư, hướng Trần Chính xin chỉ thị.

Trần Chính mục quang nhất động, rơi vào cái cuối cùng Đại Tông sư trên mặt, người đại tông sư kia trong nháy mắt vô cùng hoảng sợ nằm rạp trên mặt đất, đầu lâu hoàn toàn dán trên mặt đất, toàn bộ thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt!

“Ta nói qua, Khương gia không phải là các ngươi muốn tới thì tới muốn đi thì đi, ngươi theo gió mà đi đi.”

Trần Chính đạm mạc mở miệng.

“A?”

Nằm rạp trên mặt đất Đại Tông sư bỗng nhiên ngẩng đầu, một mặt kinh ngạc nhìn qua Trần Chính.

“Xoạt!”

Thì ở giây tiếp theo, người đại tông sư này nhục thân nguyên thần trực tiếp biến thành tro bụi!

“. . .”

Khương Bá Ước trầm mặc!

Tả Thanh Hồng trầm mặc!

Những người còn lại cũng đều trầm mặc!

Xuất hiện!

Tình cảnh này lại xuất hiện!

Trần Chính chỉ nhìn thoáng qua người đại tông sư kia, người đại tông sư kia thì biến thành tro bụi!

Cái này. ..

Tổ sư gia thủ đoạn, Quỷ Thần khó lường!

Khương Bá Ước hít sâu một hơi, hai tay ôm quyền, đối với Trần Chính trùng điệp cúi đầu.

Hắn biết rõ, chính mình tuy nhiên vượt qua Thiên kiếp, tuy nhiên đã bắt đầu Thuế Phàm trở thành Lục Địa Thần Tiên, thế mà mình tại tổ sư gia trước mặt, y nguyên không đáng giá nhắc tới, chính mình y nguyên chỉ có thể nhìn lên tổ sư gia!

Tổ sư gia cảnh giới, đừng nói đụng chạm đến, chính mình thậm chí ngay cả nhìn cũng không nhìn thấy!

“Cái kia. . . Kết thúc rồi à. . .”

Tả Thanh Hồng lúc này lấy lại tinh thần, tuyệt mỹ gương mặt bên trên có chút mộng, chần chờ một chút hỏi một câu.

“Hẳn là kết thúc đi. . .”

Trần Chỉ một tiếng nói nhỏ.

Nàng xem thấy Trần Chính, đột nhiên có một cỗ cảm giác, chính mình cái này đại ca biến đến tốt lạ lẫm, tuy nhiên Trần Chính thì đứng ở nơi đó, thì đứng cách chính mình không đến 20m địa phương, vừa vặn rất tốt giống trung gian ngăn cách một cái căn bản không có khả năng vượt qua khoảng cách một dạng!

Như vậy chính mình là tại Trần gia Dược Vương yến trước đó nói cho phụ thân Trần Chính sự tình, vẫn là chờ Trần Chính hồi Trần gia, để phụ thân cùng những người kia chính mình đi nhận biết cái này cùng ba năm trước đây khác biệt trời vực Trần Chính đâu?

Trần Chỉ cắn răng, trong lòng làm quyết định, hết thảy vẫn là để phụ thân cùng Trần gia những người kia chính mình đi nhận biết Trần Chính đi!

Tây Ninh Trần gia, có ít người có chút quy củ sớm nên không tồn tại cùng bị phế trừ!