Chương 66: Tọa Trấn Khương Gia

Cẩm Thành.

Khương gia biệt thự.

Tuy nhiên Trần Chính đã đến, mà lại an vị tại trước người mình, có thể chủ nhà họ Khương Khương Phóng vẫn còn có chút khẩn trương.

Phụ thân của mình Cổ Võ giới Tam Đại Tông Sư một trong Khương Bá Ước, hôm qua có cảm ứng, đột nhiên bế sinh tử quan, Khương Phóng không có cách nào chỉ có thể làm cho mình nữ nhi mời Trần Chính đến một chuyến.

Mà bây giờ Khương gia biệt thự trên không, thỉnh thoảng có tia chớp vạch phá bầu trời đêm, hắn tuy nhiên đối võ đạo hứng thú không có đường buôn bán lớn, có thể làm sao cũng là Tông Sư, biết cái kia ý vị như thế nào.

Kiếp!

Đó là Thiên kiếp điềm báo!

Phụ thân của mình lần này muốn độ kiếp rồi, độ cái kia Lục Địa Thần Tiên kiếp!

Lục Địa Thần Tiên, Hoa Hạ Cổ Võ giới cảnh giới trong truyền thuyết, Cổ Võ giới đã có rất nhiều năm không từng xuất hiện Lục Địa Thần Tiên cảnh nhân vật, lần này cha mình thật có thể vượt qua kiếp này sao?

Khương Phóng không dám khẳng định, hắn có chút đứng ngồi không yên, nghĩ đến Khương gia hơn mấy đời trưởng bối tao ngộ. Khương gia hơn mấy đời trưởng bối cũng có người độ kiếp, thế mà đều không ngoại lệ cuối cùng đều thất bại, hôm nay đến phiên cha mình, có thể đánh phá cái kia số mệnh à.

“Cha, có tổ sư gia tại, không cần lo lắng gia gia, tổ sư gia vừa ra tay, trời cũng muốn chấn chấn động.”

Khương Nhu gặp cha mình chau mày, mở miệng an ủi.

“Liền sợ có người trong bóng tối quấy nhiễu a.”

Khương Phóng nhẹ nhàng lắc đầu.

“Trong bóng tối quấy nhiễu. . . .”

Tả Thanh Hồng nghe thấy câu này, trong mắt quang mang kỳ lạ chợt lóe lên. Nàng mơ hồ nhớ tới trước kia trong núi lúc nghe qua một ít gì đó, đó là liên quan tới giới tu hành phía trên ba nhà nghe đồn.

Giới tu hành phía trên ba nhà đều có đỉnh cấp cao thủ tọa trấn, đỉnh cấp cao thủ không phải chỉ Cổ Võ Đại Tông Sư, mà chính là chỉ Lục Địa Thần Tiên cấp bậc cao thủ. Đã từng giới tu hành, có ba gia tộc có thể cùng Kiếm Tông loại này giới tu hành đỉnh phong tông phái bình khởi bình tọa, trong đó có Khương gia. Về sau tựa như là Khương gia cái cuối cùng Lục Địa Thần Tiên chết rồi, sau đó một đời không bằng một đời, sau cùng bị đá ra phía trên ba nhà, thậm chí tại giới tu hành danh tiếng cũng suy sụp xuống, chỉ có thể ở so giới tu hành thấp một cái cấp độ Cổ Võ giới lăn lộn.

Tả Thanh Hồng cái trên núi lão già kia nhắc qua, tựa như là có một cái khác tông môn cưỡng ép can thiệp, mỗi một thời đại đều muốn đem Khương gia áp gắt gao, để Khương gia lại cũng không trở về được giới tu hành cái vòng kia, lại cũng không trở về được giới tu hành phía trên ba nhà vị trí kia.

Chẳng lẽ đây chính là Khương gia một đời không bằng một đời nguyên nhân thực sự?

Tả Thanh Hồng suy tư một chút, vẫn là quyết định bí mật truyền âm cấp chánh thức, đem nghe qua sự tình nói cho Trần Chính.

“Có người quấy nhiễu, giết thế là được.”

Trần Chính nâng chung trà lên uống một ngụm trà, nhẹ giọng nói một câu.

“. . .”

Trương Phóng nghe xong nhỏ mộng, không biết nên đáp lại ra sao.

“Cũng đúng.”

Tả Thanh Hồng nở nụ cười xinh đẹp.

Tuy nhiên cái này nam nhân ngữ khí rất bình thản, nghe không có nhiều tâm tình phía trên ba động, có thể nàng đã hiểu sát ý! Nếu quả thật có người trong bóng tối quấy nhiễu Khương Bá Ước độ kiếp, như vậy người kia nhất định sẽ xuống tràng vô cùng thê thảm!

Tả Thanh Hồng hiện tại đã hoàn toàn xác định Trần Chính cùng Khương gia trong truyền thuyết tổ tiên Khương Tử Nha có không giống bình thường quan hệ, có điều nàng vẫn còn có chút khó có thể lý giải được, Trần Chính đến tột cùng là như thế nào mới có thể cùng hơn ba ngàn năm trước nhân vật dính líu quan hệ đây này?

Đúng rồi!

Còn có Cổ Võ giới thứ tứ đại tông sư Hồ Phỉ!

Tả Thanh Hồng giờ khắc này liền nghĩ tới Hồ Phỉ, nàng cũng nghe qua liên quan tới Hồ Phỉ tông môn nghe đồn, nghe nói là truyền thừa từ Thương Trụ thời đại cái kia Họa quốc ương dân nữ nhân! Mà Hồ Phỉ hô Trần Chính vì Trần tổ, trước đó Tả Thanh Hồng cảm thấy quái dị, bây giờ đang ở Khương gia nghe người nhà họ Khương hô Trần Chính vì tổ sư gia, nàng minh bạch Hồ Phỉ kêu Trần tổ kỳ thật cũng là tổ sư gia ý tứ!

Cho nên Trần Chính không chỉ có cùng hơn ba ngàn năm trước Khương Tử Nha có quan hệ, còn cùng Khương Tử Nha một thời đại cái kia Họa quốc ương dân nữ nhân có quan hệ! Khương Tử Nha cùng nữ nhân kia đều là Trần Chính đồ đệ? Cái này. . . Làm sao cảm giác quá mức huyền ảo a!

Tả Thanh Hồng suy đoán ra được một ít gì đó, có thể nàng cảm giác quá mức huyền ảo, rất khó để người tin tưởng.

“Ầm ầm!”

Cũng tại lúc này, bên ngoài trong bầu trời đêm một đạo thiểm điện đột nhiên lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp theo chính là một tiếng sét bạo hưởng!

“Tới rồi sao. . .”

Khương Phóng thân thể run lên, nhịn không được thấp giọng hỏi.

“Nhanh” Trần Chính đặt chén trà xuống, nhàn nhạt nhìn lướt qua bên ngoài, tay phải hắn đặt ở trên lan can, ngón tay nhẹ nhàng đánh lấy tay vịn đột nhiên cười nói: “Có mấy cái tiểu trùng cũng tới, bất quá đều quá nhỏ một chút, để cho ta có chút thất vọng.”

“Tiểu trùng? Là cái gì tầng thứ người tu hành?”

Tả Thanh Hồng phản ứng đầu tiên, biết có giới tu hành người đến, không khỏi hỏi.

“Đỉnh phong Tông Sư?”

Một bên một mực không lên tiếng Trần Chỉ đột nhiên mở miệng nói một câu.

Kỳ thật đi vào Khương gia, đang nghe chính mình bạn thân Khương Nhu gọi mình ca vì tổ sư gia, còn có chủ nhà họ Khương cũng gọi mình ca vì tổ sư gia một khắc kia trở đi, Trần Chỉ cũng là mộng.

Chính mình ca là Khương gia tổ sư gia?

Có thể ba năm trước đây chính mình ca rõ ràng chỉ là một người bình thường a, chẳng lẽ mình ca là bị cái nào đó sống mấy ngàn năm lão quái vật cấp đoạt xá hay sao?

Đến bây giờ Trần Chỉ cũng không có nghĩ rõ ràng, chính mình ca làm sao lại thành Khương gia tổ sư gia.

“Đại Tông Sư tầng thứ, có chút bình thường.” Trần Chính nhẹ nhàng lắc đầu: “Cái này mấy cái tiểu trùng quá tự tin một chút, đại khái là coi là liên thủ thì có thể giải quyết hết thảy đi.”

“Tốt a, Đại Tông Sư.”

Tả Thanh Hồng nhún nhún vai, không lời nào để nói.

Đến mức Khương Phóng Khương Nhu cùng Trần Chỉ, đều là há to miệng, càng không lời nào để nói.

Đại Tông Sư tại Trần Chính trong mắt chỉ có thể coi là bình thường tiểu trùng, mấy người các nàng liền đỉnh phong Tông Sư cũng không tính là, chớ nói chi là Đại Tông Sư, Trần Chính gia hỏa này nói chuyện thật vô hình ở giữa đều tại tiến công người a!

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm!”

“Ầm ầm!”

Đúng lúc này, trên bầu trời đêm đột nhiên ba tiếng sấm sét liền nổ!

“Xoạt!”

Thì ở giây tiếp theo, một đạo khủng bố tia chớp vạch phá bầu trời đêm, oanh một tiếng rơi vào Tô gia trước biệt thự trong hoa viên!

“Tư tư!”

Lôi điện hỏa quang, doạ người vô cùng!

“A!”

Tô gia có người hầu trông thấy tình cảnh này, trực tiếp bị cả kinh té xỉu!

“Cái này. . . Cái này muốn là bổ vào trên thân người, người còn có thể sống?”

Khương Nhu cũng ngây dại.

“Thiên kiếp! Vẫn chỉ là Lục Địa Thần Tiên kiếp, uy lực thì khủng bố như vậy, truyền thuyết kia bên trong phi thăng kiếp lại cái kia có bao nhiêu đáng sợ!”

Tả Thanh Hồng tuyệt mỹ gương mặt bên trên giờ khắc này cũng đầy là kinh hãi.

“Ta vẫn là không cần tiếp tục tu hành, luyện đến Tông Sư cảnh hoặc là Đại Tông Sư cảnh thì không sai biệt lắm.”

Trần Chỉ tiểu hé miệng, cũng bị giật nảy mình.

Mấy người các nàng tính toán là lần đầu tiên nhìn thấy cái gọi là kiếp, nếu như An Tịnh cùng Tô Chanh lần này theo tới, thì sẽ không như vậy kinh ngạc, dù sao An Tịnh cùng Tô Chanh đã gặp một lần Trần Chính làm sao đối phó kiếp.

“Xoạt!”

“Ầm ầm!”

Sấm sét vang dội!

Không chỉ một đạo!

Chỉ mậy hơi thở, Tô gia biệt thự trên không, lôi vân liền đã hội tụ, lôi đình nhấp nhô ở giữa, từng đạo từng đạo tia chớp điên cuồng rơi xuống, cái này một mảng lớn khu biệt thự tín hiệu trong nháy mắt toàn bộ gián đoạn!

Tư tư!

Mà Tô gia biệt thự phạm vi bên trong, thì là bị một tầng bạch quang cấp bao bọc!

“Soạt!”

Lại là một đạo đáng sợ tia chớp vạch phá bầu trời, tiếp lấy không có dấu hiệu nào, to như hạt đậu giọt mưa giống như điên rải xuống!

“Bắt đầu.”

Trần Chính bưng chén trà lên, nhấp một miếng trà, giống như cười mà không phải cười một tiếng nói nhỏ.