Chương 62: Cao Thủ Cấp Quỳ!

Vạn Hoa đại tửu lâu.

Tần Di bao hết bọc lớn toa, bắt đầu làm tiệc ăn mừng.

Đại sau nửa giờ, Từ Đạo lại tìm Trần Chính mời một ly tửu, theo đề tài liền bắt đầu nói gần nhất tiếp cái động tác mảnh kịch bản, còn không tìm được thích hợp nam chủ nhân tuyển, nữ chủ nhân tuyển đã cân nhắc Yên Nhiên, hỏi Trần Chính có hứng thú hay không nhìn xem kịch bản.

“Kịch bản ngược lại là có thể nhìn xem.”

Đối với cái này Trần Chính nhẹ gật đầu, hắn đương nhiên minh bạch Từ Đạo ý tứ, bất quá là không tiếp kịch, vẫn là nhìn kịch bản thế nào, đương nhiên mấu chốt nhất một chút vẫn là muốn nhìn chính mình có thời gian hay không.

Gần nhất Hoa Hạ Cổ Võ giới có thể muốn náo nhiệt lên, cho nên khả năng không có nhiều như vậy nhàn rỗi thời gian quay phim cái gì.

“Tiên sinh! Ngài uống say, cái này là phòng khách của người khác!”

“Cái gì phòng khách của người khác! Ta nghe người ta nói có cái gì đoàn làm phim ở chỗ này liên hoan, còn giống như có ngôi sao lớn Yên Nhiên cũng tại, ta đến xem Yên Nhiên cũng không được sao!”

Bất quá ngay tại Từ Đạo vừa mới chuẩn bị đi tìm Tần Di mời rượu lúc, bên ngoài đột nhiên một trận tiếng ồn ào, tiếp lấy liền nghe bành một tiếng, gian phòng đại môn bị người cấp một chân đá văng!

“Xoạt!”

Trong gian phòng tất cả mọi người trước tiên nhìn sang, chỉ thấy một cái nam tử cao gầy, tuy nhiên mặc lấy âu phục, bất quá xem ra có chút quần áo không chỉnh, cầm trong tay một chén rượu, giống như là uống say một dạng, ánh mắt tại trong bao sương ngắm loạn, bỗng nhiên nhìn thấy ngồi tại Trần Chính bên trái Yên Nhiên, tiếp theo chính là cười hắc hắc: “Oa! Thật đúng là ngôi sao lớn Yên Nhiên! Yên Nhiên tiểu thư ta có thể là fan của ngươi, không biết Yên Nhiên tiểu thư có chịu hay không phần mặt mũi đến ta bàn kia đi ngồi một chút!”

“Lâm thiếu, ta nói không sai chứ, thật là ngôi sao lớn Yên Nhiên, ta vừa mới thật không nhìn lầm! Hắc hắc!”

Cao thủ phía sau nam tử, một cái gã đeo kính bỉ ổi cười một tiếng.

Gã đeo kính liếc một cái Yên Nhiên, lại quét một vòng cái này bọc lớn toa, thầm nghĩ trong lòng chính mình lần này đụng đại vận. Vừa mới hắn theo Lâm thiếu trong bao sương đi ra, ngẫu nhiên trông thấy một cái nữ nhân mang kính mát màu đen theo nhà vệ sinh đi ra, liếc một chút thì nhận ra đó là ngôi sao lớn Yên Nhiên, mà Lâm thiếu gần nhất giống như rất mê Yên Nhiên, hắn linh cơ nhất động, nói cho Lâm thiếu, sau đó thì có Lâm thiếu đá môn mà vào tình cảnh này.

Buổi tối hôm nay muốn là Lâm thiếu có thể làm được cái này Yên Nhiên, vậy mình và Lâm thiếu nghiệp vụ. . . Hắc hắc hắc! Gã đeo kính trong lòng cười thầm, quét một vòng mấy lúc sau tâm lý không khỏi hơi kinh ngạc, cái này đoàn làm phim đến cùng lai lịch gì, đại mỹ nữ không dưới bốn năm cái, trong đó mấy cái mỹ mạo đều không tại Yên Nhiên phía dưới, còn có một cái thế mà so Yên Nhiên còn muốn mỹ!

Muốn là đem những mỹ nữ này đều mời đi Lâm thiếu gian phòng, để Lâm thiếu phân một miệng canh cho mình uống. . . Đây chẳng phải là đắc ý!

Gã đeo kính tâm lý lại động ý đồ xấu, tiến lên một bước tại Lâm thiếu bên tai nói nhỏ một tiếng.

“Ừm?” Lâm thiếu tròng mắt quét qua, theo An Tịnh Tô Chanh chúng nữ trên thân đảo qua, tiếp lấy lại cười hắc hắc: “Cái này chúng nữ mỹ nữ bản thiếu cũng coi trọng, cùng một chỗ đến bản thiếu gian phòng ngồi một chút đi! Không nghĩ tới a không nghĩ tới, các ngươi cái này đoàn làm phim thế mà có nhiều mỹ nữ như vậy! Các ngươi ai là đạo diễn, nói muốn bao nhiêu tiền, buổi tối hôm nay ngôi sao lớn Yên Nhiên cùng cái này mấy mỹ nữ bản thiếu tất cả đều bao hết!”

Cái này vừa nói, Tần Di cùng Từ Đạo sắc mặt đều lạnh xuống, đoàn làm phim công tác nhân viên cũng toàn cũng cau mày lên.

“Cho nên ngươi là từ đâu chạy tới uống rượu say hai bức!”

An Tịnh trực tiếp lạnh giọng mở miệng.

“Hắc hắc! Mỹ nữ, ngươi nói ta hai bức, ngươi rất có loại a, bản thiếu rất ưa thích!” Nam tử cao gầy nghe xong không những không giận mà còn cười, còn một mặt lưu manh biểu lộ nhìn lấy An Tịnh: “Mấy cái vị mỹ nữ mời đi, khác lãng phí thời gian, bản thiếu muốn muốn có được đồ vật, chỉ cần bản thiếu nghĩ ra được vậy liền không tồn tại không có được tình huống! Hả? Làm sao mỹ nữ, ngươi còn chuẩn bị phản kháng hay sao? Hắc hắc! Lần này vốn ít đi ra ngoài, mang theo một cao thủ đi ra, vị cao thủ này là Hoa Hạ Cổ Võ giới đại sư phụ, các ngươi những người này cùng tiến lên, cũng không phải đại sư phụ đối thủ!”

Nói cao thủ nam tử đột nhiên dừng lại một chút, ánh mắt rơi vào Yên Nhiên bên cạnh Trần Chính trên mặt, trông thấy Trần Chính biểu tình tự tiếu phi tiếu, hắn mi đầu đột nhiên nhíu một cái, tiếp lấy tính khí thì đi lên: “Cái kia ngồi tại Yên Nhiên bên cạnh tiểu tử, ngươi đó là cái gì biểu lộ, ngươi đang giễu cợt bản thiếu? Ngươi một cái phá diễn xuất, cũng xứng cùng Yên Nhiên ngồi cùng một chỗ? Đại sư phụ, Cấp bản thiếu tháo bỏ xuống tiểu tử này tới gần Yên Nhiên đầu kia tay!”

“Đúng, Lâm thiếu.”

Lúc này đứng tại Lâm thiếu sau lưng tráng hán đứng dậy, lên tiếng sau thì hướng về Trần Chính đi đến: “Vị huynh đệ kia xin lỗi, lấy tiền làm việc.”

“Ngươi một cái nửa bước Tông Sư, vì ít tiền cấp loại này người bán mạng?”

Mà Trần Chính nhìn lướt qua cái này tráng hán, cười nhạt một cái nói.

“Cái gì? Nửa bước Tông Sư? Ngươi làm sao. . . !”

Đại hán này nghe xong Trần Chính, đột nhiên sững sờ ngay tại chỗ, lông mày nhíu chặt bắt đầu nghiêm túc dò xét Trần Chính. Càng đánh lượng hắn càng nghi hoặc, bởi vì trong mắt hắn, Trần Chính toàn thân trên dưới không có nửa điểm chân khí, căn bản chính là một cái bình thường người trẻ tuổi.

Có thể một cái bình thường người trẻ tuổi làm sao có thể liếc thấy phá võ đạo của mình cảnh giới!

“Thiết La Hán, ngươi một cái nửa bước Tông Sư, thế mà đọa lạc đến loại trình độ này, có chút mất mặt a.”

Cũng là đây là, Tả Thanh Hồng một tiếng cười khẽ, nàng tháo xuống kính râm, ánh mắt quét tới.

“Ngươi! Ngươi là! Ngươi tại sao lại ở chỗ này. . . Xà Hạt mỹ nhân Tả Thanh Hồng!”

Tráng hán sững sờ, nhìn về phía Tả Thanh Hồng, khi nhìn thấy Tả Thanh Hồng tấm kia hoàn chỉnh tuyệt sắc gương mặt lúc, tráng hán cả người đều ngây dại! Không phải là bởi vì Tả Thanh Hồng Tuyệt Thế Dung Mạo, mà là bởi vì hắn đã từng thấy qua Tả Thanh Hồng, biết Tả Thanh Hồng địa vị!

Xà Hạt mỹ nhân Tả Thanh Hồng, Cổ Võ giới có tên nữ Tông Sư, một cái thủ đoạn rất hung tàn nữ nhân!

Tráng hán trong lòng hơi hồi hộp một chút, không tự chủ được về sau vừa lui, hắn nhớ tới mấy năm trước tại Hoa núi thấy qua một màn kia, lúc đó Cổ Võ giới có một cái tiểu hội, một cái nam Tông Sư đột nhiên đối Tả Thanh Hồng động thủ, không biết trúng Tả Thanh Hồng thủ đoạn gì, người nam kia Tông Sư tại chỗ biến thành dòng máu! Cũng là một lần kia về sau, Tả Thanh Hồng mới có Xà Hạt danh hiệu mỹ nhân!

Giờ phút này hồi tưởng lại một màn kia, tráng hán không tự chủ được lại là vừa lui, Tông Sư đụng phải Tả Thanh Hồng toàn thân trong nháy mắt hóa thành dòng máu, chính mình bất quá là nửa bước Tông Sư, nếu như cùng Tả Thanh Hồng đối thủ, sợ là trong nháy mắt mất mạng!

“Ta bây giờ cùng công tử nhà ta lăn lộn, công tử dạo chơi nhân gian, ta tự nhiên thiếp thân đi theo.”

Tả Thanh Hồng một tiếng cười khẽ, đứng dậy đi tới Trần Chính sau lưng, như là tỳ nữ một dạng ngoan ngoãn đứng ở Trần Chính sau lưng. Nàng trong lời nói thả ra phong tình, tại chỗ mặc kệ nam nữ, ngoại trừ Trần Chính bên ngoài, những người còn lại tất cả đều ngắn ngủi thất thần!

Nữ nhân này có một cỗ kinh người mỹ!

Cho dù là An Tịnh Tần Di, thậm chí Yên Nhiên, cũng đều nhìn đến thất thần!

“Vị mỹ nữ kia muốn là quay phim. . . Thích hợp nhất diễn Đát Kỷ Bao Tự loại kia Họa quốc ương dân mỹ nhân. . . .”

Từ Đạo cũng ngơ ngác mở miệng.

“Mỹ! Thật đẹp! Xà Hạt mỹ nhân đúng không, bản thiếu thích nhất! Mỹ nữ ngươi muốn bao nhiêu tiền, chỉ cần ngươi mở miệng, bản thiếu tất cả đều cấp!”

Lâm thiếu hai mắt sáng lên tập trung vào Tả Thanh Hồng, trước đó Tả Thanh Hồng mang theo kính râm hắn không có chú ý tới, hiện tại hái được kính râm mới biết được cái này mỹ nữ so Yên Nhiên còn mỹ!

“Lâm thiếu. . .”

Tráng hán kéo lại Lâm thiếu, chau mày nhắc nhở Lâm thiếu.

“Đại sư phụ, cái này mỹ nữ ta muốn, cho ta bắt!”

Mà Lâm thiếu trực tiếp hạ lệnh.

“. . .”

Tráng hán khẽ giật mình, biết Lâm thiếu căn bản không có làm rõ ràng tình huống, chính mình đi lên cùng Xà Hạt mỹ nhân động thủ chẳng khác nào muốn chết, huống chi hiện tại đã trêu chọc Tả Thanh Hồng, trêu chọc cái kia bị Tả Thanh Hồng gọi công tử người trẻ tuổi bí ẩn!

Hôm nay còn có thể hay không hoàn chỉnh đi ra cái này gian phòng đều là cái vấn đề!

“Lâm thiếu hôm nay mạo phạm vị công tử này còn có các vị, Thiết La Hán thay Lâm thiếu hướng vị công tử này cùng các vị bồi tội! Đây là Thiết La Hán theo Côn Lôn Sơn bên trong một Thạch Điện bên trong chiếm được tàn chương, mời công tử thủ hạ! Chỉ cầu công tử đại nhân không chấp tiểu nhân, thả ta các loại một ngựa!”

Tráng hán khẽ cắn môi, đột nhiên từ trong ngực móc ra một vật, hai tay giơ lên cao cao, tiếp lấy phù phù một tiếng đối với Trần Chính cũng là vừa quỳ!

Cái gì!

Trước đó còn đắc chí gã đeo kính trong nháy mắt trợn tròn mắt!

Mà Lâm thiếu cũng là một mộng, một mặt mê mang nhìn lấy quỳ trên mặt đất tráng hán, chính mình bỏ ra nhiều tiền mời tới chân chính cao thủ, làm sao lại đột nhiên cấp tiểu tử kia quỳ rồi?