Chương 65: Thịnh Hội Muốn Bắt Đầu

“Bành!”

Thiết La Hán tiện tay quăng ra, hai bóng người liền bị ném ra ngoài, tiếp theo chính là phù phù hai tiếng, cái kia Lâm thiếu cùng gã đeo kính chụp ếch một dạng nằm rạp trên mặt đất, phát ra từng tiếng thê thảm kêu rên.

Tình cảnh này đem trên hành lang phục vụ viên nhìn trợn tròn mắt!

Lâm thiếu là Vạn Hoa đại tửu lâu khách quen, tất cả mọi người nhận biết Lâm thiếu, Lâm thiếu làm sao bị người vứt đi ra! Còn có cái kia tráng hán không phải Lâm ít à, làm sao lại đối Lâm thiếu xuất thủ!

Thiết La Hán phế đi Lâm thiếu cùng gã đeo kính, xoay người tiến vào bọc lớn toa, đột nhiên lại đối với Trần Chính quỳ xuống, thật sâu bái ba bái về sau mở miệng: “Ngày sau chỉ muốn công tử có chỗ phân phó, Thiết La Hán xông pha khói lửa muôn lần chết không từ!”

Nói xong Thiết La Hán đứng dậy, cúi thấp đầu sọ thối lui ra khỏi bọc lớn toa.

“. . .”

Từ Đạo trừng mắt nhìn, không biết nên nói cái gì.

“Võ lâm nhân sĩ tác phong. . . Cùng người bình thường quả thật có chút không giống nhau, cùng ta dưới ngòi bút viết đồ vật ngược lại là phù hợp!”

Tần Di ánh mắt sáng lên, nhìn lấy Thiết La Hán lui ra ngoài, ánh mắt theo Tả Thanh Hồng trên thân liếc qua, sau đó rơi vào Trần Chính trên thân. Nàng đang suy nghĩ, muốn hay không chuyên môn tìm cái thời gian ước Trần Chính, cùng Trần Chính thật tốt nói chuyện võ lâm giới sự tình, thuận tiện nói chuyện kịch bản mới.

Nàng hiện tại chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là về sau chỉ cần là chính mình viết kịch bản nam chính, đều tìm Trần Chính đến diễn!

Đương nhiên đây chỉ là Tần Di mong muốn đơn phương, Trần Chính về sau còn hàng không quay phim, chỉ có Trần chính mình nói mới tính.

“Thiết La Hán. . . Giống như tại Cổ Võ giới đánh giá thái độ còn có thể, bất quá một cái nửa bước Tông Sư, thế mà theo một cái công tử bột, nếu như chỉ là vì tiền, vậy liền thật là đọa lạc. Ngươi thu Thiết La Hán, cũng xem là tốt.”

Tả Thanh Hồng như có điều suy nghĩ mở miệng.

“Tính tiền đi.”

Trần Chính thì là nhìn về phía Tần Di.

“A? Cái này tính tiền rồi? Cái kia trận thứ hai KTV ngươi có đi hay không?”

Tần Di hơi hơi sửng sốt một chút hỏi.

“Không đi.”

Trần Chính lắc đầu.

“Vì cái gì? Mọi người cùng nhau đi kêu K cũng rất có ý tứ, ta một người nhàm chán thời điểm cũng ưa thích trong nhà kêu K.”

Tần Di hỏi lại.

“Chúng ta Hồng tỷ xinh đẹp như vậy, muốn là đi KTV, lại bị cái gì công tử ca loại hình để mắt tới, một đêm phía trên xuất hiện hai cái công tử ca, cái kia diễn nhân vật phản diện công tử ca được nhiều bận bịu. Ngươi viết tu tiên trở về kịch bản bên trong, nam chính một đêm cũng không có gặp phải hai lần nhân vật phản diện công tử ca đi.”

Trần Chính cười cười.

“Dung mạo xinh đẹp cũng trách ta rồi? Hồng tỷ ta mị lực cũng là lớn như vậy, trời sinh không có cách nào a.”

Tả Thanh Hồng có chút cảm khái nói.

“. . .”

Mọi người tập thể im lặng.

Mấy phút đồng hồ sau, Tần Di kết hết nợ, Từ Đạo cùng đoàn làm phim nhân viên tuần tự rời đi, Trần Chính cùng An Tịnh Tô Chanh cùng Tả Thanh Hồng cũng rời đi.

“Phấn sắc bản số lượng có hạn Rolls-Royce, Trần Chính có xinh đẹp như vậy lại có tiền bạn gái, Tả Thanh Hồng loại kia cực phẩm trong cực phẩm cũng phải gọi hắn một tiếng công tử, thật không biết lai lịch của hắn đến cùng lớn đến bao nhiêu.”

Vạn Hoa đại tửu lâu cửa, cùng Tần Di đứng chung một chỗ Yên Nhiên nhìn lấy chiếc kia phấn sắc Rolls-Royce rời đi, không khỏi hơi xúc động.

Vốn là nàng buổi tối hôm nay ẩn ẩn có chút chờ mong, chờ mong có thể cùng Trần Chính phát sinh một ít gì, có thể buổi tối hôm nay nàng bị đả kích, không phải là bị An Tịnh cùng Tô Chanh, mà chính là bị Tả Thanh Hồng.

Xà Hạt mỹ nhân Tả Thanh Hồng, Hoa Hạ Cổ Võ giới lừng lẫy có tên đại mỹ nhân, loại này đại mỹ nhân thế mà ngoan ngoãn hô Trần Chính vì công tử! Dung mạo của mình tuy nhiên cũng là nhất đẳng, thế nhưng là cùng Tả Thanh Hồng so sánh, vẫn là kém chút, chính mình lấy cái gì cùng Tả Thanh Hồng đi cạnh tranh?

“Ta mặc kệ Trần Chính địa vị lớn bao nhiêu, ta chỉ muốn để hắn tiếp tục đập ta kịch, hắn thật tựa như là chính ta viết ra nhân vật chính một dạng.”

Tần Di nói, đột nhiên lộ ra mỉm cười.

Cái gì Cổ Võ giới, cái gì thổ hào, cái gì thế gia hào môn công tử, những thứ này nàng đều không muốn đi xâm nhập hiểu rõ, nàng chỉ muốn để Trần Chính tiếp tục đập nàng kịch, bởi vì Trần Chính cấp cảm giác của nàng, liền như là chính nàng sáng tạo ra nhân vật sống ở hiện thế bên trong một dạng!

Nhi tử?

Không đúng!

Không phải nhi tử!

Là nam nhân!

Là mình sáng tạo nam nhân!

Trần Chính tựa như là mình sáng tạo ra nam nhân!

“Cổ Võ giới ba năm một giới thịnh hội muốn bắt đầu, Trần Chính đến đón lấy một đoạn thời gian chỉ sợ không có thời gian quay phim, hắn dù sao cũng là Cổ Võ giới người, mặc dù bây giờ khả năng Cổ Võ giới còn không có nhiều người biết tên tuổi của hắn, bất quá lần này Cổ Võ đại hội, Trần Chính danh tiếng nhất định vang vọng toàn bộ Cổ Võ giới! Nam nhân này trên người có quá nhiều bí mật, khiến người ta không tự chủ được muốn tiếp cận hắn, cho dù là thiêu thân lao vào lửa!”

Yên Nhiên con ngươi đột nhiên biến đến sáng ngời vô cùng.

“Thiêu thân lao vào lửa? Có thể hay không quá khoa trương một chút?”

Tần Di vươn tay tại Yên Nhiên trên trán nhẹ nhàng sờ soạng một chút, nhiệt độ rất bình thường không có phát sốt a.

“Tuyệt không khoa trương.” Thản nhiên cười lấy nói: “Ta tu luyện đồ vật, một khi cùng nam nhân phát sinh loại quan hệ đó, như vậy sau cùng đều sẽ quăng nam nhân, nam tâm thần người nhất định bị hao tổn, vì ta si mê vì ta điên cuồng thậm chí cam nguyện ghé vào ta dưới chân vì ta làm chó. Khả trần chính khác biệt, mà đến bây giờ duy nhất để cho ta vào mắt nam nhân cũng chỉ có Trần Chính. Nếu như ta cùng Trần Chính thật đến một bước kia, rất có thể là ta thân thể bị phá Đạo Tâm cũng bị phá, quỳ rạp xuống dưới chân hắn cho hắn làm chó.”

“Cái này. . . Thế mà thật tồn tại loại này võ công?”

Tần Di khẽ chau mày.

“Bất quá ta không ngại, dù là ta thất bại, ta cũng cam nguyện thiêu thân lao vào lửa! Liền Tả Thanh Hồng cũng muốn hô một tiếng công tử nam nhân, trên Địa Cầu hẳn là sẽ không tồn tại cái thứ hai! Nếu như chinh phục không được nam nhân này, như vậy thì cam tâm tình nguyện bị hắn chinh phục đi!”

Yên Nhiên lại là cười một tiếng, nụ cười này thật sự là phong tình vạn chủng.

“. . .”

Cho dù Tần Di là nữ nhân, cho dù hướng giới tính bình thường, giờ khắc này cũng nhìn đến có chút ngây người. Nàng đột nhiên phát hiện, khả năng Yên Nhiên tại dung mạo nhan trị phía trên so Tả Thanh Hồng kém một chút như vậy, nhưng tại phong tình phía trên, tuyệt đối sẽ không so Tả Thanh Hồng kém.

Yên Nhiên nếu là chân chính khởi xướng mãnh liệt thế công, Trần Chính có thể ngăn cản được sao?

. ..

Đêm đó, Tô Chanh nhà.

“Loại cảm giác này. . . Vì cái gì có thể có loại cảm giác này, chẳng lẽ Hồng tỷ ta thích bị nam nhân dùng loại thủ pháp này khơi thông chân khí à. . .”

Tả Thanh Hồng một tiếng nói nhỏ.

Trần Chính vừa cho nàng làm xong khơi thông công tác, nàng cảm giác chân khí trong cơ thể lại tăng trưởng thêm không ít, lại đến cái hai ba lần sợ là muốn vọt thẳng phá hiện hữu cảnh giới, trực tiếp trùng kích đỉnh phong Tông Sư.

Mà ngoại trừ chân khí tăng trưởng bên ngoài, còn có một loại cảm giác khác, cái kia chính là Trần Chính tay mỗi một lần nhẹ nhàng từ trên lưng mình xẹt qua lúc, linh hồn của mình thế mà lại bắt đầu run rẩy!

“Xong đồ đệ, tiếp tục như vậy nữa, ta sợ thật yêu mến bạn trai của ngươi a.”

Tả Thanh Hồng lại là một tiếng nói nhỏ, vốn là tạm thời thoát ly Kiếm Tông đuổi bắt, nàng cảm giác cần phải trầm tĩnh lại mới đúng, nhưng là bây giờ giống như lại lâm vào một trương nhìn không thấy trong lưới, mà cái lưới kia cùng đồng dạng lưới không giống nhau, cái lưới kia tên hơn phân nửa gọi là võng tình!

Trong phòng khách.

An Tịnh tại cầm Trần Chính làm bia ngắm luyện tay.

Thế mà thật đáng tiếc chính là, nàng thi triển toàn lực nhất kích đánh vào Trần Chính trên cánh tay, Trần Chính cũng không có bất kỳ phản ứng nào, ngược lại là nàng cảm giác giống như là đánh vào trên miếng sắt một dạng, chấn gan bàn tay mình run lên.

“Móa! Ngươi là vượt qua đến thời đại này kẻ huỷ diệt đi!”

An Tịnh nhịn không được oán trách một câu.

“Đồ ngủ nút áo mở.”

Trần Chính mỉm cười, nhắc nhở An Tịnh.

“Sợ cái gì, ngươi cũng không phải chưa có xem, lão nương cho ngươi phát phúc lợi không được sao!”

An Tịnh hừ một tiếng.

“Cổ Võ giới ba năm một giới thịnh hội muốn bắt đầu.”

Tô Chanh lúc này bưng ba chén tươi ép nước trái cây từ trong phòng bếp đi ra.

“Có thể đi nhìn xem.”

Trần Chính gật đầu.

“Đúng rồi. . . Tây Ninh Trần gia gần nhất giống như có động tác gì, đã hướng Cổ Võ giới rộng phát Anh Hùng Thiếp, Anh Hùng Thiếp đã phát đến nhà ta, hẳn là muốn mời Dư Thương Hải Đại Tông Sư đi, sự kiện này không biết Trần Chỉ có không có cho ngươi nói qua.”

Tô Chanh nghĩ nghĩ, lại nói một việc.

“A.”

Trần Chính cầm qua tươi ép nước trái cây, uống một ngụm nhàn nhạt trở về một chữ.

“Cái kia. . . Đi Tây Ninh Trần gia sao?”

An Tịnh biết Trần Chính cùng Tây Ninh Trần gia quan hệ, suy tư một chút hỏi.

“Cũng đi xem một chút đi, Tây Ninh Trần gia.”

Trần Chính đột nhiên cười một tiếng, trong tươi cười mang theo một cỗ ngoạn vị ý vị, đặc biệt là đang nói đến Tây Ninh Trần gia mấy cái kia chữ lúc.