Chương 70: Gia Hỏa Này Dựa Vào Cái Gì Làm Nam Chính!

Long Hổ Sơn.

Thiên Sư Phủ không đáng chú ý cũ nát đạo quan.

“Khương gia có cao nhân tương trợ, Huyền Thanh ba người toàn diệt, ta cỗ kia tế luyện mấy chục năm hóa thân cũng trong nháy mắt bị miểu sát, Khương Bá Ước đã là Lục Địa Thần Tiên.”

Lão đạo cúi thấp đầu sọ, thanh âm vô cùng trầm thấp.

“Hắn là ai!”

Trương Chính Dương cau mày.

Vốn là lần này hắn chuẩn bị tự mình đi Cẩm Thành đi một chuyến, bất quá Long Hổ Sơn phía sau núi ra một chút ngoài ý muốn, hắn đi giải quyết phía sau núi ngoài ý muốn, mới phái ba cái đệ tử hạch tâm đi Cẩm Thành, thuận tiện cũng mời lão đạo phái một hóa thân tiến về Cẩm Thành.

Cái kia mặc dù chỉ là một cỗ hóa thân, nhưng có lấy lão đạo bản thể bảy thành tu vi, cho dù là Trương Chính Dương cũng không dám nói tuyệt đối có thể đánh được lão đạo cái kia cỗ hóa thân! Vốn cho rằng ngăn cản Khương Bá Ước độ kiếp mười phần chắc chín, không nghĩ tới vẫn là xảy ra ngoài ý muốn!

Có người lại dám cùng Thiên Sư Phủ đối nghịch, hắn là chán sống sao!

“Nói ra ngươi khả năng không tin, ta liền mặt của hắn đều không thấy rõ, chỉ mơ hồ nhìn thấy một thứ đại khái, cái kia tựa hồ là một người trẻ tuổi, một cái có thể hấp thu Thiên kiếp, mà lại lấy Thiên kiếp chi lực miểu sát ta cái kia cỗ hóa thân quỷ dị người trẻ tuổi.”

Lão đạo thanh âm trầm thấp vang lên, nói ngẩng đầu, lộ ra một trương hoàn chỉnh mặt.

“Cái gì! Đại sư huynh ngươi!”

Trương Chính Dương trông thấy lão đạo gương mặt, bỗng nhiên giật mình.

Bởi vì lão đạo cái kia khuôn mặt phía trên thế mà có từng đạo thiêu đốt dấu vết, xem ra vô cùng dữ tợn khủng bố!

Cái này sao có thể!

Ai có thể đả thương Đại sư huynh, Đại sư huynh căn bản không từng ly khai qua Long Hổ Sơn, căn bản không từng ly khai qua toà này đạo quan!

“Rất khó tin tưởng đúng không, ta cái kia hóa thân bị trong nháy mắt miểu sát, Lôi Kiếp Chi Lực còn thương tổn tới bản thể của ta, ta suy nghĩ một buổi tối, cũng không có nghĩ rõ ràng người kia đến tột cùng là như thế nào làm đến điểm này.”

Lão đạo đầu lại thấp xuống, thanh âm biến đến càng thêm trầm thấp.

Trương Chính Dương ánh mắt phức tạp, đủ loại tâm tình biểu hiện tại trên mặt, trầm mặc sau một lát, trong mắt lóe lên một vệt vô tình hàn ý: “Đại sư huynh, phía sau núi vị kia đã mở miệng, Thiên Sư Phủ thiếu thốn cái kia bộ phận truyền thừa chẳng mấy chốc sẽ đạt được bù đắp, ngươi ta phá cảnh kỳ ngộ đến rồi!…Chờ ngươi ta phá cảnh về sau, Hoa Hạ giới tu hành cái kia tới một lần một lần nữa tẩy bài! Đến mức đả thương ngươi người kia, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!”

. ..

Hai ngày sau đó Nam thành phố.

Trần Chính cùng Khương Nhu các nàng đã theo Cẩm Thành trở về, Trần Chính đưa Khương Nhu cùng Trần Chỉ trở về nơi ở về sau, thì cùng Tả Thanh Hồng trở về Tô Chanh nhà.

Vốn là Khương Nhu là muốn mời Trần Chính người tổ sư gia này tiến trong phòng ngủ ngồi một chút, bất quá bị Tả Thanh Hồng cấp cưỡng ép kéo ra ngoài, Tả Thanh Hồng biểu thị có phương diện tu luyện quan trọng muốn thỉnh giáo Trần Chính, mà trên thực tế chi cái gọi là tu luyện quan trọng cũng là Tả Thanh Hồng để Trần Chính mau về nhà cho nàng khơi thông chân khí.

Tô Chanh nhà.

“Biết, truyền thống Đài truyền hình cùng Internet truyền thông đúng không, ta sẽ nhìn, tốt gặp lại.”

Trần Chính vừa mới vào nhà, thì nhận được một chiếc điện thoại.

“Ngươi đập cái kia phong cách tầm thường cẩu huyết tu tiên trở về thanh xuân thần tượng phim online rồi?”

An Tịnh mặc đồ ngủ, nằm nghiêng ở trên ghế sa lon, liếc một cái Trần Chính nói.

“Tối nay tuyến.”

Trần Chính gật đầu.

An Tịnh đoán đúng, vừa mới điện thoại là Tần Di đánh tới, nói tối nay cái kia bộ phim chính thức online, đem tại Nam thành phố một cái truyền thống kênh truyền hình cùng một cái internet website tuần tự đẩy ra, để hắn buổi tối hôm nay nhìn xem chính mình đập kịch.

“Như vậy cát-sê đâu? Tần Di tìm ngươi quay phim, không phải là bạch chơi ngươi đi?”

An Tịnh hỏi tiếp.

“Bạch chơi? Ai dám bạch chơi ta?” Trần Chính nghe cười một tiếng, nhìn thoáng qua tại Tần Di điện thoại trước đó liền đã nhận được ngân hàng tin nhắn, cũng ngồi ở trên ghế sa lon nói tiếp: “Tần Di ngược lại là khá hào phóng.”

“Ừm? Nàng cho ngươi bao nhiêu cát-sê? Năm chữ số? Sáu chữ số? Vẫn là bảy chữ số?”

An Tịnh một nghe hứng thú, trực tiếp bò lên, bò tới Trần Chính trước người.

Trần Chính không hề nói gì, trực tiếp đưa di động đưa cho An Tịnh.

“Móa!”

An Tịnh tiếp quá điện thoại di động xem xét, cơ hồ không chần chờ chút nào liền trực tiếp xổ một câu nói tục!

“Bao nhiêu?”

Tả Thanh Hồng lúc này theo trong phòng tắm đi ra, cũng có chút hiếu kỳ hỏi.

“Tám vị đếm!” An Tịnh lấy tay so một cái tám chữ, đưa di động trả lại cho Trần Chính, tiếp lấy từ trên xuống dưới lại tỉ mỉ vô cùng đánh giá một phen Trần Chính sau mới nói: “Tần Di tư liệu ta điều tra, giá trị con người quá trăm triệu trứ danh mỹ nữ tác giả, bản thân liền là cái phú bà, vừa ra tay thì cho ngươi thuần tân nhân tám vị đếm, Tần Di sẽ không coi trọng ngươi Trần Chính muốn bao dưỡng ngươi đi?”

“Tám vị đếm? Cái kia có thể mua bao nhiêu quần da cùng giày cao gót?”

Tả Thanh Hồng sửng sốt một chút, kịp phản ứng về sau hai mắt sáng lên tập trung vào Trần Chính.

“Tám vị đếm. . . Tần Di xác thực khá hào phóng.”

Tô Chanh cũng mở miệng, thật không nghĩ tới Tần Di thế mà lại cấp Trần Chính cao như vậy cát-sê, phải biết Trần Chính căn bản chính là một cái thuần tân nhân, mà lại dưới cái nhìn của nàng Trần Chính đi quay phim hoàn toàn là xuất phát từ hứng thú cùng chơi phiếu tính chất. Đối còn có một chút, cái kia chính là tuy nhiên tại đối ngoại giới thiệu lúc nói Trần Chính là nàng bảo tiêu, có thể cho đến bây giờ, nàng cũng không cho Trần Chính phát qua một phân tiền tiền lương.

Bạch chơi?

Chính mình có tính hay không bạch chơi Trần Chính?

Tô Chanh đột nhiên nghĩ đến một chút.

Mấy phút đồng hồ sau, An Tịnh tìm tới Laptop đặt ở phòng khách trên bàn trà, quả nhiên đã có thể tại internet website phía trên trông thấy Trần Chính kịch.

“Tuyệt thế cao thủ tu tiên trở về! Yên Nhiên dâng ra màn ảnh nụ hôn đầu tiên! Ha ha! Thật sự là đầy đủ có thể lăng xê, Yên Nhiên nhiều như vậy nam fan, Trần Chính ngươi về sau đi trên đường cẩn thận một chút!”

An Tịnh vừa nhìn thấy chuyên đề tiêu đề, liền không nhịn được cười to, tiếp lấy trực tiếp điểm mở tập 1 website, thuận tiện mở ra khung bình luận thiết trí.

“Móa! Đây là nam chính?”

“Ta tào! Gia hỏa này cũng xứng diễn nam chính? Gia hỏa này ai vậy! Tiểu thịt tươi vẫn là cái quái gì, nghe đều chưa từng nghe qua a!”

“Trần Chính? Làm sao có chút quen tai đâu? A? Gia hỏa này không là trước kia kia cái gì ngắn video ba điểm banh chi Vương sao? Cái này B đi làm diễn viên rồi?”

“Mẹ nó! Một cái thuần tân nhân cũng phối hợp Yên Nhiên đối kịch à, còn để Yên Nhiên dâng ra màn ảnh nụ hôn đầu tiên! Phim tệ hại! Đại Lạn Phiến! 0 phân!”

“Phim chính bắt đầu! Thiên a, cái này bắt đầu cũng quá tục sáo đi!”

“Ép tường!”

“Oa! Thật là Yên Nhiên! Không! Ta Yên Nhiên bị người gia hỏa này cấp ép tường!”

Khung bình luận điên cuồng đậu đen rau muống!

“Ha ha! Ha ha ha!”

An Tịnh trông thấy những thứ này đậu đen rau muống khung bình luận, đã cười đến trước ngửa sau lật ra.

“Người xem giống như không thế nào hữu hảo.” Tả Thanh Hồng liếc một cái hình ảnh, hơi suy tư một chút lại nói: “Bất quá ngươi tuyệt thế cao thủ khí chất đúng là diễn xuất tới. . . Chờ một chút! Ngươi không phải liền là tuyệt thế cao thủ sao? Cái này không phải liền là đang diễn chính ngươi sao? Khó trách ta cảm thấy không có cái gì không hài hòa cảm giác!”

“Bọn họ đang ghen tỵ ta.”

Trần Chính chỉ cười nhạt một tiếng.

Nói thật nhìn lấy trong tấm hình chính mình, nhìn lấy chính mình đập kịch là có như vậy một chút quái dị cảm giác, bất quá Trần Chính cảm thấy mình diễn kỹ rất không tệ, chí ít tại diễn tu tiên trở về tuyệt thế cao thủ về điểm này tuyệt đối đúng chỗ.

“Ta cảm thấy cũng không tệ a, xem ra cùng Yên Nhiên kỳ thật Man phối.”

Tô Chanh cũng phê bình.

“Trần Đại Minh ngôi sao, ngươi phát hỏa về sau cũng đừng quên ta, muốn không hiện tại cho ta ký cái tên?”

An Tịnh trêu đùa.

“Ký tại trên mông?”

Trần Chính cho An Tịnh một cái mỉm cười.

An Tịnh hơi hơi sửng sốt một chút, tiếp lấy nhẹ hừ một tiếng, bỗng nhiên xoay người một cái, đưa lưng về phía Trần Chính nằm xuống!

“Đến a! Ai sợ ai! Có gan ngươi thì ký!”