Chương 31 : Cậu đến đây

Chu Bạch vui vẻ trở lại nhà của ông lão.

Cảnh Tú giống như một tùy tùng một đường đi theo hắn.

Khắc Lỵ Tư Đề Na nhìn vẻ mặt sùng bái của Cảnh Tú, khó chịu nói: “Chu Bạch, cậu cứ như vậy để cho cô gái không rõ lai lịch này theo chúng ta về nhà?”

Chu Bạch tùy ý nói: “Người ta sùng bái tôi, thưởng thức tài hoa của tôi, muốn đi theo tôi, có gì sai sao?”

Khắc Lỵ Tư Đề Na: “Biết người biết mặt không biết lòng, cô gái này nhìn có vẻ không giống người tốt, trên người của cậu có nhiều bí mật như vậy, đừng đi gần cô ta quá.”

“Bí mật? Tôi có bí mật gì?” Chu Bạch cảm thán nói: “Bí mật lớn nhất trên người của tôi, chính là cái bụng đầy tài hoa này. Tu đạo không đến mười ngày, tôi liền trở thành người đứng đầu bảng trong cuộc thi nhập học của Đông Hoa đạo giáo, tôi đây đều tự bội phục chính mình…”

Khắc Lỵ Tư Đề Na tức giận nghiến răng: “Tên này, quả thực là làm màu.”

Chỉ chốc lát, Cảnh Tú đã theo Chu Bạch đi tới trước cửa nhà ông lão.

Cảnh Tú cười hì hì nói: “Chu đại ca, tôi ngày mai đến bên này chờ anh cùng đi nhập học.”

“À?” Chu Bạch không có ý tứ nói: “Không cần a, như vậy quá làm phiền cô rồi.”

“Không phiền toái không phiền toái.” Cảnh Tú nói: “Mẹ của tôi nói, sau khi tôi tiến vào đạo giáo cần kết giao nhiều bạn bè, đặc biệt là cùng người có thành tích tốt làm bạn. Chu đại ca ý chí kiên cố như sắt thép, ngộ tính vừa là đứng thứ nhất trong các thí sinh , lại là người đứng đầu bảng của chúng ta, còn bình dị gần gũi như vậy, cố gắng như vậy, mẹ của tôi nếu biết cũng nhất định bảo tôi với làm bạn tốt với anh.”

Chu Bạch bị nói có chút ngượng ngùng, lắc đầu nói: “Mẹ của cô nói vẫn có đạo lý đấy, yên tâm đi, về sau đi học, có không hiểu tới hỏi tôi.”

Vẫy tay chào Cảnh Tú, Chu Bạch vui tươi hớn hở mà gõ cửa vào nhà.

Nhưng mà gõ cửa nhẹ, lại phát hiện cửa phòng trực tiếp mở, trong phòng một mảnh lờ mờ, dường như đến đèn đều không có mở.

“Làm cái gì vậy, sao đến đèn đều không có mở?” Chu Bạch đi vào hô lớn: “Cuộc thi nhập học Đông Hoa đạo giáo lần này, tôi thế nhưng lại đứng đầu bảng đấy, lão đầu! Tới tới tới, chúng ta cùng chúc mừng chúc mừng…”

Nói xong, Chu Bạch càng cảm thấy có gì đó không đúng.

Đi vào cửa phòng, âm thanh ồn ào náo động ở bên ngoài hầu như cũng dần dần đi xa, biến mất, cả căn phòng yên tĩnh tựa như linh đường.

Sâu trong phòng, tiếng ho khan của ông không ngừng truyền đến, tiếng ho khan càng lúc càng lớn, tựa hồ phổi đều muốn nứt ra.

Chu Bạch nhíu nhíu mày, Khắc Lỵ Tư Đề Na: “Không đúng, cậu cẩn thận một chút, đừng hại chết tôi đấy.”

Bốn phía gian phòng dường như càng ngày càng lờ mờ, chỉ có chỗ cuối phòng có một ánh lửa yếu ớt sáng lên, kèm theo đó là tiếng ho khan run nhè nhẹ.

Chu Bạch hướng phía ngọn đèn dầu nhẹ giọng hô: “Lão đầu, là ông sao?”

Âm thanh cha của Trương Ái Đạo truyền đến: “Ừ, là Chu Bạch sao, cuộc thi đã qua à?”

“Ân.” Chu Bạch khống chế nguyên thần lực từ trong ý thức phóng ra ngoài: “Ông tại sao lại tắt hết đèn trong nhà vậy?”

“Ừ, lớn tuổi, đèn sáng quá, chiếu vào mắt không thoải mái.” Tốc độ nói của đối phương bắt đầu nhanh hơn: “Chu Bạch à, cậu tới đây, tôi có lời nói cho cậu.”

Chu Bạch nói: “Chó của tôi ở đâu? Ngải Toa, Ngải Toa mày ở đâu?” Lỗ tai của hắn hơi động một chút, dường như nghe được âm thanh nhai nuốt nào đó từ bên cạnh truyền đến.

Hắn quay đầu nhìn lại, liền thấy Ngải Toa giống như đang ở trong bóng tối ăn cái gì đó.

“Ngải Toa! Ngải Toa đừng ăn nữa, tới đây!”

Ngải Toa phát ra tiếng kêu ô ô, dưới sự thúc giục nhiều lần của Chu Bạch, lúc này mới không cam tâm tình nguyện mà chạy tới.

Chu Bạch sờ lên thân thể của đối phương, cảm giác được miệng Ngải Toa ướt sũng: “Em ăn cái gì thế, như thế nào khắp miệng đều là nước.”

Ngải Toa miệng toét ra, bắt đầu muốn thè lưỡi liếm Chu Bạch.

Chu Bạch lại ngửi thấy một mùi máu từ trong mồm chó đập vào mặt, dọa hắn nhảy dựng: “Bà mẹ nó, Ngải Toa, em ăn cái gì rồi hả?”

Một tay đè lại đầu nó, Ngải Toa trên mặt lộ ra ủy khuất, không rõ Chu Bạch vì sao không để cho mình liếm liếm.

Đúng lúc này, chỗ ngọn đèn dầu lần nữa truyền đến âm thanh thúc giục của ông lão: “Chu bạch ah, mau tới đây để tôi xem xem, tôi có thứ tốt muốn đưa cậu.”

Nghe âm thanh lạnh như băng, bén nhọn mà ông lão phát ra, Chu Bạch từng bước một hướng phía ngoài cửa đi ra.

Âm thanh ông lão lần nữa truyền đến, lạnh như băng và quỷ dị, rồi lại tràn đầy tí ti không thể chờ đợi được: “Chu Bạch, cậu sao lại đi ra ngoài rồi. Cậu không đến nhìn tôi sao?”

Chu Bạch ngẩn người, đè nặng cuống họng nói ra: “Thật xin lỗi, đi nhầm cửa rồi, tôi không phải Chu Bạch. Ông nhận lầm người rồi!”

Ông lão kia lập tức trầm mặc.

Chu Bạch nhanh chóng cầm chặt lấy đầu chó, tăng tốc hướng phía ngoài cửa bước lui.

Nhưng ngay sau đó, Chu Bạch nghe thấy sau lưng phịch một tiếng, cửa chính chẳng biết từ lúc nào bị đóng lại rồi.

Chu Bạch mạnh mẽ phát động nguyên thần lực, chỉ cảm thấy nguyên thần lực đánh vào trên một thứ lông mềm như nhung, hoàn toàn không cách nào phá vỡ cửa chính.

Chu Bạch: “Cái thứ gì vậy?”

“Chu Bạch…” Sâu trong căn phòng, một nửa gương mặt người của ông lão chậm rãi đưa ra ngoài, một con mắt nhìn chằm chằm vào Chu Bạch trong bóng tối, lạnh giọng nói: “Cậu tại sao không đến đây…”

“Cậu tại sao không đến đây!”

“Mau tới đây!”

“Mau tới đây! !”

“Mau tới đây! ! Mau tới đây! !”

Âm thanh ông lão càng ngày càng gấp, càng lúc càng nhanh.

Nguyên thần lực của Chu Bạch hướng bốn phía chạm đến qua, chỉ cảm thấy chín đầu cọng lông mềm như nhung dài mảnh bố trí tại trên cửa phòng, cho dù hắn dùng sức ra sao, đều không thể mở ra cửa chính.

Nghe ông lão càng gọi càng nhanh, Chu Bạch hô lớn: “Câm miệng! Tôi đến rồi.”

“Tiếp pháp bảo của ta!”

Nửa gương mặt phía sau tường hơi sững sờ, tức khắc cũng cảm giác được một đám đồ vật lông nhung bay tới, vọt tới khuôn mặt của hắn.

Khắc Lỵ Tư Đề Na bị ném về phía ông lão thét to: “Chu Bạch! ! Tôi # $%…”

Mà lúc tiếp cận ông lão, nó càng nhìn rõ ràng toàn thân ông lão.

Nửa khuôn mặt lộ ra kia đâu phải là mặt, hoàn toàn là con mắt, cái mũi, miệng mọc ở trên lưng, mà đầu của ông lão trước kia đã biến thành một cái đầu dê, trên mông chín cái đuôi dài vươn ra, chặn ở ngoài cửa.

Nhìn thấy Khắc Lỵ Tư Đề Na bay tới, chín cái đuôi lập tức bay mà lên, ngay ngắn cuốn về phía con mèo giữa không trung.

Cùng lúc đó, Chu Bạch thừa dịp khe hở này phát động nguyên thần lực, mở cửa phòng, cầm lấy Ngải Toa liền xông ra ngoài.

Bên kia, Khắc Lỵ Tư Đề Na ngay tại thời điểm bị chín cái đuôi quấn lấy, thân thể chợt nhẹ, đã hóa thành một làn khói xanh, vèo một phát chui vào bên trong mi tâm Chu Bạch, bị hắn thu hồi trong ý thức.

Lao ra khỏi phòng lập tức, Chu Bạch liền căng họng hô lớn: “Cứu ~~ mạng ~~ ah! !”

“Giết ~~ người ~~ rồi~~~ ”

Vài giây đồng hồ sau, sưu sưu kiếm quang lập loè phóng đến, trực tiếp chui vào trong phòng ông lão.

Tiếng gào thét, tiếng va chạm không ngừng vang lên, Chu Bạch té ngồi trên mặt đất, ngây ngốc mà nhìn phòng ốc bị cuốn vào chiến đấu, trong miệng từng ngụm từng ngụm thở dốc.