Chương 34 : Thái Nhất Luân Bàn

‘Nếu quả thật không tu luyện được, vậy thì để cho Khắc Lỵ Tư Đề Na tu luyện đi, nếu như có thể tu luyện, hướng phát triển của Kiếm đồ ta cũng rất thích.’

‘Lực công kích cao, đánh không lại còn có thể chạy, rất thích hợp với ta.’

Theo Kiếm đồ truyền vào trong đầu Chu Bạch, nguyên thần lực trong nháy mắt sôi trào lên, nhưng lại không tiếp nhận Thần đồ giống như Lữ Trùng Dương dạy, ngược lại là sinh ra sự bài xích mãnh liệt, muốn phun hoàn toàn thần đồ ra ngoài.

Chu Bạch nhướng mày: “Thật sự không được sao?”

Khắc Lỵ Tư Đề Na ở một bên hoan hô một tiếng, nhào tới Kiếm đồ: “Cậu không được thì đưa cho tôi đi, tôi đã sớm muốn làm Kiếm Tiên rồi.”

Liền nhìn thấy Khắc Lỵ Tư Đề Na và Kiếm đồ dung hợp lại với nhau, biến thành một cái vòng quay nho nhỏ lơ lửng trong đầu Chu Bạch.

Một lát sau thân thể của Khắc Lỵ Tư Đề Na lại từ trên vòng quay lơ lửng đi ra, bĩu môi, không vui vẻ nói “Đáng ghét, nguyên thần lực của tôi không đủ mở Thái Nhất Luân Bàn, hoàn toàn không tu luyện được. Chu Bạch, cho tôi một phần thổ nạp pháp lợi hại đi, tôi muốn tu luyện nguyên thần lực đến 99 điểm!”

Chu Bạch ngược lại biết rằng, Khắc Lỵ Tư Đề Na cũng có nguyên thần lực, lúc còn ở căn cứ dưới đất, còn cần nguyên thần lực báo mộng cho hắn.

Chẳng qua chỉ là nguyên thần lực của Khắc Lỵ Tư Đề Na vô cùng yếu, ngay cả lúc trước Chu Bạch chỉ có 30 điểm nguyên thần cũng đánh không lại.

Nhưng hôm nay Chu Bạch mới biết được, thì ra Khắc Lỵ Tư Đề Na cũng có thể tu luyện.

“Nhưng Khắc Lỵ Tư Đề Na cũng có thần đồ biến thành Thái Nhất Luân Bàn, vậy Thái Nhất Luân Bàn của mình thì sao? Thần đồ của mình không phải Thiên Nhân Cửu Tai sao?”

Chu Bạch nhướng mày, nguyên thần lực của hắn dùng lâu như vậy, hoàn toàn không có phát hiện trong đầu của mình có thần đồ hay là Thái Nhất Luân Bàn gì cả.

Đột nhiên linh quang trong mắt của hắn lóe lên, chẳng lẽ là. . .

Ánh mắt hắn nhìn về phía thần đồ ở bên trên hệ thống phụ trợ, vốn dĩ lúc điểm nguyên thần của hắn tương đối thấp, đã từng thử dùng điểm Lại khí cộng vào, lại liên tục không được. Sau đó hắn còn chưa thử cộng vào.

Giờ phút này Chu Bạch thử cộng điểm Lại khí vào bên trên Thần đồ, điểm Lại khí của hắn nhanh chóng giảm xuống, trong nháy mắt giảm đi 500 điểm, biến thành 710 điểm.

Mà trong đầu của hắn, trong nháy mắt nguyên thần trói buộc lại, biến thành một điểm vô cùng nhỏ, sau đó bỗng nhiên giãn ra, biến thành một cái mâm tròn to lớn, lơ lửng trong đầu Chu Bạch.

Thái Nhất Luân Bàn này không chỉ lớn hơn mười lần so với Thái Nhất Luân Bàn của Khắc Lỵ Tư Đề Na, xuất hiện trong nháy mắt, liền chiếm cứ vị trí trong đầu, khiến cho Thái Nhất Luân Bàn của Khắc Lỵ Tư Đề Na cũng chỉ có thể không ngừng quay xung quanh nó.

“Đây chính là thần đồ của Thiên Nhân Cửu Tai biến thành à?”

Mắt Chu Bạch sáng rực lên, lực chú ý tập trung vào bên trên Thái Nhất Luân Bàn to lớn ở trước mắt, lập tức cảm nhận được toàn bộ tình huống của Thái Nhất Luân Bàn.

Liền nhìn thấy bên trên luân bàn to lớn, phía ngoài cùng có một tầng ánh sáng nhàn nhạt tản ra, có chín ngôi sao xám xịt dựa theo trình tự nhất định mà phân tán trên tầng này, mỗi ngôi sao được gọi là tinh điểm.

Trong đó chỉ có một tinh điểm tiếp nhận lấy sự quan sát của Chu Bạch, Chu Bạch lại tập trung lực chú ý lên trên đó, một đạo thông tin tràn vào đại não của hắn

Bất Chu: Tích lũy linh cơ, tăng cường khí lực.

Phương pháp tu luyện:

Rót nguyên thần lực vào tinh điểm. Bên ngoài, thổ nạp linh cơ, dày đặc quanh thân, sắp xếp dưới đây. . . Hình thành khí tràng, lấy thủy hỏa kích thích, lưu loát. . .

Chu Bạch nhìn tin tức hiện ra một chút, theo thứ tự là tác dụng của tinh điểm này, còn có phương pháp tu luyện, ước chừng mấy vạn chữ.

“Thì ra là thế, rót nguyên thần lực lên trên luân bàn, bên ngoài lại dùng phương pháp đặc thù tiến hành phụ trợ tu luyện. . .” Chu Bạch nhìn phương pháp tu luyện trên các loại trận đồ, phương pháp lưu loát, kích thích, càng xem càng cảm thấy nhức đầu.

Nhưng tiếp đó hắn lại cười. Bởi vì hắn thấy được Lại khí ở phía dưới cùng là (0/300).

“Chẳng lẽ mình chỉ cần rót vào 300 điểm Lại khí, liền có thể trực tiếp hoàn thành tu luyện tinh điểm ‘Bất Chu’ này sao?” Chu Bạch trong nháy mắt động tâm, nhưng hắn không lập tức hành động, nơi này nhiều người như vậy, vạn nhất quá trình rót Lại khí vào quá lớn thì phiền phức lắm.

Nhưng giờ phút này hắn càng hiểu toàn bộ thần đồ tu luyện này hơn.

“Sau khi rót vào thần đồ kết hợp với nguyên thần, hình thành Thái Nhất Luân Bàn.”

“Thái Nhất Luân Bàn dựa theo cấp độ 11 tầng của tu đạo, cũng chia thành 11 tầng từ ngoài vào trong, phân biệt tương ứng cấp 0 đến cấp 10 của tu đạo.”

“Trong mỗi một tầng cấp độ có rất nhiều tinh điểm, rót nguyên thần lực vào, đồng thời dựa theo phương pháp phía trên tiến hành tu luyện, sẽ có thể thắp sáng tinh điểm, thu được điểm cộng vào khác nhau.”

“Tinh điểm có trình tự trước sau, tu luyện xong tinh điểm thứ nhất, mới có thể tu luyện tinh điểm tiếp theo.”

“Mà căn cứ vào sự khác nhau của Thần đồ, số lượng tinh điểm và nội dung cũng sẽ khác nhau, cho nên mức độ mạnh lên của mỗi một tu sĩ cũng không giống nhau.”

Chu Bạch nhìn về phía chỗ sâu trong luân bàn, chỉ có thể nhìn thấy còn có mười tầng khu vực tối om, hoàn toàn thấy không rõ lắm nội dung trong đó.

Phải cần Thần đồ cao hơn một cấp rót vào bên trong Thái Nhất Luân Bàn, mới có thể thắp sáng tầng tối om kia.

Hắn lại nhìn về phía ngoài cùng của Thái Nhất Luân Bàn vào giờ phút này, cũng chính là tầng thứ 0 tương ứng với cấp độ tu đạo cấp 0.

Hắn đếm, tầng thứ 0 này hiện tại tất cả có 9 tinh điểm chưa được thắp sáng, thắp sáng toàn bộ, thì xem như là đã luyện thành tầng này.

“Mà mỗi lần thắp sáng một tinh điểm, đều cần trải qua tu luyện khắc khổ, đồng thời lực lượng thu được, càng là một loại thăng hoa đối với ý chí. Cho nên sau khi tu luyện Thần đồ, thì sẽ có thể cân nhắc tăng đạo hóa độ lên.

Mà sau khi đạo hóa độ tăng lên, lại có thể tăng hạn mức tối đa của nguyên thần lực lên.

Tu luyện thần đồ cần tiêu hao rất nhiều nguyên thần lực, hạn mức tối đa của nguyên thần lực tăng lên, thì hiệu suất tu luyện của Thần đồ cũng sẽ tăng lên.”

“Thần đồ, đạo hóa độ, nguyên thần lực, cả ba thứ có quan hệ mật thiết với nhau, thiếu một thứ cũng không được.” Trên mặt Chu Bạch hiện lên hơi sáng tỏ.

Ngay lúc Chu Bạch mặc sức tưởng tượng đối với tương lai tu luyện, âm thanh của Lữ Trùng Dương vang lên bên tai của hắn.

“Thế nào? Chu Bạch? Thành công chưa?”

Chu Bạch mở to mắt, thở ra một hơi: “Thái Nhất Luân Bàn đã thành rồi, ta vừa mới vội vàng tiếp nhận tri thức trong đó, hơi mê muội quá rồi.”

“Rất bình thường.” Lữ Trùng Dương mỉm cười, nói với đám người: “Tu luyện thần đồ, là nguyên tắc chỉ đạo hướng dẫn của con đường tu đạo, ngưng tụ vô số kinh nghiệm của tiền bối, để mọi người có thể nhanh chóng tiến bộ trên con đường mà bọn họ tạo ra.”

“Chẳng qua thần đồ cũng không phải bao gồm toàn diện, muốn đi đủ xa ở trên con đường tu đạo, tuyệt không thể chỉ thoả mãn với nội dung trên thần đồ, đây chính là chương trình học ngày mai. . .”

“Còn có, coi như tu luyện thần đồ cũng không phải an toànt răm phần trăm, mỗi một tinh điểm tu luyện đều có các cách nhìn khác nhau, mọi người có gặp phải khó khăn hay vấn đề gì, tùy ý có thể tới hỏi ta, tuyệt đối không nên một thân một mình, nhắm mắt làm liều. . .”

Tiết học thứ nhất này của đạo giáo, trong chỉ đạo của Lữ Trùng Dương mà từng chút một trôi qua.

Mặc dù có rất nhiều chỗ nghe không hiểu, nhưng Chu Bạch dùng lời của chính mình tổng kết một chút, đạo hóa độ chính là cấp độ hạn mức cao nhất, điểm nguyên thần là thuộc tính cơ sở, Thần đồ thì có thể gia tăng các loại kỹ năng bị động, chủ động.

Mà sau khi Chu Bạch tan học, không kịp chờ đợi chạy về phòng ngủ, dự định thử dùng một chút Lại khí trực tiếp thắp sáng tinh điểm bên trên Thái Nhất Luân Bàn.

Ngay cả Cảnh Tú gọi cũng không để ý, Chu Bạch trực tiếp vẫy vẫy tay, dáng vẻ vội vàng chạy về.

Vừa về tới phòng ký túc xá, Ngải Toa nhào tới: “Em ~~ đói ~~ ”

“Ngoan chút nào, Ngải Toa, đợi lát nữa mang em ra ngoài ăn cơm.” Chu Bạch liếm môi một cái, ấn đầu chó của Ngải Toa, trấn an đối phương một trận.

Sau đó ngồi xếp bằng xuống, lần nữa tập trung lực chú ý lên trên luân bàn to lớn ở bên trong đầu, tinh điểm thứ nhất của tầng thứ 0, Bất Chu.