Chương 39 : Chu Bạch khổ cực học tập

Đúng lúc này, âm thanh của Lữ Trùng Dương từ trên bục truyền đến: “Chu Bạch, tôi dạy mười hai năm ở Đông Hoa đạo giáo, cậu là người đầu tiên ngủ ở trên lớp của tôi. Còn không nhanh tỉnh dậy? !”

Cảm giác được tức giận trong lời nói của Lữ Trùng Dương, Chu Bạch không thể không ngẩng đầu lên, nhưng nhìn thấy Lại khí ngừng tăng, hắn lại cảm thấy đau lòng.

Nhìn Lữ Trùng Dương ở trên bục, lại nhìn hệ thống phụ trợ tu luyện trong đầu, trong đầu Chu Bạch đã hiện lên từng hình ảnh trong hồi ức.

Căn cứ dưới đất sụp đổ… Bọn nhỏ bị Thiên Ma giết chết… Trương Ái Đạo đã chết … Ông lão si ngốc…

Trong lòng Chu Bạch thầm than: “Cái này cũng là vì nhân loại… Vì chiến thắng Thiên Ma! Vì để giết sạch lực lượng Thiên Ma, để cho ta gánh trên lưng tiếng xấu.”

Chu Bạch nhìn Lữ Trùng Dương trên bục giảng, cố gắng giải thích nói: “Giáo sư, tôi kỳ thật không phải đang ngủ, tôi chỉ là gục ở chỗ này nghe ngài giảng bài. Lúc tôi nằm sấp, tư duy đặc biệt phát triển, hiệu suất học tập cao. Nếu ảnh hưởng đến giáo sư giảng bài, vậy thì tôi cũng không cần đi học nữa.”

Trong phòng học mọi người khiếp vì sự to gan của Chu Bạch: (⊙_⊙)! !

Trên bục Lữ Trùng Dương cũng ngẩn ngơ, sau đó vội vàng quát lớn: “Hoang đường! Vớ vẩn! Làm gì có chuyện như vậy dược, Đông Hoa đạo giáo ta cho tới bây giờ không có đệ tử lười biếng như vậy!”

Nghe được âm thanh giận dữ của Lữ Trùng Dương, Chu bạch vui vẻ, nói thầm trong đầu: “Đúng rồi đúng rồi, chính là như vậy, nhanh đuổi tôi đi ra đi. Để cho tôi trốn học! Để cho tôi ngủ ở bên ngoài đều được! Đi học ngủ đều có thể thêm điểm Lại khí, không đi học nhất định còn thêm nữa!”

Lữ Trùng Dương: “Bây giờ cậu đứng đấy học cho tôi! Chu Bạch, tôi biết rõ cậu là thiên tài, thiên phú hơn người, còn đứng thứ nhất trong đợt nhập học, nhưng cậu đừng tưởng rằng như vậy liền hết, con đường tu đạo dài đằng đẵng, còn nhiều, rất nhiều thiên tài nửa đường vẫn bị tụt xuống.”

Chu Bạch nghĩ thầm: ‘Ông đây không phải thiên tài, ông nếu chăm chú đi học mới theo không kịp mấy người đây này! !’

“Theo ngươi trạng thái bây giờ của cậu, khảo hạch hai tháng sau đều qua không được…”

Chu Bạch nghĩ thầm: ‘Ông đây nếu kế tiếp hai tháng đều lãng phí thời gian đang nghe giảng, đây mới thật sự đừng nghĩ tới á! !’

“Tu đạo ba yếu tố cân đối, biết rõ tiết học này có bao nhiêu quan trọng sao? Cả tiết học đều là trọng điểm, hai tháng sau tất nhiên phải thi, các cô cậu cũng vậy! Ai không nghe thì đợi bị thôi học…”

“Chu Bạch! Tôi cho cậu biết, Lữ Trùng Dương tôi dạy học tại Đông Hoa đạo giáo, còn không có một học sinh nào dám ngủ ở trên tiết của tôi, từ hôm nay trở đi mỗi một tiết tôi đều sẽ nhìn chằm chằm vào cậu, cậu tốt nhất từng phút từng giây đều đừng thất thần!”

Chu Bạch: “!!!”

Chu Bạch bị Lữ Trùng Dương dùng nguyên thần lực mạnh mẽ nhấc lên, đứng qua một bên, nghe Lữ Trùng Dương răn dạy, trong lòng lập liền nguội lạnh một nửa.

“Bà mẹ nó…” Trong nội tâm Chu Bạch đau khổ: ‘Con mẹ nó chứ, tại sao mình lại tiện miệng… Tại sao phải cãi với hắn chứ…’

Chu Bạch cứ như vậy bị Lữ Trùng Dương nhắm đứng cho tới trưa, nghe xong cho tới lớp lý thuyết buổi trưa, nhưng mà cái gì cũng không nghe hiểu, trong đầu trống rỗng, giá trị Lại khí cũng không có thu được.

Sau khi tan học lại bị Lữ Trùng Dương kêu ra, tận tình khuyên bảo mà khuyên hắn nửa giờ, lúc này mới được giải thoát.

“Muốn mạng a.” Chu Bạch thầm than: “Cái lớp này không thể tiếp tục được nữa, nếu như còn tiếp tục như vậy mình sẽ bị phế đi.” Trong đầu của hắn nhanh chóng suy tư, tự nghĩ đối sách.

Cảnh Tú từ một bên đi tới, nhìn Chu Bạch nói: “Chu đại ca, anh không sao chớ?”

“Không có việc gì, không có việc gì.” Chu Bạch nghĩ nghĩ nói: “Đi, chúng ta trước tiên đi ăn cơm.”

Toàn bộ quá trình ăn cơm ở bên trong nhà ăn, Chu Bạch đều đang suy nghĩ kế hoạch tiếp theo, mắt không ngừng lóe ra như nghĩ tới cái gì.

Lúc đi ra khỏi nhà ăn, Chu Bạch hướng phía Cảnh Tú nói: “Cảnh Tú, ta muốn trở về phòng ngủ đem cơm cho con chó, em cứ tới phòng học trước đi.”

Cảnh Tú không nghi ngờ gì, ngoan ngoãn đi học.

Chu Bạch ăn xong cơm, sau khi trở lại ký túc xá, lại nằm trên ghế sa lon, hoàn toàn không ý định có đi ra ngoài.

“Không được, cái tiết học này thật sự học không nổi nữa. Tiết buổi chiều hay là trốn luôn.” Chu Bạch sờ lên cằm mặc sức tưởng tượng nói: “Không biết trốn học có thể tăng thêm bao nhiêu điểm Lại khí, có thể hay không trong một buổi trưa liền đủ để mình thắp sáng Tinh điểm kế tiếp?”

Nghĩ tới đây, khóe miệng Chu Bạch nhịn không được cong lên.

Đột nhiên sắc mặt hắn lại có biến hóa: “Nhưng đạo hóa độ tu luyện như thế nào, mình còn chưa có học. Nếu như trực tiếp thêm, chỉ sợ sẽ gặp nguy hiểm.”

Nghĩ đến Cảnh Tú siêng năng chép bài: “Ừm, tìm thời gian đến hỏi mượn vở ghi chép của Cảnh Tú, nếu như mà không được, sau khi học xong đi tìm lão Lữ…”

Nhưng vừa nghĩ tới Lữ Trùng Dương động một chút lại có thể nói suốt nửa giờ, trên mặt Chu bạch lại lộ ra vẻ do dự.

Đúng lúc này, Khắc Lỵ Tư Đề Na đã cuộn thành một đoàn một ngày một đêm ở một bên chậm rãi mở mắt, giãn gân cốt một phát, trừng mắt nhìn Chu Bạch nói: “Chu Bạch! Thổ Nạp Pháp của tôi ở đâu?”

Con mắt Chu Bạch sáng ngời: ‘Đúng vậy, thư viện có lẽ có tài liệu giảng dạy hoàn chỉnh, mình bây giờ đang ở tình huống này, trốn học đồng thời, có lẽ nên học lên từ cơ bản, cũng không thể vĩnh viễn dựa vào hệ thống phụ trợ tu luyện thêm điểm, vậy cũng quá không ổn rồi.’

Nếu như là một thế giới tu tiên ôn hòa, Chu Bạch nói không chừng đã thêm điểm thăng cấp lên rồi.

Nhưng là một cái Thiên Đạo vặn vẹo, tu luyện giả tu vi càng cao càng dễ dàng nổi điên, thêm điểm thăng cấp như vậy thì thật sự là không ổn.

Vì vậy sau khi nằm trên ghế sa lon ở ký túc xá một hồi, thấy điểm Lại khí quả nhiên vì hắn trốn học mà bắt đầu tăng lên, Chu Bạch liền dứt khoát đem Khắc Lỵ Tư Đề Na thu vào trong ý thức, mang theo nó cùng chạy tới thu viện tìm tài liệu giảng dạy cùng Thổ Nạp Pháp.

Đi vào trong thư viện, phát hiện toàn bộ thưu viện dựa theo tu vi tiến độ phân khu, tiến hành trông coi nghiêm khắc.

Chỗ cửa lớn của thư viện, khắp bức tường dán lên những điều cần chú ý an toàn khi tu đạo.

Chu Bạch nhìn một lúc, phía trên đều là nhắc nhở các tu sĩ không nên tùy tiện tiếp xúc tri thức cao hơn cảnh giới của chính mình.

Dù sao hôm nay Thiên Đạo vặn vẹo, mỗi một lần tăng lên, đối với các tu sĩ mà nói đều phải cẩn thận.

Mà tu sĩ cấp thấp tiếp xúc Thiên Đạo tri thức cao cấp, càng có tỷ lệ cao bị điên cuồng, si ngốc.

Cho nên thư viện của trường học vì bồi dưỡng học sinh, mượn đọc sách vở không cần bất luận chi phí, nhưng đối với loại hình sách vở có thể mượn đọc, lại có phân chia nghiêm khắc.

Như Chu Bạch, cơ bản chỉ có thể mượn được nội dung cơ bản nhất.

Nhưng điều này lại hợp ý của hắn, Chu Bạch tại trong thư viện mượn một vài quyển tư liệu tu đạo cơ bản nhất, sau khi mang theo Khắc Lỵ Tư Đề Na chọn một bản Thổ Nạp Pháp có nhiều người mượn đọc nhất, Chu Bạch liền tìm một vị trí học tập trong thư viện.

Lần này hắn mới phát hiện, trong trạng thái trốn học, căn bản không thể học tập, bởi vì một khi học tập sẽ không thêm được điểm Lại khí.

“Hay là trở về?”

Nghĩ nghĩ, Chu Bạch chưa có trở về phòng ngủ, hắn chỉ sợ Lữ Trùng Dương phát hiện hắn trốn học, trực tiếp đến phòng ngủ bắt hắn rồi, đây không phải là chui đầu vào lưới sao?

Vì vậy rơi vào đường cùng, Chu Bạch chỉ có thể cố nén xúc động muốn học tập trong cơ thể, cả người gục xuống bàn ngủ gà ngủ gật.

Mà Khắc Lỵ Tư Đề Na sau khi lấy được thổ nạp pháp đọc một lượt một lần, trong đầu dần dần nhớ lại rất nhiều tri thức liên quan đến thổ nạp pháp, bắt đầu ngồi xổm trong đầu Chu Bạch tu luyện thổ nạp pháp, yên lặng mà hấp thu cùng nhả ra linh cơ, từng chút một tăng lên nguyên thần lực.