Chương 52: Lại Là Như Thế Cái Diễm! ?

Tìm cái kia kỳ lạ mùi thơm, Giang Bắc Nhiên tại Vu Mạn Văn đồng hành dạo bước đến một chỗ sân nhỏ bên ngoài.

“Ừm, kỳ hương chính là từ cái này truyền tới.” Giang Bắc Nhiên nói xong vừa định hỏi thăm Vu Mạn Văn đây là nơi nào, liền nghe đến Vu Mạn Văn mở miệng trước nói: “Ngươi thật đúng là biết tìm, nơi này là chúng ta đường chủ nơi ở.”

‘Đường chủ. . .’ Giang Bắc Nhiên căng thẳng trong lòng, nhưng lại thực sự quá muốn biết cái này kỳ hương đến tột cùng là loại nào hoa cỏ phát tán đi ra.

‘Ân. . . Hệ thống không có nhảy ra tuyển hạng, nên vấn đề không lớn.’

“Vu hộ pháp, không biết ngài có thể hay không vì ta dẫn tiến một chút.”

Có chút ngoài ý muốn nhìn Giang Bắc Nhiên một chút, Vu Mạn Văn hỏi: “Mùi hoa này có cái gì chỗ đặc thù sao? Càng như thế hấp dẫn ngươi.”

“Cũng không phải nói đa đặc thù, chỉ là đệ tử lòng hiếu kỳ tương đối thịnh vượng, ngửi được loại này chưa bao giờ ngửi qua mùi thơm quả thực hiếu kỳ.”

“Ngươi a, trong miệng liền không có vài câu lời nói thật.” Vu Mạn Văn nói xong lắc đầu, đi đến sân nhỏ trước gõ hai lần cửa.

Chỉ chốc lát sau, một vị thị nữ ăn mặc nữ hài mở ra cửa viện, khi nhìn đến gõ cửa chính là Vu Mạn Văn sau liền vội vàng hành lễ nói: “Bái kiến Vu hộ pháp.”

Vu Mạn Văn khẽ vuốt cằm, hỏi: “Thi đường chủ có ở đây không?”

“Ở, mời ngài vào đi.” Thị nữ vừa nói vừa đem hai phiến cửa gỗ cùng một chỗ mở ra.

“Không vội, ngươi đi vào trước thông báo một tiếng, liền nói ta mang theo một vị Lam Tâm đường đệ tử đến, hỏi nàng một chút có nguyện ý hay không tiếp kiến.”

Thị nữ nghe xong biểu lộ hơi kinh ngạc nhìn Giang Bắc Nhiên một chút, sau đó nhân tiện nói: “Được rồi, xin ngài chờ một chút.”

Chờ thị nữ chạy về trong sân, Vu Mạn Văn nhìn về phía Giang Bắc Nhiên nói: “Đợi lát nữa nhìn thấy Thi đường chủ lúc ngươi cũng đừng nói lung tung, nàng cũng không giống như ta tốt như vậy tính tình.”

Giang Bắc Nhiên tự nhiên nghe được câu nói này nói bóng gió, liền vội vàng hành lễ nói: “Vu hộ pháp ngài đại nhân có đại lượng, đệ tử cho ngài chịu tội.”

Vu Mạn Văn nghe xong cũng không có trả lời, chỉ là hơi nhếch khóe môi lên lên.

Ngay tại Giang Bắc Nhiên chuẩn bị một chút hỏi một chút vị này Thủy Kính đường đường chủ là hạng người gì lúc, tinh thần lực đột nhiên chấn động một cái, đồng thời ba cái tuyển hạng xuất hiện ở trước mắt hắn.

« tuyển hạng một: Quay đầu nhìn lại. Hoàn thành ban thưởng: Qua Quyển Kình ( Huyền cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Đi lên phía trước một bước. Hoàn thành ban thưởng: Tùng Tĩnh Công ( Hoàng cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Đứng đấy bất động. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm kỹ nghệ cơ sở +1 »

Lựa chọn ba, Giang Bắc Nhiên tiếp tục biểu lộ như thường cùng Vu Mạn Văn phàn đàm, nhưng ở một hơi về sau, hắn cũng cảm giác được một bàn tay dựng vào bờ vai của mình.

“Ai! ?” Phát huy ra Oscar diễn kỹ Giang Bắc Nhiên bỗng nhiên hướng phía trước bước một bước, sau đó cấp tốc quay đầu lại dùng ba phần kinh ngạc, hai điểm e ngại, năm điểm kiêng kỵ biểu lộ nhìn về hướng hậu phương.

Nhìn chăm chú thấy rõ, chỉ gặp một thân mặc màu xanh đậm tay áo lớn quấn vạt áo thâm y nữ tử cao gầy đang đứng tại cái kia một mặt nghiền ngẫm nhìn xem hắn.

Nữ tử cao gầy này nhìn đại khái 30 trên dưới, mặt giống như phù dung, mày như liễu, so hoa đào còn muốn mị con mắt nhiếp nhân tâm phách, mái tóc màu đen xắn thành cao cao mỹ nhân búi tóc, phía trên một chi đuôi phượng châu trâm dưới ánh mặt trời lập loè ra hào quang chói mắt.

Nhưng nhất làm cho Giang Bắc Nhiên khiếp sợ hay là nàng mặc quần áo tiêu chuẩn, quấn vạt áo thâm y cổ áo vốn là mở tương đối thấp, mà nàng càng là đã mở ra không thích hợp 18 tuổi phía dưới tiểu bằng hữu quan sát trình độ.

Thậm chí Giang Bắc Nhiên còn có thể từ như ẩn như hiện ống tay áo ở giữa nhìn thấy vị nữ tử này tựa hồ có một đôi hoa tí.

“Đây chính là ngươi mang tới tiểu bằng hữu?” Nữ tử cao gầy nhìn về phía Vu Mạn Văn hỏi.

“Đúng vậy, đường chủ, hắn tên là Giang Bắc Nhiên, là Lam Tâm đường một vị đệ tử ký danh.”

‘Đường chủ! ?’ Giang Bắc Nhiên kinh ngạc, mặc dù hắn có nghe nói qua Thủy Kính đường đường chủ là một vị có thể khiến người ta lần đầu tiên cảm giác được kinh diễm người, nhưng không nghĩ tới lại là như thế cái diễm pháp, khó trách qua nhiều năm như vậy chưa bao giờ tại chính thức trường hợp gặp qua nàng, cái này chỉ sợ là lo lắng những cái kia mới vừa vào tông “Tiểu bằng hữu” chịu không nổi cái này kích thích a!

“Đệ tử ký danh?” Thi Phượng Lan có chút hăng hái đánh giá Giang Bắc Nhiên vài lần, sau đó hỏi: “Là ngươi có chuyện tìm ta?”

Bình phục một chút kinh ngạc cảm xúc, Giang Bắc Nhiên hành lễ nói: “Đệ tử Giang Bắc Nhiên bái kiến Thi đường chủ, đích thật là đệ tử có việc muốn hướng thỉnh giáo ngài.”

“Nói đi.” Thi Phượng Lan rất sảng khoái đáp ứng .

“Đệ tử mới vừa vào Kính Hoa viên liền nghe đến một cỗ kỳ hương, một đường tìm mùi thơm mới đi đến được Thi đường chủ ngài cửa viện, bởi vì thực sự quá mức hiếu kỳ phát ra này kỳ hương đồ vật, cho nên mới mạo muội xin mời Vu hộ pháp thay ta dẫn tiến.”

“Ồ?” Thi Phượng Lan nghe xong trên mặt ý cười càng tăng lên, thật giống như nghe được cái gì mười phần có ý tứ sự tình, “Đến, ngươi cùng ta miêu tả một chút cỗ này kỳ hương, nếu là nói hay lắm, bản đường chủ chẳng những sẽ thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ngươi, còn có khác ban thưởng cùng ngươi.”

“Vậy đệ tử liền bêu xấu, nếu là nói không tốt, còn xin đường chủ chớ trách.” Nói xong Giang Bắc Nhiên vừa chắp tay, bắt đầu miêu tả nói: “Cỗ này kỳ hương cũng không phải là phi thường nồng đậm, nhưng rất kéo dài, có cam quýt hương vị không chút nào không ngọt ngào, cuối cùng thoáng còn mang theo một chút hoa lan hương, nhưng cũng không có nó loại kia tục khí.”

Thi Phượng Lan nghe xong một cái chớp mắt đôi mắt đẹp lập tức phát sáng lên, bước nhanh đi đến Giang Bắc Nhiên trước mặt véo nhẹ một chút cái mũi của hắn nói: “Rất lợi hại nha, ngươi coi thật có thể từ trong hương hoa phức tạp như vậy phân biệt ra được mỗi một loại mùi thơm nơi phát ra?”

Giang Bắc Nhiên lắc đầu: “Chỉ là có thể hơi ngửi được trong đó mấy loại đặc biệt mà thôi.”

“Đường chủ, ngươi cũng đừng nghe hắn lung tung khiêm tốn, hắn nhưng là rất có thể giấu.” Lúc này Vu Mạn Văn đột nhiên xen vào một câu miệng.

Thi Phượng Lan nghe xong cười ha ha một tiếng, “Có thể từ trăm hương hoa bên trong chính xác miêu tả ra Ngọc Linh Lung hương vị, ngươi cảm thấy ta sẽ tin tưởng tiểu tử này chỉ có thể nghe ra mấy loại chuyện ma quỷ? Tới tới tới, đi vào nhà, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn có cái gì bản sự khác.”

Thi Phượng Lan nói xong liền vươn tay cánh tay ôm lấy Giang Bắc Nhiên cổ hướng trong nội viện đi.

Chờ hai người đi xa, đứng tại cửa ra vào thị nữ kia mới nhịn không được cảm khái nói: “Vị kia Lam Tâm đường sư ca thật là lợi hại a. . .”

Đang muốn theo sau Vu Mạn Văn nghe chút, liền dừng bước lại hỏi: “Ồ? Làm sao cái lợi hại pháp?”

Thị nữ lập tức trả lời nói: “Bởi vì hương hoa ở giữa là sẽ có xung đột, hơn nữa còn sẽ lẫn nhau che giấu, Kính Hoa viên bên trong hoa cỏ cây cối gần trăm loại, hương vị có thể nói lại hỗn tạp lại loạn, có thể dưới loại tình huống này phân biệt rõ ràng bên trong mỗi một loại mùi thơm có thể nói là khá là ghê gớm bản lĩnh.”

Vu Mạn Văn nghe xong mỉm cười, thầm nghĩ lấy: ‘Liền biết hắn câu kia miễn cưỡng có thể biết đừng không thể tin.’

Vừa cẩn thận hỏi thăm thị nữ vài câu Giang Bắc Nhiên cụ thể lợi hại ở nơi nào về sau, Vu Mạn Văn mới đi tiến vào trong viện trong vườn hoa, vừa dự định tìm kiếm cái kia hai người đi nơi nào, liền nghe đến cách đó không xa truyền đến Giang Bắc Nhiên thanh âm.

“Thi đường chủ, ngài ôn nhu một chút, đừng nhìn nó dáng dấp rắn chắc, kỳ thật rất yếu ớt, phát lực nhất định phải cẩn thận.”

“Ta như vậy còn chưa đủ ôn nhu đâu? Nếu không ngươi làm mẫu một lần cho ta nhìn?”

“Tốt a, cái kia Thi đường chủ ngài có thể hãy nhìn cho kỹ.”