Chương 54: Người Nghiện Rau Còn Lớn Hơn

“Không sai, oẳn tù tì, ngươi cũng đừng nói với ta ngươi không biết.” Thi Phượng Lan một mặt kích động nói.

“Lại. . . Đệ tử ngược lại là biết một chút, thế nhưng là. . .”

“Đừng thế nhưng là! Ngươi nếu là muốn cái này Ngọc Linh Lung, nhất định phải oẳn tù tì đem ta thắng, không phải vậy ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ.”

Lúc này phía ngoài Vu Mạn Văn đi tới đối với Thi Phượng Lan nói: “Ngài là cao quý đường chủ, cùng một đường khác đệ tử chơi loại này thô tục trò chơi không tốt lắm đâu.”

“Có quan hệ gì, tùy tiện chơi đùa nha.” Nói xong Thi Phượng Lan tiếp tục xem hướng Giang Bắc Nhiên: “Thế nào, tới hay không? Ta thế nhưng là nhất ngôn ký xuất tứ mã nan truy, không oẳn tù tì thắng ta, ngươi cũng đừng nghĩ lấy đi Ngọc Linh Lung.”

“Nếu như thế, không biết như thế nào tính thắng thua đâu?”

“Ai nha!” Nghe được Giang Bắc Nhiên vậy mà thật đáp ứng, Vu Mạn Văn vội nói: “Bắc Nhiên, ngươi làm sao cũng đi theo đường chủ hồ nháo! Ngươi. . . Ngô ngô ngô.”

Vu Mạn Văn lời mới vừa nói đến đồng dạng, liền bị Thi Phượng Lan đưa tay ngăn chặn miệng, cũng nhìn xem Giang Bắc Nhiên hô: “Thống khoái! Ngươi tiểu đệ tử này quả nhiên có ý tứ, quy tắc rất đơn giản, ai trước bị uống gục coi như ai thua!”

Oẳn tù tì cùng uống rượu xem như khóa lại hạng mục, cho nên nghe được muốn uống rượu lúc Giang Bắc Nhiên không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, trực tiếp đáp ứng âm thanh “Vậy liền theo Thi đường chủ lời nói.”

“Tốt, chúng ta đi bên ngoài chơi!” Nói xong liền dắt lấy một mặt bất đắc dĩ Vu Mạn Văn ra gian phòng.

Một cái bàn, hai tấm ghế dựa, một vò rượu ngon hai cái chén, oẳn tù tì cần chuẩn bị chính là đơn giản như vậy, giản dị lại tự nhiên.

“Ai. . .”

Nhìn xem đã ngồi lên “Bàn rượu” hai người, Vu Mạn Văn thở dài, cũng không biết sự tình làm sao lại phát triển thành dạng này.

Cho mình rót một chén che giá rượu, Thi Phượng Lan tại Giang Bắc Nhiên kinh ngạc trong ánh mắt từ trong ngực lấy ra một cây Mã Não Chủy Hoàng Hoa Lê Yên Thương.

Thuần thục cho mình đốt hít sâu một cái, Thi Phượng Lan phun ra một đoàn sương mù nói: “Ngươi cần phải coi chừng, ta oẳn tù tì rất lợi hại.”

‘Khá lắm. . .’ nhìn xem Thi Phượng Lan cái kia say mê biểu lộ, Giang Bắc Nhiên trong đầu không khỏi toát ra một câu.”Ta mặc dù hút thuốc, uống rượu, hình xăm, nhưng ta là tốt đường chủ.”

Kính Hoa viên bên ngoài, Liễu Tử Câm, Phương Thu Dao cùng Ngu gia ba tỷ muội chính kết bạn hướng phía Kính Hoa viên đi tới, trong miệng còn nói lẩm bẩm.

“A! Tử Câm tỷ, chiêu này Phi Yến Tiễn Thủy ta luyện thế nào cũng luyện sẽ không đâu, xin hỏi ngươi có thể chỉ điểm ta một chút không?”

“Nha! Ngươi nói là Phi Yến Tiễn Thủy sao? Ta cũng không phải rất am hiểu chiêu này đâu, Lâm chấp đường cũng đã nói chiêu này phi thường khó luyện.”

“Ô, ô, ô, vậy ta nên làm cái gì nha, ô, ô, ô, lần sau khảo thí ta khẳng định sẽ chịu phạt, ô, ô, ô.”

“Đừng có gấp, đừng có gấp, nhất định sẽ có biện pháp.”

“A? Nơi này không phải Kính Hoa viên sao? Nghĩ không ra chúng ta không cẩn thận đi đến nơi này tới đâu, nếu không chúng ta đi vào tìm vị chấp đường hỏi một chút đi.”

“Tốt lắm, tốt lắm, đây thật là một ý kiến hay.”

. . .

Một phen tràng cảnh đối thoại về sau, Liễu Tử Câm năm người rất “Tự nhiên” đi tới Kính Hoa viên cửa ra vào, cũng cùng một chỗ hết nhìn đông tới nhìn tây.

Một lát sau, năm người đồng thời lộ ra thất vọng biểu lộ, sau đó tại không ai phát hiện tình huống dưới thối lui đến trăm thước có hơn.

“Chuyện gì xảy ra nha, sư huynh tại sao vẫn chưa ra?” Ngu Quy Thủy rất là buồn bực hỏi.

Ngu Quy Miểu nghe xong gật gật đầu: “Đúng a, cái này đều nhanh một canh giờ, sư huynh đến cùng ở bên trong làm gì?”

“Có phải hay không là từ địa phương khác rời đi?” Ngu Quy Chủy đoán được.

Liễu Tử Câm lắc đầu: “Hẳn là sẽ không, ngoại đường đệ tử chỉ có thể từ cửa chính ra vào Kính Hoa viên, đây là quy củ.”

Nhìn thấy mấy người khác đều có chút nản chí, Phương Thu Dao lập tức cho mọi người ủng hộ động viên: “Có lẽ sư huynh thật là có chuyện trọng yếu gì đâu, ủng hộ, kiên trì một hồi nữa, sư huynh nhất định lập tức liền đi ra, mặt khác Miểu Miểu ngươi lời kịch nói càng ngày càng tốt nữa nha.”

“Hắc hắc, có đúng không. . .” Ngu Quy Miểu có chút ngượng ngùng vuốt vuốt rủ xuống sợi tóc, “Không sánh bằng mấy vị tỷ tỷ, lần sau ta sẽ dụng tâm hơn.”

“Tốt, vậy chúng ta liền một lần nữa.”

. . .

“Bốn mùa tài.” Bảy cái xảo!”

“Thi đường chủ, xin mời uống đi.” Giang Bắc Nhiên thu hồi duỗi ra một ngón tay nói ra.

“Hừ, uống thì uống!”

“Lại đến!”

Đem một chén che giá uống rượu xong, Thi Phượng Lan chân phải giẫm lên cái ghế, thuận tay còn lột lên tay phải tay áo dài, lộ ra cái kia bá khí hoa tí.

Oẳn tù tì quy tắc kỳ thật rất đơn giản, song phương đồng thời duỗi ra một bàn tay, dùng nắm lại nắm đấm cùng duỗi ra một đến năm cái ngón tay, biểu thị từ số không đến năm mấy cái này số lượng.

Cùng lúc đó, trong miệng hô lên từ số không đến mười số lượng, nếu như song phương duỗi ra ngón tay biểu thị số lượng tăng theo cấp số cộng cùng bên trong một cái người trong miệng hô lên số lượng giống nhau, như vậy người này coi như thắng một quyền này.

Đơn giản lấy một thí dụ chính là, tỉ như Giang Bắc Nhiên ván này duỗi ra ba ngón tay, cũng hô Thất Xảo bảy, mà Thi Phượng Lan duỗi ra bốn cái ngón tay, hô sáu sáu thuận, như vậy bởi vì ngón tay tăng theo cấp số cộng số là bảy, cho nên chính là hô Thất Xảo bảy Giang Bắc Nhiên thắng.

Tại loại này đơn giản quy tắc dưới, liền xem như phổ thông bách tính chơi hơn mấy đem cũng sẽ lập tức quen thuộc quy tắc, cho nên oẳn tù tì mới có thể cấp tốc vang dội đại giang nam bắc, trở thành lúc uống rượu tốt nhất “Tốt đồng bạn” .

Giang Bắc Nhiên vốn nghĩ cái này Thi đường chủ nghiện lớn như vậy, coi như không phải cái oẳn tù tì cao thủ, cũng tối thiểu nhất là cái oẳn tù tì lão thủ, cao thấp cũng phải sẽ cái oẳn tù tì, bắt quyền cái gì.

Có ai nghĩ được vị này Thi đường chủ hoàn toàn chính là đột xuất cá nhân nghiện rau còn lớn hơn, đừng nói oẳn tù tì, không ra xú quyền liền đã xem như siêu trình độ phát huy.

Cái gì gọi là xú quyền? Tỉ như Thi Phượng Lan chính mình kêu là “Bát Tiên quá hải”, nhưng mình lại chỉ vươn một cái ngón tay, như vậy Giang Bắc Nhiên dù cho đem năm ngón tay quyền vươn ra cũng đụng không thành tám, loại này quyền liền gọi xú quyền, đùa nghịch đi ra liền trực tiếp tự phạt một chén.

Nói thật, nếu không phải rượu này là Thi Phượng Lan chính mình lấy ra, Giang Bắc Nhiên đều nhanh hoài nghi nàng có phải hay không tới hết ăn lại uống. . .

“Ừng ực. . . Ừng ực. . .”

Lại một chén che giá uống rượu xong, Thi Phượng Lan thuần thục cầm lấy vò rượu liền muốn đi đến đổ, lại phát hiện bên trong một giọt cũng không có.

“Mạn Văn, lại đi cầm một vò rượu đến!” Thi Phượng Lan híp mắt trừng mắt hô.

“Đường chủ, hôm nay trước hết uống đến cái này đi, ngài uống hết đi ba hũ.” Vu Mạn Văn nói xong dùng ánh mắt liên tục ra hiệu Giang Bắc Nhiên, để hắn cũng giúp đỡ khuyên một chút.

Giang Bắc Nhiên vừa muốn nói chuyện, liền thấy ba cái tuyển hạng xuất hiện tại trước mặt.

« tuyển hạng một: Giúp đỡ thuyết phục Thi Phượng Lan dừng ở đây. Hoàn thành ban thưởng: Thiên Luân Chỉ ( Địa cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Cấp tốc đem Thi Phượng Lan quá chén. Hoàn thành ban thưởng: Độc Long Sảm Kim Bổng ( Huyền cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Kéo dài oẳn tù tì thời gian. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ sở +1 »

‘Dựa vào. . . Làm sao cái này Địa cấp nói đến là đến.’

Giang Bắc Nhiên lúc đầu ngược lại là muốn giúp lấy Vu Mạn Văn khuyên nhủ, nhưng bây giờ nha. . .

Giang Bắc Nhiên bỗng nhiên đứng lên, từ trong nhẫn càn khôn móc ra một bình Lê Hoa Nhưỡng bày ra trên bàn hô: “Đến, Thi đường chủ, chúng ta tiếp lấy ra!”