Chương 53: Đều Là Người Khác Tặng

Tìm Giang Bắc Nhiên thanh âm phát ra địa phương, Vu Mạn Văn đi tới vườn hoa một góc, phát hiện Giang Bắc Nhiên cùng đường chủ đang đứng tại một chậu cây lục thực trước nói chuyện với nhau.

“Các ngươi đang nói chuyện gì nha?” Vu Mạn Văn đi lên trước dò hỏi.

Giang Bắc Nhiên đầu tiên là từ trong Càn Khôn giới lấy ra một thanh Bạc Diệp Đao, sau đó quay đầu trả lời câu: “Thi đường chủ nói nàng bồn này Mộc Miên Quyết có chút không có tinh thần, để cho ta giúp đỡ nhìn xem.”

“A ~” gật gật đầu, Vu Mạn Văn đi đến phiến lá hiện lên hình cái trứng tam giác đầu Mộc Miên Quyết trước, dò xét một phen sau nghi ngờ nói: “Ta nhìn dáng dấp rất tốt nha.”

Giang Bắc Nhiên cười một tiếng, cẩn thận từng li từng tí nâng…lên một cây dài quá sáu mảnh lá cây cành: “Thực vật có hay không tinh thần là muốn từ chi tiết nhìn, ngươi nhìn cành này bên trên lá cây lớn nhỏ không đều, lại đường vân lộn xộn, điều này nói rõ nó nội bộ đã mất cân đối.”

Vu Mạn Văn nghe xong lại chăm chú nhìn nửa ngày, giống như có chút minh bạch như vậy hỏi: “Vậy nên làm sao đây?”

“Ta vừa rồi ngay tại cùng Thi đường chủ nói chuyện này, muốn để dạng này cây lục thực mọc thịnh vượng đứng lên, nhất định phải giúp nó một tay, đưa nó tâm cho hái được.”

Nói xong Giang Bắc Nhiên một lần nữa nhìn về phía Thi Phượng Lan: “Vừa rồi ta đã nói, cái này Mộc Miên Quyết cành nhìn xem rất rắn chắc, nhưng kỳ thật thật rất yếu đuối, hái tâm lúc nhất định phải đầy đủ cẩn thận, không thể gây tổn thương cho đến phía dưới bộ phận, đệ tử hiện tại liền làm một lần cho ngài nhìn.”

Giang Bắc Nhiên nói xong trong tay Bạc Diệp Đao tại cành bên trên lưu loát vẽ mấy lần, đem những cái kia vượt qua 18 centimet bộ phận nhẹ nhõm cắt bỏ.

“Ngươi tay này thật đúng là xảo.” Thi Phượng Lan tán thưởng một tiếng, “Sau đó nó liền sẽ giống như ngươi nói vậy phát thêm mầm nách sao?”

“Đúng vậy, không ra hai tháng, ta cam đoan ngài bồn này Mộc Miên Quyết sinh cơ thịnh vượng.”

“Tốt, ta liền tin ngươi một lần, tới tới tới, sẽ giúp ta xem một chút khác.”

Cứ như vậy, Giang Bắc Nhiên bị Thi Phượng Lan lôi kéo đi dạo xong nàng toàn bộ vườn hoa, cũng đem từng cái vấn đề nhỏ toàn diện giải quyết.

“Hô ~” Thi Phượng Lan đứng dậy lau trên trán mồ hôi rịn, sau đó bỗng nhiên đập đến mấy lần Giang Bắc Nhiên bả vai nói: “Rất có thủ đoạn nha, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy đối với làm vườn có nhiều như vậy kiến giải đệ tử, không sai, không sai, ai? Ngươi đem mặt xoay qua chỗ khác làm gì?”

“Phi lễ chớ nhìn.” Giang Bắc Nhiên rất trực tiếp hồi đáp.

Thi Phượng Lan trên thân món kia quấn vạt áo thâm y cổ áo vốn là mở thấp, lại thêm nàng cái này đập bả vai lúc động tác biên độ lớn như vậy, cái kia sáng loáng một đôi thực sự để Giang Bắc Nhiên con mắt cũng không biết để vào đâu.

“Ha ha ha ha.” Thi Phượng Lan nghe xong cười to vài tiếng, “Ngươi ngược lại là so với cái kia muốn nhìn lại không dám nhìn lão cứng nhắc có ý tứ một chút.” Nói xong lại hướng Vu Mạn Văn nói: “Như thế có ý tứ tiểu gia hỏa, ngươi cái nào nhặt được.”

“Hắn a, cùng nói là ta nhặt được, không bằng nói là ta vất vả móc ra, hắn là hận không thể cả ngày đem chính mình chôn dưới đất mới là.”

Gặp chủ đề có chênh lệch chút ít, Giang Bắc Nhiên vội vàng chắp tay nói: “Không biết Thi đường chủ hiện tại có thể mang ta đi nhìn xem cái kia Ngọc Linh Lung rồi? Đệ tử thực sự hiếu kỳ gấp.”

“Tốt tốt tốt, đã ngươi đáp đúng vấn đề của ta, lại giúp ta nhiều như vậy bận bịu, ta liền mang ngươi vào xem.”

Nhẹ nhàng thở ra, Giang Bắc Nhiên vội vàng đuổi theo Thi Phượng Lan bước chân.

Đi vào chính sảnh, Giang Bắc Nhiên phát hiện bên trong bày đầy các loại ly kỳ hoa cỏ, trong đó có không ít gốc đều là hắn chỉ ở trên sách thấy qua.

Quay đầu mắt nhìn Giang Bắc Nhiên cái kia hai mắt sáng lên bộ dáng, Thi Phượng Lan cười nói: “Thế nào, thích không?”

“Ưa thích.” Giang Bắc Nhiên gật gật đầu, “Thi đường chủ cái này cất giữ thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt, chỉ tiếc. . .”

Nghe được Giang Bắc Nhiên lại nói một nửa, Thi Phượng Lan trực tiếp tiếp theo nói: “Chỉ tiếc ta nuôi không tốt, đúng không?”

Giang Bắc Nhiên nghe xong chắp tay nói: “Đệ tử cũng không có mạo phạm Thi đường chủ ý tứ.”

“Ai, ai nói ngươi mạo phạm ta.” Thi Phượng Lan nói đi đến một chậu tinh thần trước hoa ngửi nhẹ một chút nó mùi thơm: “Ta đây, đích thật là thật thích những này hoa hoa thảo thảo, nhưng ta chỉ là ưa thích thưởng thức vẻ đẹp của bọn nó, ngày bình thường phụ trách chăm sóc bọn chúng là cũng không phải ta.”

“Thì ra là thế.” Giang Bắc Nhiên gật gật đầu, khó trách hắn cảm thấy vị đường chủ này tại hoa cỏ phương diện rất thiếu mệt thường thức.

“Bất quá Thi đường chủ tại không tinh thông hoa cỏ tình huống dưới có thể thu thập đến như vậy nhiều kỳ hoa dị thảo, cũng là tương đương lợi hại.”

“Ha ha ha.” Thi Phượng Lan nghe xong lập tức lại cười lên, “Những hoa cỏ này cũng không phải ta thu thập tới, đều là người khác tặng.”

‘Tặng! ?’

Giang Bắc Nhiên kinh ngạc, chỉ là hắn vào cửa lúc nhìn thấy chậu kia Phượng Hoàng Lạc vậy chính là có tiền cũng mua không được danh hoa, thả trên thị trường vài phút bị cướp bể đầu, ai xuất thủ hào phóng như vậy? Cầm bảo vật như vậy tặng người?

Bất quá một giây sau Giang Bắc Nhiên liền nghĩ minh bạch, luận tư sắc, vị này Thi đường chủ so với Vu hộ pháp không nhường chút nào, hoặc là nói là mỗi người mỗi vẻ, nếu Vu hộ pháp có thể có nhiều như vậy liếm. . . Nhiều như vậy người theo đuổi, thậm chí làm ra để cho mình để cho mình đường chủ đệ tử đến xếp hàng loại sự tình này, cái kia đoán chừng Thi Phượng Lan chỉ cần để lộ ra mình thích hoa cỏ đam mê này, cái này chẳng phải vài phút chất đầy nha. . .

‘Thảo! Ăn chanh.’

“Ngươi có phải hay không cảm thấy những này hoa thả ta cái này lãng phí?” Nhìn xem Giang Bắc Nhiên cái kia phức tạp biểu lộ, Thi Phượng Lan cười hỏi.

“Này cũng sẽ không, hoa cỏ vốn là để cho người ta thưởng thức đồ vật, Thi đường chủ nếu ưa thích bọn chúng, vậy chúng nó giá trị liền đạt được thể hiện, tính không được lãng phí.”

“Ngươi ngược lại là biết nói chuyện.” Thi Phượng Lan khẽ gật đầu, đi đến bên cạnh một cái cửa gỗ lim trước đưa nó đẩy ra: “Ngươi muốn tìm Ngọc Linh Lung ngay ở chỗ này, sang đây xem đi.”

“Đa tạ Thi đường chủ.”

Cám ơn một tiếng, Giang Bắc Nhiên ba chân bốn cẳng đi tới trong phòng, cũng thấy được chậu kia tản ra đặc biệt mùi thơm Ngọc Linh Lung.

Cái này Ngọc Linh Lung cánh hoa hiện lên màu vàng óng, chói lóa mắt, trên cánh hoa phảng phất thoa một tầng sáp, óng ánh mà trơn như bôi dầu, hình như có hơi mờ cảm giác.

Xích lại gần nhìn kỹ, Giang Bắc Nhiên quan sát được nó gốc cao 2 m nhiều, lá cách chất, lớn lên khái tại 15 centimet, rộng 2.5 centimet.

Hít sâu một mạch, khoảng cách gần nghe rõ ràng hương hoa sau Giang Bắc Nhiên trong lòng đã xác định cái này Ngọc Linh Lung tuyệt đối rất thích hợp hắn đang nghiên cứu một phương dược tề.

“Thế nào, phù hợp trong lòng ngươi suy nghĩ sao?” Lúc này Thi Phượng Lan đi tới hỏi.

“Phi thường phù hợp, đa tạ Thi đường chủ.” Giang Bắc Nhiên quay người lần nữa cảm tạ.

Nhìn xem Giang Bắc Nhiên cặp kia nói lời cảm tạ lúc vẫn như cũ nhịn không được liếc về phía Ngọc Linh Lung hai mắt, Thi Phượng Lan cười nói: “Ngươi muốn thật như vậy ưa thích, đưa ngươi một chậu cũng là không sao.”

“Thi đường chủ chuyện này là thật?”

Giang Bắc Nhiên đang nghĩ ngợi làm như thế nào mở miệng đâu, nghĩ không ra Thi Phượng Lan vậy mà chủ động đưa ra, cái này khiến hắn có thể nào không kích động.

“Đương nhiên, đưa ngươi khẳng định là có điều kiện, mà lại có hai cái.” Thi Phượng Lan nói dựng thẳng lên hai ngón tay.

“Chỉ cần là đệ tử có thể làm được, đệ tử chắc chắn dốc hết toàn lực.”

“Yên tâm, ngươi nhất định làm được, cái này một đâu, ta là hi vọng về sau ngươi có thể đến thay ta chiếu khán những hoa cỏ này.”

“Đệ tử lĩnh mệnh.” Điều kiện này Giang Bắc Nhiên đơn giản cầu còn không được, nơi này trừ Ngọc Linh Lung bên ngoài, còn có vài bồn hoa dã là hắn cần thiết, chỉ cần đưa chúng nó dưỡng hảo, tự nhiên là có thể được đến hạt giống.

Gặp Giang Bắc Nhiên đáp ứng sảng khoái, Thi Phượng Lan liền tiếp tục nói: “Thứ hai, ngươi đến oẳn tù tì thắng ta mới được.”

“Đệ tử lĩnh. . . Oẳn. . . Oẳn tù tì! ?”