Chương 57: Muốn Làm Chút Hạt Giống Thật Sự Là Quá Khó Khăn

Cùng lòng tràn đầy vui vẻ Lâm Du Nhạn so sánh, Giang Bắc Nhiên lựa chọn thì là có chút xoắn xuýt, rầu rĩ hôm nay đến cùng có nên hay không đi Thủy Kính đường.

Tại dạng này xoắn xuýt bên trong, Giang Bắc Nhiên hoàn thành thường ngày “Tuần sơn”, nhưng hôm nay điểm số cũng không coi là nhiều, chỉ có 5 điểm.

‘Trong tông lông dê càng ngày càng khó hao a.’

Nghĩ thầm ngày mai muốn hay không đi không bờ ngọn núi dạo chơi lúc, Giang Bắc Nhiên phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc đứng ở hắn phòng nhỏ cửa ra vào.

Mang một loại có chút phức tạp tâm tình, Giang Bắc Nhiên đi ra phía trước hướng Vu Mạn Văn hành lễ nói: “Bái kiến Vu hộ pháp.”

Gặp Giang Bắc Nhiên lại chủ động đi tới cùng chính mình chào hỏi, Vu Mạn Văn trong lòng không hiểu dâng lên một cỗ tên là cảm động cảm xúc.

Khẽ vuốt cằm, Vu Mạn Văn hồi đáp: “Đường chủ gặp ngươi chậm chạp không đến, cho nên gọi ta tới tìm ngươi.”

Giang Bắc Nhiên vốn cho rằng trải qua ngày hôm qua xấu hổ qua đi, vị kia Thi đường chủ hẳn là cần tỉnh táo mấy ngày, nhưng hiện tại xem ra tựa hồ là chính mình quá lo lắng.

“Vất vả Vu hộ pháp đi một chuyến.”

‘Quả nhiên là nên hỏi không hỏi, không nên hỏi cũng không có hỏi.’

Nhìn xem Giang Bắc Nhiên trong dự liệu biểu hiện, Vu Mạn Văn đột nhiên cảm thấy hắn tính cách này có đôi khi hay là rất tốt.

Thế là không còn nói nhảm, Vu Mạn Văn rất nhanh liền dẫn Giang Bắc Nhiên đi tới Thi Phượng Lan chỗ ở Đinh Lan thủy tạ.

Tại thị nữ dẫn đầu xuống, Giang Bắc Nhiên bọn hắn rất nhanh liền tại vườn hoa một góc gặp được ngay tại vẽ tranh Thi Phượng Lan.

Nghe được tiếng bước chân, Thi Phượng Lan dừng lại bút, thả ra trong tay tử sa bảng màu nhìn về phía Giang Bắc Nhiên nói: “Tiểu Bắc Nhiên, ngươi hôm qua làm sao không có đem Ngọc Linh Lung mang về?”

Giang Bắc Nhiên phản ứng đầu tiên là nha khẳng định đứt quãng, nhưng suy nghĩ kỹ một chút hẳn là cũng không phải đứt quãng đơn giản như vậy, dù sao chỉ cần nàng tỉnh lại, liền sẽ phát hiện trên cánh tay mình “Hình xăm” toàn khét.

‘Ân, xem ra tất cả mọi người dự định đối với chuyện ngày hôm qua ngầm hiểu lẫn nhau. . . Rất tốt, ta thích.’

Thế là Giang Bắc Nhiên chắp tay nói: “Hôm qua đệ tử không thắng tửu lực, về sau sự tình hoàn toàn không nhớ rõ.”

“Ha ha, ta liền nói ta oẳn tù tì rất lợi hại nha, thế nào, hôm nay muốn hay không lại. . .” Thi Phượng Lan lời vừa nói ra được phân nửa, liền cảm thấy Vu Mạn Văn ánh mắt sắc bén đầu tới.

“Ô. . .”

Mang theo ủy khuất phát ra một cái giọng thấp, Thi Phượng Lan tiếp tục nói: “Nghe Vu hộ pháp nói, hôm qua là bản đường chủ trước một bước say ngã, cho nên ngươi có thể mang đi Ngọc Linh Lung.”

“Đa tạ Đường chủ.”

“Ngoài ra còn có thay ta chiếu khán hoa cỏ sự tình ngươi cũng đừng quên.”

“Đệ tử ghi nhớ.”

Thấy đối phương tựa hồ đích thật là hoàn toàn không để ý hôm qua sự tình, Giang Bắc Nhiên cũng là nhẹ nhàng thở ra, dù sao những hoa cỏ kia hạt giống hắn hay là rất muốn.

“Tốt, vậy ngươi đi trước quản lý đi, ta muốn tiếp tục vẽ tranh.”

“Vâng.”

Giang Bắc Nhiên nói xong quay người hướng phía trong vườn hoa đi đến, Vu Mạn Văn thì là lặng lẽ đi theo phía sau hắn.

Một mực đợi đến Giang Bắc Nhiên bắt đầu tu bổ thứ tư bồn cây lục thực lúc, Vu Mạn Văn rốt cục nhịn không được mở miệng nói: “Ngươi coi như thật không có chút nào hiếu kỳ hôm qua ngươi sau khi đi xảy ra chuyện gì?”

“Đúng thế.” Giang Bắc Nhiên trả lời rất thẳng thắn.

“Ngươi thật đúng là. . .” Vu Mạn Văn thở dài lắc đầu, “Không biết nên nói ngươi lòng dạ sâu đâu, hay là nên nói ngươi vô dục vô cầu.”

“Chỉ là sợ chết thôi.”

“Phốc. . .” Nghe được Giang Bắc Nhiên như vậy lời trực bạch, Vu Mạn Văn nhịn không được cười ra tiếng.

“Khục.” Ho nhẹ một tiếng, khôi phục dáng vẻ Vu Mạn Văn dời cái băng ngồi nhỏ ngồi xuống Giang Bắc Nhiên bên cạnh hỏi: “Quy Tâm tông trong mắt ngươi cứ như vậy nguy hiểm?”

“Không.” Giang Bắc Nhiên lắc đầu, “Ta là cảm thấy toàn bộ đại lục đều rất nguy hiểm.”

“Lời này của ngươi. . . Cũng không giả, tông phái quy định đệ tử nhất định phải mỗi tháng xuống núi cùng thiết hạ thiết lệnh chức vị này cũng là vì bồi dưỡng các đệ tử cái ý thức này, chỉ là ngươi vậy. . .”

Vu Mạn Văn suy nghĩ một chút vẫn là không có đem nửa câu sau nói ra, cũng đổi đề tài nói: “Tử Câm các nàng là ta trong một nhóm này thích nhất mấy cái đệ tử mới, chỉ là các nàng tâm tư đều quá mức đơn thuần, để cho ta một mực rất không yên lòng các nàng thí luyện sự tình, nhưng không nghĩ tới nàng vậy mà lại đem ngươi cho móc ra, nghĩ đến vậy cũng là duyên phận đi.”

“Không, cũng không phải.”

Gặp Giang Bắc Nhiên trả lời như vậy quả quyết, Vu Mạn Văn không khỏi có chút bất đắc dĩ, chỉ có thể tiếp tục đổi đề tài nói: “Bất quá lần trước ngươi không phải nói lĩnh ngộ kỳ chiêu mới, muốn bế quan sao?”

“Ừm?” Giang Bắc Nhiên hơi nghi hoặc một chút nhìn Vu Mạn Văn một chút: “Lần trước Vu hộ pháp ngươi lúc đến không phải đã hỏi ta bế quan có phải hay không vì tránh ngươi, ta trả lời đúng vậy a.”

‘Hôm nay không có cách nào hàn huyên!’

Vu Mạn Văn bỗng nhiên đứng lên, cũng một cước đá ngã lăn băng ghế nhỏ.

Gặp Vu Mạn Văn khí trước ngực một trận chập trùng, Giang Bắc Nhiên chắp tay nói: “Vu hộ pháp bớt giận, nếu là đệ tử nói sai cái gì, ta cho ngài bồi tội là được.”

“Không, ngươi không sai, ngươi nói mỗi câu đều là lời nói thật, cái này rất tốt.” Nói được cái này, Vu Mạn Văn giống như là tự thuyết phục chính mình đồng dạng, khí tức đột nhiên thuận rất nhiều.

Đang chuẩn bị lần nữa ngồi xuống lúc, Vu Mạn Văn đột nhiên quay đầu đi, phát hiện Thi Phượng Lan không biết đi lúc nào tới.

“Đường chủ, có chuyện gì sao?” Vu Mạn Văn dò hỏi.

Thi Phượng Lan lắc đầu, nói ra: “Không có gì, bất quá Mạn Văn ngươi làm sao còn không đi đâu? Ta nhớ được hôm nay không phải ngươi phụ trách tuần đường sao?”

“Tuần đường sự tình ta xin nhờ cho Tôn hộ pháp, cho nên hôm nay ta sẽ một mực đợi ở đây.”

“A. . . ?”

Vu Mạn Văn vừa dứt lời, Thi Phượng Lan cùng Giang Bắc Nhiên đồng thời lên tiếng, mà lại trong thanh âm rõ ràng đều mang chút ghét bỏ.

Cái này đem Vu Mạn Văn chọc tức a, nghiến chặt hàm răng lấy bờ môi, liền thân thể đều có chút run lên.

Giang Bắc Nhiên cùng Thi Phượng Lan thấy thế đều biết tuyệt không thể lại kích thích vị này, thế là quay đầu tiếp tục làm chính mình sự tình.

Nửa ngày đi qua, ngay tại cho một chậu cây điểu la bón phân Giang Bắc Nhiên trong tai đột nhiên vang lên một thanh âm.

“Bắc Nhiên a, ngươi nghĩ biện pháp khuyên đi Mạn Văn, chúng ta tiếp lấy chơi oẳn tù tì nha.”

Nhìn cách đó không xa dùng sức đối với mình nháy mắt ra dấu Thi Phượng Lan, Giang Bắc Nhiên buông tay biểu thị chính mình bất lực.

“Ừm? Ngươi còn không biết truyền âm nhập mật sao?” Thi Phượng Lan hỏi.

Giang Bắc Nhiên gật gật đầu.

“Ai nha, vậy ngươi nghe ta nói liền tốt, ta dạy cho ngươi làm sao. . .”

Thi Phượng Lan truyền âm vừa truyền đến một nửa, liền thấy Giang Bắc Nhiên đứng người lên đối với Vu Mạn Văn chắp tay nói: “Vu hộ pháp, Thi đường chủ nói muốn muốn cùng ta tiếp tục oẳn tù tì, hi vọng ngươi có thể không cần can thiệp.”

“Ừm! ?”

Vu Mạn Văn cùng Thi Phượng Lan nghe xong đồng thời sững sờ, đều không có nghĩ đến Giang Bắc Nhiên sẽ làm như vậy.

Nhưng Vu Mạn Văn rất nhanh liền phản ứng lại, cũng giận đùng đùng chạy Thi Phượng Lan vậy đi.

“Đường chủ, ngươi quên chúng ta ước pháp tam chương sao?”

“Ta không có. . . Là Giang Bắc Nhiên nói lung tung, ta thật không có. . .”

“Đường chủ!”

“Thật sao. . . Ta sai rồi.”

. . .

Nghe hai người đối thoại, Giang Bắc Nhiên cũng không biết hai người này đến cùng ai mới là Thủy Kính đường đường chủ, nhưng phiền phức là thật một dạng phiền phức.

‘Ai, vì làm chút hạt giống, ta dễ dàng thôi ta. . .’