Chương 56: Nguyên Lai Sư Huynh Ưa Thích Luận Điệu Này

Kết thúc một ngày vất vả chương trình học, Mặc Ngữ đường các đệ tử chính dọn dẹp tự thiếp, chuẩn bị đi trở về tiếp tục luyện tập.

‘Mộc Mộc ~ chúng ta cùng một chỗ trở về đi.’ cách đó không xa mặc một bộ sa y màu lam nữ đệ tử đi đến Lâm Du Nhạn trước mặt hô.

“Tốt, chờ một lát ta một chút.” Ngay tại thu thập bút lông Lâm Du Nhạn ngẩng đầu mỉm cười nói.

“A ~ ta chữa khỏi, quả nhiên Mộc Mộc nụ cười của ngươi đã trở thành ta sống đi xuống động lực.”

“Quá khoa trương nha.” Lâm Du Nhạn nói đem bút lông để vào Càn Khôn giới, đứng lên nói: “Tốt, đi thôi.”

Chờ Lâm Du Nhạn ra Tĩnh Dật hiên, mấy cái nhìn qua các nàng bóng lưng nam đệ tử mới không khỏi lộ ra hâm mộ thần sắc.

‘Ta cũng tốt muốn cùng nàng cùng một chỗ kết bạn trở về a.’

Rời đi Tĩnh Dật hiên sau Lâm Du Nhạn còn chưa đi ra mấy bước, liền thấy mấy cái nhìn niên kỷ rất nhỏ nữ hài kết bạn hướng nàng chạy tới.

“Lâm sư tỷ!”

“Là các ngươi nha, thế nào?” Lâm Du Nhạn mỉm cười nhìn về phía mấy cái chạy tới tiểu sư muội hỏi.

Nhìn xem Lâm Du Nhạn nhìn thẳng hướng mình hai mắt, cái kia dẫn đầu sư muội trực tiếp khẩn trương đến kịp thời, một bụng trước khi đến liền chuẩn bị tốt ngữ sửng sốt nói không nên lời.

Gấp phía sau mấy cái sư muội liên tục kéo nàng góc áo.

Tựa hồ đã rất thói quen loại tràng diện này, Lâm Du Nhạn cười nói: “Không nóng nảy, từ từ suy nghĩ.”

“Ừng ực. . .”

Nuốt xuống một ngụm nước miếng, bị Lâm Du Nhạn an ủi sư muội lấy hết dũng khí đưa ra một cái hộp gấm nói: “Lâm sư tỷ, phi thường cảm tạ ngài cho chúng ta toàn bộ điểm tối đa, rõ ràng chúng ta vẫn luôn tại cho ngài cản trở. . . Đây là mấy người chúng ta kiếm ra tới một chút tấm lòng, hi vọng sư tỷ ngài biết ưa thích.”

“Ta cảm thấy các ngươi biểu hiện rất tốt a, so năm đó ta lần thứ nhất xuống núi thí luyện lúc cần phải cơ linh nhiều đâu.”

Lâm Du Nhạn nói liền nhớ lại chính mình lần thứ nhất xuống núi lúc sư huynh cái kia vừa đúng dẫn đạo, cùng các loại nhuận vật mảnh im ắng trợ giúp, thật là để nàng phi thường có cảm giác an toàn.

‘A ~ sư huynh.’

Nhớ tới Giang Bắc Nhiên cái kia phảng phất điêu khắc đi ra giống như đẹp trai dung mạo mặt bên, Lâm Du Nhạn trong lúc nhất thời ngây dại.

Mà chung quanh dừng bước lại lặng lẽ hướng Lâm Du Nhạn cái này xem ra các đệ tử cũng là nhao nhao hít sâu một hơi.

“Quá đẹp. . . Không biết nàng suy nghĩ cái gì đâu, lại sẽ lộ ra như thế si say biểu lộ, nhất định là so bảo thạch còn óng ánh hơn đồ vật đi.”

“Mộc Mộc, Mộc Mộc? Người ta gọi ngươi đấy?” Gặp Lâm Du Nhạn chậm chạp không cho phản ứng, mặc sa y màu lam nữ đệ tử đành phải nhẹ nhàng túm bên dưới ống tay áo của nàng hô.

“A, thật có lỗi, đột nhiên nghĩ đến rất nhiều tốt đẹp hồi ức, có chút thất thần.” Lâm Du Nhạn nói tiếp nhận hộp gấm, hỏi: “Ta có thể mở ra nhìn xem sao?”

Bốn cái sư muội liên tục gật đầu.

“Két.”

Lâm Du Nhạn mở hộp ra, phát hiện bên trong chứa đúng là một viên màu vàng Linh Vận Châu.

“Oa. . .” Bên cạnh mặc sa y màu lam nữ đệ tử không khỏi che miệng phát ra một tiếng kinh hô.

Cái này Linh Vận Châu có cải thiện cảnh vật chung quanh bên trong linh khí tác dụng, chỉ cần ở trong phòng để lên một viên, chẳng khác nào trực tiếp đem gian phòng của mình biến thành linh khí mười phần nơi tu luyện, có thể nói là tương đương trân quý bảo vật.

Đem hộp gấm một lần nữa đắp lên, Lâm Du Nhạn nhìn xem cái kia bốn cái sư muội nói: “Kỳ thật so với tu luyện vật phẩm, ta càng ưa thích ăn tiểu sư muội tự tay chế tác ngon miệng điểm tâm a, ta cầm cái này cùng các ngươi đổi có được hay không?”

Bốn cái tiểu sư muội nghe xong đầu tiên là nháy hai lần con mắt, tiếp lấy dẫn đầu cái kia sư muội lập tức tiếp nhận Lâm Du Nhạn đưa trả lại hộp gấm nói: “Tốt, chúng ta bây giờ liền trở về làm! Ngày mai liền cho sư tỷ ngài đưa tới.”

“Ừm, ta rất chờ mong nha.” Lâm Du Nhạn mỉm cười gật gật đầu.

“Cám ơn sư tỷ, sư tỷ gặp lại!” Vị tiểu sư muội kia nói xong liền lôi kéo mặt khác bốn cái đồng bạn chạy.

“Oa, đây chính là Linh Vận Châu ai, mấy cái này tiểu sư muội cũng không biết là thế gia nào đi ra, xuất thủ xa hoa như vậy.”

Lâm Du Nhạn lại là cười không có trả lời, tiếp tục hướng phía trước đi đến, dẫn những cái kia vây xem đệ tử trong lòng lại nhịn không được một trận tán thưởng.

‘Ngay cả Linh Vận Châu loại cấp bậc này bảo vật đều có thể lạnh nhạt đối mặt, cũng chỉ có tiên tử mới có thể làm đến đi, thực sự quá làm cho người ta hướng tới.’

“Lâm sư tỷ tốt.”

“Lâm tỷ tỷ, ngươi thật lợi hại a, có thể tại lợi hại như vậy đại hội luận võ bên trong lấy được thứ tự, ta nhất định sẽ lấy ngươi sẽ tấm gương tiếp tục cố gắng!”

“Lâm sư tỷ, ta tin tưởng ngươi sang năm liền nhất định có thể cầm đầu danh, chúng ta vĩnh viễn ủng hộ ngươi!”

. . .

Một đường đi trở về Mặc Hương viên, trên đường cơ hồ tất cả nhìn thấy Lâm Du Nhạn Mặc Ngữ đường đệ tử đều sẽ chủ động hướng nàng chào hỏi hoặc là chúc, mà Lâm Du Nhạn cũng sẽ mỉm cười từng cái đáp lễ.

“Chúng ta Mộc Mộc hôm nay hay là như thế được hoan nghênh đâu.” Sa y màu lam nữ đệ tử kéo lại Lâm Du Nhạn cánh tay nói ra.

“Đều nói rồi chỉ là phổ thông chào hỏi mà thôi.” Lâm Du Nhạn duỗi ra ngón tay chọc lấy một chút cái kia sa y màu lam nữ đệ tử, “Mau trở về đi thôi, sau đó ta lại đến tìm ngươi.”

“Tốt ~ vậy ta về trước đi nha.”

Nhìn xem Lục Ngưng Tâm trở lại gian phòng của mình, Lâm Du Nhạn lại là không có về chính mình phòng nhỏ, mà là lặng lẽ đi tới phía sau núi.

Làm có thể đại biểu Quy Tâm tông xuất chiến Giang Bắc khu tông phái đại hội luận võ đệ tử, Lâm Du Nhạn thực lực đương nhiên đủ để ở sau núi xin mời đến một nơi tu luyện, mà lại là linh khí tương đối sung túc vị trí.

Xuyên qua một mảnh diệp lâm, Lâm Du Nhạn không kịp chờ đợi đi vào một gian phòng trúc, khắp khuôn mặt là thần sắc mong đợi.

“Hô. . .”

Đứng tại một cái rương thiết mộc trước, Lâm Du Nhạn hít sâu một hơi, sau đó mới chậm rãi ngồi xổm người xuống mở ra nó.

Khi nhìn đến trong rương lẳng lặng nằm một cái nón cỏ cùng một đôi giày cỏ sau Lâm Du Nhạn sự hoan hỉ trong lòng chi tình quả là nhanh yếu dật xuất lai.

“Sư huynh quả nhiên đã tới!”

Đưa tay đem mũ rơm từ trong rương lấy ra, Lâm Du Nhạn lấy tới trước mặt hít một hơi thật sâu.

‘Ân. . . Là sư huynh hương vị.’

Mặt mũi tràn đầy ửng hồng say mê một hồi lâu, Lâm Du Nhạn mới một lần nữa nhìn về phía rương thiết mộc, phát hiện mũ rơm phía dưới còn đè ép một khối vải cháy, một tờ giấy cùng một cái màu lam túi nhỏ.

Đem mũ rơm đội ở trên đầu, Lâm Du Nhạn trước đem tờ giấy lấy ra.

‘Sư huynh chữ thật sự là càng ngày càng tốt nhìn.’ làm Mặc Ngữ đường đệ tử, Lâm Du Nhạn gặp qua rất nhiều danh gia tự thiếp, nhưng tuyệt không có bất kỳ một bức tự thiếp có thể sánh được sư huynh chữ.

« ngày sau gặp nhau lúc, có thể mặc vật này »

Xem hết trên tờ giấy viết một hàng chữ, Lâm Du Nhạn trong nháy mắt cảm giác hô hấp đều biến có chút trở nên không trôi chảy.

‘Sư. . . Sư huynh hắn. . . Hắn vậy mà chủ động mời ta! ? Cái này. . . Chẳng lẽ đây chính là lập xuống tam sinh tam thế ước hẹn ý tứ sao? Ai nha!”

Lâm Du Nhạn nghĩ đến tay phải liền muốn hướng trên cái rương đập, nhưng nghĩ đến cái rương là sư huynh mở ra, liền vội vàng chạy ra phòng nhỏ một bàn tay đập vào phía ngoài trên một tảng đá lớn, cũng lưu lại một cái thật sâu chưởng ấn.

Phát tiết qua đi Lâm Du Nhạn về tới trong phòng nhỏ, cũng đem khối kia vải cháy cùng giày cỏ cùng một chỗ lấy ra mặc vào.

Nhìn xem trong gương đồng chính mình mới hình tượng, Lâm Du Nhạn bày mấy cái tư thế sau lộ ra một vòng mỉm cười.

‘Nguyên lai sư huynh ưa thích dạng này luận điệu.’