Chương 55: Mượn Rượu Làm Càn Này Không Tầm Thường

“Tam. . . Tam. . . Tam Kê Hầu a!”

Tại lại một phen ngươi tới ta đi “Kịch liệt” giao chiến về sau, cho dù Giang Bắc Nhiên đã thả có thể so với nước Thái Bình Dương, Thi Phượng Lan cũng là thật có chút gánh không được.

“Lại đến, lại đến!” Lại một chén Lê Hoa Nhưỡng vào trong bụng, Thi Phượng Lan lập tức kêu la.

“Thi đường chủ, ta ở chỗ này.” Giang Bắc Nhiên hướng phía đưa lưng về phía chính mình Thi Phượng Lan quát lên.

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Tinh thần +1 »

Nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm thanh, Giang Bắc Nhiên nhìn xem Thi Phượng Lan lắc lư đầu xoay người lại hô: “Ừm? Ngươi chừng nào thì tìm ta phía sau đi? Chiêu thức gì nhanh như vậy?”

Nghe được Thi Phượng Lan đã bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ, cũng nhịn không được nữa Vu Mạn Văn một thanh cướp đi Giang Bắc Nhiên chén rượu trong tay, cũng trừng mắt liếc hắn một cái nói: “Ngươi thật đúng là định đem chúng ta đường chủ uống say ngất a?”

Nếu hệ thống đã biểu thị nguy cơ giải trừ, Giang Bắc Nhiên cũng liền không có ý định tiếp tục khi dễ “Manh tân”, hướng phía Thi Phượng Lan chắp tay nói: “Thi đường chủ, không bằng hôm nay liền đến này là ngừng đi.”

“Không được! Ta còn có thể tiếp tục vẽ đâu! Không cho phép đi!” Thi Phượng Lan quật cường hô.

Gặp nhà mình đường chủ đã hình tượng hoàn toàn không có, Vu Mạn Văn thân là hộ pháp, chỉ có thể hành sử đốc tra quyền lợi nói: “Đường chủ, ngươi nên nghỉ tạm.” Nói xong bắt lại Thi Phượng Lan bả vai, chuẩn bị trực tiếp đưa nàng kéo đi.

Nhưng ai biết Vu Mạn Văn vừa muốn dùng sức, Thi Phượng Lan liền điên cuồng vặn vẹo đứng lên thể: “Không cần thôi! Không cần thôi! Ta liền muốn chơi! Ta liền muốn chơi! !”

‘Ngươi ba tuổi tiểu hài sao! ?’

Nhìn trước mắt đùa nghịch ra một bộ “Vương Bát Quyền” Thi Phượng Lan, Giang Bắc Nhiên đơn giản mộng, cũng bắt đầu hoài nghi lên vị này đến tột cùng là thế nào lên làm đường chủ, chẳng lẽ toàn bộ nhờ một tay thực lực cường hãn?

Vu Mạn Văn cũng không nghĩ tới nhà mình đường chủ lại sẽ khóc lóc om sòm lên, cuống quít phía dưới càng phát ra dùng sức muốn chế trụ Thi Phượng Lan.

Có thể đây cũng là thật to khơi dậy Thi Phượng Lan nghịch phản tâm lý, lại trực tiếp vận khởi Quy Tâm Quyết một chưởng đánh về phía Vu Mạn Văn.

Bị giật nảy mình Vu Mạn Văn vội vàng lui lại.

“Hừ! Hôm nay ai cũng đừng nghĩ ngăn đón ta chơi!” Nói xong tóc dài không gió mà bay, đã là vận khởi công pháp.

‘Thảo! Lại còn là cái mượn rượu làm càn chủ.’

“Cáp! ! !” Thi Phượng Lan thét dài một tiếng, thể nội huyền khí dâng lên mà ra, tạo thành một tầng màu lửa đỏ hư ảnh, liền như là một cái giương cánh Phượng Hoàng đồng dạng.

“Là Hoàng Minh Phá!”

Quát to một tiếng không tốt, Vu Mạn Văn nhanh lên đem Giang Bắc Nhiên bảo hộ ở sau lưng, nàng thế nhưng là biết rõ Giang Bắc Nhiên tu vi chỉ có Luyện Khí ngũ giai mà thôi, nếu là bị đường chủ đập bên trên một chưởng, cái kia chỉ sợ không chết cũng phải tàn.

“Ha ha! Xem ai còn dám cản ta chơi!” Thi Phượng Lan cười lớn tiếp tục thôi động huyền khí, làm cho cả gian phòng nhiệt độ cũng bắt đầu không ngừng tăng lên.

Hoàn toàn không nghĩ tới tình thế sẽ phát triển thành như vậy Vu Mạn Văn lập tức quay đầu căn dặn Giang Bắc Nhiên nói: “Nếu như chờ một lát ta cùng đường chủ giao thủ với nhau, ngươi tìm cơ hội chạy mau.”

“Đúng!”

‘Ngươi ngược lại là đáp ứng quả quyết. . .’

Mặc dù nàng cũng hi vọng Giang Bắc Nhiên lúc này đừng dây dưa dài dòng, nhưng nghe đến hắn trả lời như vậy quả quyết, trong lòng vẫn là cảm thấy là lạ.

‘Đồng dạng lúc này không phải sẽ hỏi một câu hộ pháp vậy ngươi định làm như thế nào sao?’

Ngay tại Vu Mạn Văn nghĩ đến những này có không có lúc, Thi Phượng Lan sau lưng sau lưng cái kia đạo Hỏa Phượng hư ảnh đã triệt để thành hình, cũng quơ cánh nhấc lên một cỗ lại một cỗ sóng nhiệt.

“Đường chủ, đắc tội!”

Gặp Thi Phượng Lan tựa hồ đã hoàn toàn mất lý trí, Vu Mạn Văn trên thân cũng bạo phát ra đồng dạng màu đỏ huyền khí.

‘Tuyệt. . .’

Tình thế sẽ phát triển thành dạng này biết Giang Bắc Nhiên hoàn toàn không hề nghĩ tới, ngay tại lúc hắn tự hỏi đợi lát nữa đến cùng nên xử lý như thế nào lúc, liền nghe Thi Phượng Lan tiếng cười im bặt mà dừng, ngay sau đó hai mắt lật một cái, ngẩng lên mặt thẳng tắp ngã trên mặt đất.

Chỉ nghe “Phanh” một tiếng, trong phòng nhiệt độ dần dần khôi phục, Thi Phượng Lan bạo phát đi ra cái kia cỗ màu lửa đỏ huyền khí cũng hoàn toàn biến mất ở trong không khí.

“Ừm. . . ?”

Giang Bắc Nhiên cùng Vu Mạn Văn trên đầu đồng thời toát ra một cái dấu hỏi.

‘Đây cũng là cả cái nào ra?’

“Ngươi tại đây đợi, ta đi qua nhìn một chút.” Dặn dò Giang Bắc Nhiên một câu, Vu Mạn Văn cẩn thận từng li từng tí đi đến Thi Phượng Lan trước mặt ngồi xuống, đang nghe nàng cái kia đều đều tiếng hít thở sau mới thở phào nhẹ nhõm đối với Giang Bắc Nhiên nói: “Không sao, đường chủ hẳn là say ngã.”

“. . .”

‘Đây thật là cái tên dở hơi. . .’

“Ừm?”

Nghe được Vu Mạn Văn phát ra một đạo tiếng kinh ngạc khó tin, Giang Bắc Nhiên cũng tiến tới nhìn thoáng qua, cũng cấp tốc minh bạch Vu Mạn Văn tại sao phải kinh ngạc.

Chỉ gặp Thi Phượng Lan trên hai tay cái kia tràn đầy hoa cỏ hình xăm đã toàn bộ tan ra thành từng bãi từng bãi đục ngầu thuốc màu.

‘Vẽ?’

Giang Bắc Nhiên lông mày nhíu lại, nghĩ đến vị này Thủy Kính đường đường chủ cũng là thật biết làm.

Xấu hổ qua đi Vu Mạn Văn vội vàng từ trong Càn Khôn giới rút ra một đầu chăn tơ tằm Thi Phượng Lan đắp lên, cũng cấp tốc quay đầu hướng Giang Bắc Nhiên nhìn lại, lại phát hiện người sau ánh mắt đã sớm không tại đường chủ trên thân.

Minh bạch Giang Bắc Nhiên tính cách Vu Mạn Văn cũng không nhiều lời cái gì, vừa dự định rút về tay, lại bị Thi Phượng Lan một phát bắt được, trong miệng còn nỉ non nói: “Cha. . . Lại để cho ta chơi một hồi đi, liền một hồi, van xin ngài.”

Mắt thấy tràng diện lại phải mất khống chế, Giang Bắc Nhiên lập tức chắp tay nói ra: “Vu hộ pháp, vậy hôm nay đệ tử liền không ở thêm, chúng ta minh. . .”

“Ngươi chờ một chút.” Vu Mạn Văn đột nhiên lên tiếng đánh gãy Giang Bắc Nhiên.

“Ây. . . Không biết Vu hộ pháp còn có chuyện gì phân phó?”

“Đường. . . Đường chủ nàng bình thường không phải như thế.”

Ngay tại lúc đó. Hai đầu tuyển hạng xuất hiện ở Giang Bắc Nhiên trước mắt.

« tuyển hạng một: Tiếp tục nghe Vu Mạn Văn nói tiếp. Hoàn thành ban thưởng: Lăng Tiêu Thủ ( Huyền cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng hai: “Còn lại liền giao cho Vu hộ pháp, đệ tử đi trước một bước.” Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »

Quả quyết lựa chọn hai, Giang Bắc Nhiên trực tiếp chắp tay nói: “Còn lại liền giao cho Vu hộ pháp, đệ tử đi trước một bước.”

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Cất rượu +1 »

“Ai. . . ! ?”

Nhìn thấy Giang Bắc Nhiên cũng không quay đầu lại rời đi chính sảnh, Vu Mạn Văn nhất thời có chút sửng sốt.

“Hắn thật đúng là. . . Cùng bình thường đệ tử rất không giống với a.”

Hôm sau bài tập buổi sớm thời gian, mặc một thân màu xanh tay áo hẹp áo đuôi ngắn Liễu Tử Câm đi tới Thính Vũ hiên, vừa mới chuẩn bị nhảy vào, liền thấy đối diện chính chậm rãi đi tới Ngu gia ba tỷ muội.

Bốn người gặp mặt bước nhỏ là phất tay lên tiếng chào hỏi, sau đó đồng thời biểu lộ thất lạc thở dài.

Hôm qua các nàng năm người một mực chờ đến đã khuya, nhưng vẫn luôn không đợi được sư huynh đi ra, mà lại bởi vì các nàng một mực lưu lại tại Kính Hoa viên cửa ra vào, cho nên dần dần đưa tới mấy vị sư huynh chú ý, chạy tới hỏi thăm các nàng vì sao ở đây.

Cuối cùng năm người chỉ có thể coi như thôi, từ bỏ tiếp tục chờ xuống dưới ý nghĩ.

“Nếu không chúng ta lần sau đi Lam Tâm đường cửa ra vào ngẫu nhiên gặp sư huynh? Dù sao chúng ta lời kịch đều luyện tốt, đổi mấy cái tên là được.” Ngu Quy Thủy nhỏ giọng đề nghị.

“Tán thành!” Ngu Quy Chủy cùng Ngu Quy Miểu đồng thời nhấc tay hô.

Liễu Tử Câm lại là lắc đầu: “Được rồi đi, khẳng định như vậy sẽ bị sư huynh mắng, vẫn là chờ lần sau thích hợp hơn thời gian đi, tốt, mau vào đi thôi, phải vào lớp rồi.”

“Tốt a ~” ba tỷ muội đồng thời kéo cái trường âm, đi theo Liễu Tử Câm đi vào Thính Vũ hiên.