Chương 60: Đường Chủ Thực Sự Quá Anh Minh

Trải qua một phen kịch liệt thảo luận, Liễu Tử Câm các loại năm người rốt cục quyết định sư huynh ước pháp tam chương bên trong đầu thứ nhất dụng ý, đó chính là quyết không thể đem sư huynh sẽ rất nhiều kỹ nghệ nói ra, coi như muốn nói cũng chỉ có thể kể một ít cầm kỳ thư họa loại, quyết không thể đề cập luyện đan hoặc là chế tác ám khí loại này dễ dàng bị những người khác nhớ thương lên kỹ thuật.

“Rất tốt, tiếp xuống chúng ta thảo luận đầu thứ hai, không cho phép đề cử sư huynh cho người khác làm thiết ấn, mời mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình đi.”

Cuối cùng một mực thảo luận đến giờ Hợi, năm người mới rốt cục hoàn thành « cùng sư huynh ở chung chú ý hạng mục » sổ tay bản thứ nhất.

Trong đó chủ yếu nhất mấy đầu cương lĩnh chính là, tuyệt không thể tại nhiều người tình huống dưới chủ động tới gần sư huynh hoặc ý đồ chào hỏi, cũng không thể hướng người khác lộ ra sư huynh chỗ lợi hại, bao quát sư phụ mình cũng không được.

“Oa. . . Rốt cục hoàn thành.” Ngu Quy Miểu nói duỗi lưng một cái, mặt mũi tràn đầy đều là mỏi mệt chi tình.

“Ngươi rõ ràng vẫn tại ăn bánh, còn không biết xấu hổ nói sao.” Ngu Quy Chủy vô tình vạch trần nói.

“Nào có! Ta liền ăn ba khối có được hay không, mà lại ta cũng nghĩ kế a!”

“Đúng đúng đúng, ầy, ta cái này còn có một khối còn lại không ăn, muốn hay không a?”

“Muốn! Hay là tỷ tỷ tốt nhất rồi.”

Nhìn xem Ngu Quy Chủy cưng chiều đem cuối cùng một khối Phục Linh Giáp Bánh đút vào Ngu Quy Miểu trong miệng, Phương Thu Dao không khỏi cười một tiếng.

Trước đó còn không tính rất quen thuộc lúc, nàng vẫn cảm thấy cái này ba tỷ muội có rất mạnh ăn ý cảm giác, trong tính cách cũng đều một dạng sáng sủa hoạt bát, có đôi khi hoàn toàn không phân rõ ai là ai, nhưng ở ở chung được sau một lúc phát hiện ba người kỳ thật khác nhau hay là thật lớn.

Tuy nói tam bào thai cơ hồ là cùng một thời gian sinh ra, nhưng nhỏ nhất Ngu Quy Miểu tựa như là cái tiểu muội muội, thiên chân khả ái, Ngu Quy Thủy thì như cái thành thục đại tỷ tỷ đồng dạng sẽ chiếu cố hai cái muội muội, về phần kẹp ở giữa Ngu Quy Chủy, tại Tam muội trước mặt là cái đáng tin cậy tỷ tỷ, ở trước mặt Ngu Quy Thủy lại là cái sẽ nũng nịu muội muội.

Nhưng ở đối mặt cùng một cái vấn đề lúc, ba tỷ muội lại sẽ biểu hiện ra phản ứng giống vậy, mười phần có ý tứ.

“Nếu vấn đề đã thảo luận xong, vậy liền riêng phần mình trở về nghỉ ngơi đi, thời gian cũng không sớm.” Thu thập xong trên bàn trang giấy cùng đĩa sau Liễu Tử Câm nói ra.

“Ai ~ ta còn không muốn trở về ai ~” rất là vẫn chưa thỏa mãn Ngu Quy Miểu hô một tiếng.

Cùng có này cảm giác Phương Thu Dao sau khi nghe được hưởng ứng nói: “Nếu không. . . Mọi người hôm nay liền đều ngủ ta cái này? Liền cùng trước đó đóng quân dã ngoại lúc một dạng, chúng ta còn có thể trò chuyện tiếp nói chuyện phiếm.”

“Tốt, tốt.” Ngu gia ba tỷ muội đồng thời giơ hai tay biểu thị tán thành.

Liễu Tử Câm nghe xong lại là nói ra: “Nhưng cái này không hợp quy củ nha.”

“Tử Câm tỷ ~~” bốn tấm đẹp đẽ mặt đồng thời hướng về phía Liễu Tử Câm làm nũng nói.

“Ai. . . Vậy được rồi, nhớ kỹ sớm một chút lên nha.”

“Thu đến!”

. . .

Sau ba ngày, Hồi Nhạn phong bên trên, Lam Tâm đường cùng Thủy Kính đường các đệ tử tề tụ một đường, song phương biểu lộ đều là trong chờ mong mang theo chút hiếu kỳ cùng hưng phấn.

Bởi vì Lam Tâm đường bên trong tám thành đều là nam đệ tử, mà Thủy Kính đường bên trong bảy thành đều là nữ đệ tử, hai cái này đường gặp nhau theo một ý nghĩa nào đó cũng coi là củi khô đụng cháy mạnh.

Chờ hai đường đệ tử phân biệt đứng vững, Trương Hạc Khanh thả người nhảy lên, phảng phất lợi kiếm đồng dạng cắm đến đá xanh trên đài cao, cường đại khí tràng dẫn Thủy Kính đường bên kia đệ tử liên tục kinh hô.

‘Oa. . . Đây chính là vị kia Tinh La Kiếm Trương đường chủ sao? Thật là uy phong a.’

‘Kiếm cương kia đều nhanh hóa thành thực chất đi, cái này cần có được thực lực như thế nào mới có thể làm đến một bước này.’

‘Kiếm khí bén nhọn như vậy, hắn nhất định là cái rất lạnh lùng người đi.’

. . .

Đá xanh trên đài cao, Trương Hạc Khanh ho nhẹ một tiếng, dùng huyền kình tăng cường thanh âm nói: “Các vị tốt, ta là Lam Tâm đường đường chủ Trương Hạc Khanh, phi thường hoan nghênh các vị Thủy Kính đường đệ tử hôm nay đi vào ta Hồi Nhạn phong, tiếp xuống trận này thi đấu hữu nghị để cho ta tự mình chủ trì, hi vọng song phương đều có thể đang luận bàn bên trong học đến đồ vật.”

“Ba ba ba ba ba. . .”

Trương Hạc Khanh sau khi nói xong, dưới đáy lập tức vang lên tiếng vỗ tay như sấm.

Lại lại nói chút khai mạc từ về sau, Trương Hạc Khanh tuyên bố thi đấu hữu nghị chính thức bắt đầu, đồng thời hắn cũng thối lui đến hậu phương ngồi xuống Vu Mạn Văn bên cạnh.

“Hôm nay vất vả Vu hộ pháp dẫn đội.” Trương Hạc Khanh một bên nói một bên cho Vu Mạn Văn thêm chút trà nóng.

Trương Hạc Khanh sở dĩ nói như vậy, là bởi vì hai đường hợp tác chuyện lớn như vậy, vốn nên do song phương đường chủ tự mình ra mặt mới là, nhưng Thủy Kính đường vị kia Thi đường chủ từ trước đến nay đặc thù, cơ hồ không có người tại trọng yếu công chúng trường hợp gặp qua nàng, bất quá Trương Hạc Khanh cũng rất lý giải, dù sao vị đường chủ kia liền hình tượng tới nói. . . Hoàn toàn chính xác không thích hợp xuất hiện tại đệ tử quá nhiều địa phương.

Vu Mạn Văn mỉm cười: “Không sao, ngày bình thường cũng là dạng này, quen thuộc.”

“Cái ghế này ngồi dễ chịu sao? Nếu như không thoải mái nói, ta tìm người cho ngươi đổi một thanh.”

“Thật thoải mái, không cần làm phiền.”

“Vậy cái này quan sát vị trí còn phù hợp? Có cần hay không xê dịch một chút?”

“Cũng rất tốt.” Nói xong Vu Mạn Văn hướng phía trước một chỉ, “Trương đường chủ, tranh tài bắt đầu.”

“A a, tốt, trước xem so tài, trước xem so tài.”

Trên đài thi đấu, Thủy Kính đường đệ tử cùng Lam Tâm đường đệ tử chiến đến một chỗ, trong lúc nhất thời đao quang kiếm ảnh, trông rất đẹp mắt.

Có thể Liễu Tử Câm các nàng thời khắc này tâm tư lại hoàn toàn không tại tranh tài bên trên, một đôi đôi mắt đẹp tại đối diện Lam Tâm đường đệ tử trong trận doanh dùng sức tìm kiếm lấy cái gì.

Nhưng ánh mắt này rơi vào Lam Tâm đường một đám đệ tử bên trong liền có chút quá kích thích. . .

‘Nữ hài kia là đang nhìn ta sao. . . Đây cũng quá dễ nhìn đi, coi như tại Thủy Kính đường một đám xinh đẹp nữ đệ tử bên trong đều lộ vẻ như thế xuất chúng.’

‘Đường chủ vạn tuế! Vậy mà có thể tìm đến Thủy Kính đường tổ chức thi đấu hữu nghị, hơn nữa còn có khả năng hợp tác lâu dài, cái này nhất định là vì đẩy mạnh chúng ta tính tích cực đi, nghĩ không ra đường chủ đã vậy còn quá quan tâm chúng ta. . . Ta, ta sinh là Lam Tâm đường người, chết là Lam Tâm đường quỷ!’

‘Cái kia ba cái nữ tử áo lam vậy mà giống nhau như đúc đẹp mắt, đây cũng quá. . . Ta kiểu tóc không có loạn a? Muốn hay không thay cái thế đứng? Kiếm có phải hay không cầm ở trong tay hơi đẹp trai?”

. . .

Một bên khác, Kính Hoa viên bên trong, Giang Bắc Nhiên đang dạy Thi Phượng Lan thị nữ nên như thế nào chiếu cố trước mắt hoa cỏ.

“Loại hoa cỏ này đâu, chia làm lá cứng loại cùng lá mềm loại, tỉ như bồn này Hàn Nguyệt Dạ chính là lá cứng loại, lá cứng loại thực vật đặc điểm lớn nhất chính là mặt ngoài sẽ có điểm lấm tấm màu trắng, hoặc nút thành cảo hình, mà lá cứng loại thực vật cùng lá mềm loại thực vật điều chỉnh ống kính chiếu nhu cầu cũng là hoàn toàn khác biệt, lá cứng loại càng ưa thích thiểm xạ quang, mà không phải trực xạ quang. . .”

Nghe được cái này, ngay tại ghi bút ký thị nữ hỏi: “Trực xạ quang ta biết, cái gì là thiểm xạ quang đâu?”

“Tỉ như từ lá cây trong khe hở xuyên thấu qua tới ánh sáng chính là thiểm xạ quang.”

“A ~ ta hiểu được.” Thị nữ gật gật đầu, vội vàng đem cái này điểm tri thức ghi lại.

Mà liền tại Giang Bắc Nhiên chuẩn bị tiếp tục nói tiếp lúc, bên cạnh Thi Phượng Lan thanh âm vang lên.

“Ngươi hôm nay không đi tham gia hai đường thi đấu hữu nghị thật được không?”

“Thi đường chủ không phải cũng không có đi sao?”

“Ta thế nhưng là đường chủ! Có đặc quyền!”

“Vậy ta thế nhưng là đệ tử ký danh, cũng có đặc quyền.”

“. . .”

“Có thể một mặt kiêu ngạo đem đệ tử ký danh nói ra, ta cũng liền gặp qua ngươi một người, bất quá đây mới là ta thưởng thức Tiểu Bắc Nhiên nha, thế nào, thừa dịp Mạn Văn không tại, chúng ta muốn hay không chơi điểm kích thích hơn?”