Chương 51:Vu Hộ Pháp Nói Quá Có Đạo Lý, Ta Không Phản Bác Được

“Bắc Nhiên a, ngươi lần này tới tìm ta có phải hay không rốt cục nghĩ thông suốt, tin tưởng ta, bằng ngươi thông minh tài trí, khẳng định. . . Hả? Bắc Nhiên?”

Đang lúc Vu Mạn Văn một mặt vui mừng nói chút cổ vũ lời nói lúc, lại phát hiện Giang Bắc Nhiên tâm tư đã sớm đã không ở nơi này, tựa hồ là lâm vào cái gì suy nghĩ bên trong.

“Giang Bắc Nhiên, ta nói cho ngươi lời nói ngươi nghe không?”

Nghe được Vu Mạn Văn hơi đề cao tiếng nói, Giang Bắc Nhiên lúc này mới lấy lại tinh thần, vội vàng chắp tay nói: “Đệ tử biết sai, chỉ vì vừa rồi ngửi được một cỗ kỳ hương, lúc này mới có chút thất thần.”

Gặp Giang Bắc Nhiên nhận lầm thái độ thành khẩn, Vu Mạn Văn cũng không có quá mức trách cứ, hỏi: “Trong Kính Hoa viên này cỏ cây hoa cỏ vô số, ngươi có thể từ đó phân chia ra đặc biệt hương vị?”

Giang Bắc Nhiên gật gật đầu, hồi đáp: “Đệ tử ngày bình thường cũng sẽ nuôi chút hoa cỏ, cho nên miễn cưỡng có thể nhận ra.”

“Ồ? Ngươi cái này yêu thích thật đúng là không ít, ta nghe Trương đường chủ nói ngươi tại thư pháp cùng hội họa phương diện cũng có chỗ đọc lướt qua thật sao?”

‘Thảo. . . Cái này bán cũng quá nhanh đi.’

Vì cho Trương Hạc Khanh giúp chút “Chuyện nhỏ”, Giang Bắc Nhiên hoàn toàn chính xác tại vị này đường chủ trước mặt hiện ra qua một chút kỳ nghệ bên ngoài năng khiếu, nhưng qua nhiều năm như vậy, những này “Chút tài mọn” vẫn luôn là giữa hai người bí mật nhỏ.

Mà bây giờ Giang Bắc Nhiên hoài nghi Vu hộ pháp đoán chừng đều không có cố ý hỏi, đường chủ liền chủ động đem hắn bí mật cho dâng ra đi.

‘Bất quá cuối cùng không có bán triệt để, chỉ nói chút không quan hệ đau khổ tài nghệ.’

Tuy nói Giang Bắc Nhiên rất khó tin tưởng Trương Hạc Khanh có thể ở trước mặt Vu Mạn Văn giữ vững điểm mấu chốt của mình, nhưng chuyện cho tới bây giờ, cũng chỉ có thể nhắm mắt cầu nguyện.

Kết thúc nội tâm đậu đen rau muống, Giang Bắc Nhiên hồi đáp: “Chỉ là lung tung học được một trận thôi, không đáng mỉm cười một cái.”

Vu Mạn Văn nghe xong lắc đầu, đem tay phải khoác lên Giang Bắc Nhiên trên bờ vai ôn nhu nói: “Ta biết ngươi chưa bao giờ từ bỏ chính mình, một mực tại tìm kiếm đạo thuộc về mình, cái này rất tốt, so với những cái kia biết mình thiên phú không tốt liền cam chịu đệ tử muốn mạnh hơn gấp trăm lần.”

“Ta. . .”

“Không cần phải nói, ta đều hiểu.” Vu Mạn Văn lấy tay ngăn ở Giang Bắc Nhiên trước mặt, “Cho nên ngươi lần này chủ động tới tìm ta là dự định lại về mặt tu luyện cố gắng một lần sao?”

“Đa tạ Vu hộ pháp quan tâm, nhưng lần này ta tới là được đường chủ khẩu dụ, có việc cùng hộ pháp thương lượng.”

Nghe được Giang Bắc Nhiên cũng không phải tới tìm chính mình thỉnh giáo chuyện tu luyện, Vu Mạn Văn lập tức lộ ra một mặt vẻ mặt thất vọng, ngữ khí cũng trở nên tương đối bình thản đứng lên: “A, hắn để cho ngươi đến cùng ta nói chuyện gì?”

Nhìn xem Vu hộ pháp thái độ một trăm tám mươi độ chuyển biến lớn, Giang Bắc Nhiên cũng rất là im lặng, không rõ trước mắt vị hộ pháp này vì cái gì nghĩ như vậy để cho mình đi đến tu hành chi đạo, là thích lên mặt dạy đời, vẫn cảm thấy ta là một cái mê thất tại nhân sinh trên đường con cừu non?

Bất quá những này đều râu ria, Giang Bắc Nhiên hồi đáp: “Chúng ta đường chủ cố ý cùng Thủy Kính đường làm sâu sắc quan hệ, dắt tay cộng tiến.”

“Dắt tay cộng tiến? Các ngươi Lam Tâm đường lấy nghiên cứu kỳ nghệ làm chủ, như thế nào cùng ta Thủy Kính đường cộng tiến?”

“Vu hộ pháp nói rất đúng, ta cái này trở về bẩm báo đường chủ.” Giang Bắc Nhiên nói xong quay người liền muốn đi.

“Ai!” Vu Mạn Văn gặp Giang Bắc Nhiên thật dự định muốn đi, vội vàng một phát bắt được hắn nói: “Ngươi thật sự như vậy dứt khoát đi rồi? Không nhiều tranh thủ một chút không?”

Giang Bắc Nhiên trở lại đáp: “Thật sự là Vu hộ pháp nói quá có đạo lý, để cho ta không phản bác được.”

Suy tư một lát, Vu Mạn Văn nói ra: “Kỳ thật cũng không phải hoàn toàn không được, dù sao đều là cao nhã sự tình, luôn có chỗ tương đồng, mà lại luận bàn một chút võ công cũng là có thể nha, các ngươi Lam Tâm đường Tứ Thủy kiếm pháp liền rất đáng được chúng ta học tập.”

Nghe cái này quen thuộc lời nói, Giang Bắc Nhiên nhịn không được ở trong lòng la lên: “Ta cầu ngươi tranh thủ thời gian cùng chúng ta đường chủ nguyên địa kết hôn đi! Mạch não này đều là giống nhau!”

Nhìn xem Giang Bắc Nhiên sửng sốt biểu lộ, Vu Mạn Văn tiếp tục nói: “Bất quá việc này ta nói cũng không tính, phải đi tìm đường chủ mới được, đương nhiên, nếu như ngươi có thể đáp ứng ta một cái điều kiện, ta cũng không phải không có khả năng thay ngươi nói tốt hơn nói.”

“Không được, đệ tử không muốn bởi vì ta để Vu hộ pháp ngài khó xử, ta vẫn là cứ như vậy trở về bẩm báo đường chủ đi.”

“Giang Bắc Nhiên!” Vu Mạn Văn thanh âm đột nhiên kéo cao một cái điều.

“Đệ tử tại.” Giang Bắc Nhiên lập tức đáp ứng âm thanh.

Vu Mạn Văn đôi mắt đẹp trừng một cái, vừa định quát lớn Giang Bắc Nhiên vài câu, nhưng cuối cùng vẫn cũng bị mềm lòng, “Ngươi biết bản hộ pháp vì cái gì nghĩ như vậy dẫn ngươi bên trên con đường tu luyện sao?”

“Đệ tử ngu dốt, còn xin hộ pháp cáo tri.”

“Bản hộ pháp tại Quy Tâm tông nhiều năm như vậy, gặp qua đủ loại đệ tử, nhưng ngươi là đặc biệt nhất cái kia , bình thường đệ tử như biết mình không có chút nào thiên phú tu luyện hoặc là thiên phú xa so với đệ tử khác kém lúc, nếu không liền cả ngày oán trời trách đất, nếu không liền cam chịu, thậm chí có chút còn đi lên đường nghiêng.”

“Nhưng ngươi khác biệt, mặc dù ngươi không cách nào tu luyện, lại tích cực lạc quan, tại chính mình có thể làm được phạm vi bên trong đem sự tình làm đến tốt nhất, rõ ràng chỉ có Luyện Khí ngũ giai, nhưng làm thiết ấn lúc nhưng lại chưa bao giờ đi ra sai lầm, còn cố gắng tìm kiếm lấy hiện ra bản thân giá trị cơ hội, như thế phẩm chất nếu là ở có thể phối hợp bên trên đầy đủ cao tu vi, tất nhiên có thể trở thành ta Quy Tâm tông đệ tử bên trong mẫu mực.”

Nói xong không đợi Giang Bắc Nhiên trả lời, Vu Mạn Văn liền nói tiếp: “Nhưng bản hộ pháp cũng không nguyện ý ép buộc, đã ngươi có sắp xếp của mình, ta cũng sẽ không miễn cưỡng cùng ngươi, vừa rồi ta nói điều kiện kia là muốn để cho ngươi đến tổ chức trận này hai đường ở giữa lẫn nhau hoạt động, bởi vì ta hi vọng hai đường đệ tử đều có thể thông qua chuyện này thụ ngươi ảnh hưởng, từ đó biến càng thêm tích cực lạc quan.”

Nghe nửa trước đoạn lời nói lúc, Giang Bắc Nhiên thật là có chút cảm động, nhưng nghe đến cuối cùng Vu hộ pháp muốn đem chính mình đẩy lên người lãnh đạo vị trí bên trên lập tức liền không làm nữa, đây không phải muốn đem chính mình gác ở trên lửa nướng sao!

Thế là Giang Bắc Nhiên vừa chắp tay, hồi đáp: “Đa tạ Vu hộ pháp nâng đỡ, đệ tử thâm thụ cảm động, vậy ta cũng không còn che che lấp lấp, đem lời trong lòng giảng cùng hộ pháp nghe.”

“Đệ tử đã ở Quy Tâm tông chờ đợi năm năm, được chứng kiến thị thị phi phi thực sự quá nhiều, biết rõ cây to đón gió đạo lý này, nếu là không có đầy đủ cao bản lĩnh, lại ngồi lên không nên chỗ ngồi, cái kia sẽ dẫn tới họa sát thân.”

“Cái này. . .” Vu Mạn Văn nghe xong thở dài, “Ai, ngươi nói cũng không phải không có lý.”

“Vu hộ pháp có thể hiểu được đệ tử liền tốt.”

Ôn nhu gật đầu, Vu Mạn Văn nói ra: “Mặc dù ngươi không muốn làm người chủ sự này, nhưng bản hộ pháp vẫn như cũ phi thường coi trọng ngươi, nếu như về sau có gì cần hỗ trợ địa phương, cứ mở miệng chính là, ta từ đầu đến cuối tin tưởng ngươi sẽ có nhất phi trùng thiên ngày.”

“Đệ tử vô cùng cảm kích.” Giang Bắc Nhiên nói xong thi cái lễ.

Vu Mạn Văn nghe xong mỉm cười lắc đầu: “Ai, cũng không biết ngươi tuổi còn trẻ, làm sao lại luyện thành như vậy lão thành tính tình cẩn thận.”

“Vu hộ pháp cũng đừng chế giễu đệ tử.” Giang Bắc Nhiên nói xong gặp bầu không khí không sai, liền thừa cơ hỏi: “Đệ tử muốn đi tìm tìm cái này kỳ hương đầu nguồn, không biết hộ pháp ngài có thể hay không lĩnh ta đoạn đường?”

“Được, liền để ta kiến thức kiến thức ngươi cái mũi này có bao nhiêu linh.”