Chương 59: Họp Nghiên Cứu Một Chút Sư Huynh

“Tốt, hôm nay chương trình học trước hết đến nơi đây, ngoài ra ta có chuyện muốn tuyên bố một chút, sau ba ngày chúng ta sẽ cùng Lam Tâm đường có một trận thi đấu hữu nghị, đến lúc đó hi vọng tất cả mọi người biểu hiện tốt một chút, đừng rơi xuống chúng ta Thủy Kính đường tên tuổi.”

“Ai! ? Thi đấu hữu nghị?”

“Đánh thắng có phần thưởng không?”

“Lam Tâm đường rất lợi hại phải không? Vì cái gì đột nhiên muốn cùng bọn hắn tiến hành thi đấu hữu nghị.”

. . .

Nghe xong chấp đường lời nói, dưới đáy một đám Thủy Kính đường đệ tử nhao nhao hiếu kỳ đặt câu hỏi.

Nhưng lúc này Liễu Tử Câm lại là hoàn toàn sửng sốt.

‘Giang sư huynh chỗ. . . Không phải là Lam Tâm đường! ?’

“Tử Câm tỷ, Tử Câm tỷ.”

Chính ngây người thời điểm, Liễu Tử Câm nghe được Phương Thu Dao tiếng la, ghé mắt đi qua, phát hiện đối phương thần sắc giống như so với chính mình còn kích động.

“Ừm.” Liễu Tử Câm đương nhiên minh bạch Phương Thu Dao có ý tứ gì, mỉm cười xông nàng gật gật đầu.

Lúc này trên đài chấp đường dùng thước gõ hai lần bàn giáo viên nói: “An tĩnh!”

Trong nháy mắt, dưới đáy các đệ tử tất cả đều thu âm thanh.

“Từng cái, còn thể thống gì.” Nhíu mày phê bình một câu, chấp đường mới nói tiếp: “Sở dĩ tổ chức trận này thi đấu hữu nghị, là bởi vì đường chủ cố ý hợp tác với Lam Tâm đường phát triển, học hỏi lẫn nhau.”

‘Ai! ! ? ?’

Liễu Tử Câm đôi mắt đẹp cơ hồ liền muốn trợn tròn.

‘Chẳng lẽ là chúng ta thành tâm cảm động Thượng Thương sao?’

Hai ngày này các nàng năm cái vẫn luôn đắm chìm tại lần trước không có chờ đến sư huynh hối hận bên trong, vốn cho rằng cơ hội như vậy còn phải đợi thật lâu, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy liền đến, hơn nữa còn như vậy trực tiếp mãnh liệt!

Phương Thu Dao càng là hận không thể đi qua bắt lấy Liễu Tử Câm bả vai hung hăng dao động hai lần, sau đó lại đến cái xoay tròn 720 độ ôm lớn.

Tại vô cùng kích động tâm tình bên trong, Liễu Tử Câm cùng Phương Thu Dao kiên nhẫn nghe chấp đường đem tất cả chú ý hạng mục đều kể xong, cũng tuyên bố thả đường.

Chờ chấp đường vừa đi, Thính Vũ hiên bên trong lập tức nhiệt liệt thảo luận đứng lên, nhao nhao tự thuật từ bản thân đối với Lam Tâm đường hiểu rõ.

Mà Liễu Tử Câm thì là cùng Phương Thu Dao cùng một chỗ chạy ra ngoài, bất quá không đợi cao hứng đâu, liền thấy ba đạo thân ảnh giống nhau như đúc hướng các nàng lao đến.

“Tử ~ Câm ~ tỷ ~” dẫn đầu Ngu Quy Thủy vừa chạy vừa hô.

“Chậm một chút, chậm một chút, chúng ta cũng đều biết.” Liễu Tử Câm cười khua tay nói.

Ba người sau khi nghe được cùng nhau sát đứng tại Liễu Tử Câm trước mặt hai người.

“Đây cũng quá đúng dịp, trong tông môn nhiều như vậy đường, hết lần này tới lần khác liền chọn trúng Lam Tâm đường hợp tác.”

“Cái này nhất định là duyên phận.”

“Đúng đúng đúng, lần này rốt cục có thể quang minh chính đại gặp sư huynh.”

Ba người thanh âm hưng phấn dẫn một cái khác chút mới vừa đi ra Thính Vũ hiên đệ tử liên tiếp quay đầu, cái này khiến Liễu Tử Câm lập tức đối với các nàng làm cái im lặng thủ thế.

“Xuỵt. . .”

Ngu gia ba tỷ muội nghe xong lập tức che miệng lại gật gật đầu.

Thả tay xuống chỉ, Liễu Tử Câm nhỏ giọng nói: “Ta cảm thấy chúng ta đi gặp Lam Tâm đường trước đó, cần trước mở tiểu hội.”

“Họp?” Phương Thu Dao nghi ngờ hỏi câu, “Thảo luận cái gì nha?”

“Ừm. . .” Liễu Tử Câm nghĩ nghĩ hồi đáp: “Thảo luận liên quan tới cùng sư huynh tiếp xúc lúc các phương diện chú ý hạng mục.”

“A ~” Ngu gia ba tỷ muội đồng thời điểm một cái cái đầu nhỏ, sau đó thay phiên giơ tay lên nói.

“Ta phụ trách bánh ngọt!”

“Ta phụ trách trà!”

“Ta phụ trách lư hương!”

“Muốn lư hương làm gì?” Phương Thu Dao kỳ quái hỏi.

“Có không khí nha.” Ngu Quy Miểu hồi đáp.

“Nha. . . Dạng này a, vậy ta nơi phụ trách phương tốt, liền đi gian phòng của ta trò chuyện đi, cùng ta ở cùng một phòng thu lan vừa vặn xuống núi thí luyện đi, cho nên trong phòng liền một mình ta.”

Nói xong bốn đôi con mắt đồng thời nhìn về hướng Liễu Tử Câm.

Liễu Tử Câm mỉm cười: “Ta phụ đề án đi, cái kia. . . Chúng ta liền giờ Tuất tại Thu Dao trong phòng tập hợp.”

“Thu đến!”

. . .

Khi màu đen dần dần che kín bầu trời, vô số ngôi sao tránh phá màn đêm nhô đầu ra, bắt đầu phát ra bọn chúng đặc hữu hào quang óng ánh.

Dưới trời sao, ba đạo thân ảnh lén lén lút lút đi vào một gian phòng nhỏ trước, người cầm đầu vừa giơ tay lên, lại có chút nghi hoặc quay đầu lại hỏi nói: “Hai ngắn một dài muốn làm sao gõ?”

Phía sau hai người cúi đầu suy tư một lát, bên trong một cái hồi đáp: “Hẳn là trước rất nhanh gõ hai lần, sau đó chờ một lát gõ lại cái thứ ba.”

“A ~ thông minh.”

“Hắc hắc.”

Giải quyết nan đề, dẫn đầu người xoay người vươn tay trên cửa dồn dập gõ hai lần, tiếp lấy đợi một hồi lâu mới gõ vang cái thứ ba.

Không đầy một lát, liền nghe đến trong môn truyền ra một câu.

“Lương hương cảnh đêm.”

Dẫn đầu người lập tức trở về nói: “Mênh mông tinh thần.”

Tiếp lấy chỉ nghe “Két cạch” một tiếng, cửa mở, ba đạo thân ảnh tả hữu dò xét một lần không có người sau lập tức nối đuôi nhau mà vào.

“Oa, các ngươi cũng quá khoa trương đi, ở đâu ra y phục dạ hành a?” Nhìn xem Ngu gia ba tỷ muội mặc trên người màu đen áo liên thể, Liễu Tử Câm không khỏi cười ra tiếng.

“Trong tiểu thuyết không đều nói đại hiệp thường xuyên sẽ mặc y phục dạ hành hành hiệp trượng nghĩa sao, cho nên chúng ta liền mang theo, lo trước khỏi hoạ nha.” Ngu Quy Thủy một bên nói một bên đã kéo xuống mặt nạ màu đen, “Bất quá so với sư huynh lần trước cho chúng ta cái kia đỉnh mũ rơm, cái này y phục dạ hành còn kém xa.”

Tiếp lấy tuổi tác nhỏ nhất Ngu Quy Miểu cũng lấy xuống mặt nạ màu đen nói: “Chơi thật vui, ta còn muốn một lần nữa! Chúng ta thay cái ám hiệu đến đối với có được hay không.”

“Ai nha, chúng ta cũng không phải tới chơi, có chính sự muốn làm đâu.” Ngu Quy Chủy vừa nói vừa từ trong Càn Khôn giới xuất ra một cái hộp đựng thức ăn đưa về phía Liễu Tử Câm nói: “Tử Câm tỷ, đây là ta mang tới Phục Linh Giáp Bánh, là ta từ trong nhà mang tới, ăn rất ngon đấy.”

“Ừm, nghe liền ăn thật ngon, ngươi trước thả trên bàn đi.”

Tiếp lấy mặt khác hai cái Ngu gia tỷ muội lại đem riêng phần mình mang tới lư hương cùng lá trà đem ra.

Nhóm lửa huân hương, năm người cùng một chỗ ngồi vây quanh đến bàn vuông bên cạnh.

“Ừm. . . Hôm nay chúng ta muốn thảo luận đầu đề ta trước đó cũng đã nói, đó chính là tại cùng sư huynh ở chung lúc các loại chú ý hạng mục, ta trước tung gạch nhử ngọc, nói mấy cái điểm.”

“Đầu tiên đâu, sư huynh ước pháp tam chương khẳng định là đáng giá nhất thảo luận, đầu thứ nhất. . .”

Liễu Tử Câm chính lúc nói chuyện, Ngu Quy Miểu tay lặng lẽ đưa về phía bàn kia Phục Linh Giáp Bánh, nhưng ngay lúc sắp đủ đến lúc đó, tay lại bị Ngu Quy Chủy “Đùng” một chút đánh rớt.

“Không có lễ phép , chờ Tử Câm tỷ nói xong lại ăn.”

“Ô. . . Biết.” Ngu Quy Miểu lè lưỡi thu tay về.

Liễu Tử Câm sau khi thấy cười cầm lấy một khối Phục Linh Giáp Bánh phóng tới Ngu Quy Miểu trước mặt trong mâm nói ra: “Tùy tiện một chút liền tốt, không cần nghiêm túc như vậy.”

“Hắc hắc, tạ ơn Tử Câm tỷ.” Ngu Quy Miểu lung lay hai chân hô.

Vuốt một cái Ngu Quy Miểu mũi ngọc tinh xảo, Liễu Tử Câm ngồi trở lại chỗ ngồi tiếp tục nói: “Sư huynh cùng chúng ta ước pháp tam chương điều thứ nhất là có thể thích hợp nói ra chúng ta học được cái gì, nhưng đừng nói cho người khác hắn làm cái gì, liền đầu này tới nói, ta cảm thấy sư huynh biểu đạt hẳn là hắn không muốn để cho người xa lạ biết hắn năng lực xuất chúng, am hiểu các loại kỹ pháp.”

Phương Thu Dao nghe xong như có điều suy nghĩ gật gật đầu, lại nhấc tay đưa ra nói: “Thích hợp hai chữ này hẳn là cũng rất có coi trọng, nói rõ liền xem như sư huynh cho phép chúng ta nói ra trong những chuyện kia cũng có được có thể hoà giải không thể nói khác nhau.”

“Ừm. . .” Ngu Quy Thủy suy nghĩ một lát, lấy ra một tờ giấy nói: “Nếu không chúng ta trước tiên đem sư huynh am hiểu sự vật trước viết ra đi.”

“A, không cần, cái này ta đã chuẩn bị xong.” Liễu Tử Câm nói xong đem mấy tấm giấy phân biệt phát cho mấy người khác, “Phía trên ta đã quy nạp qua, nếu như còn có bổ sung, có thể xách.”

“Oa, Tử Câm tỷ có lòng.” Tiếp nhận giấy Ngu Quy Thủy nhìn lướt qua, phát hiện phía trên viết đã rất toàn diện, thậm chí còn có nàng không nghĩ tới.

“Sư huynh còn am hiểu vẽ kỹ thuật?” Ngu Quy Thủy hơi kinh ngạc mà hỏi.

“Đúng thế.” Liễu Tử Câm gật gật đầu, “Còn nhớ rõ sư huynh cho ta quyển kia Hội Đồ Lục sao? Về sau ta điều tra, trên thị trường căn bản không có bán, hẳn là sư huynh chính mình viết.”

“Oa a ~” bốn cái sư muội đồng thời thán phục một tiếng.

“Mà lại. . .” Liễu Tử Câm nói đem quyển kia « Hội Đồ Lục » lấy ra, sau đó lật đến ở giữa trang: “Các ngươi nhìn tranh này.”

“Oa. . .” Bốn người cùng nhau kinh hô một tiếng.

Chỉ gặp ở giữa trang bên trên trên địa đồ vẽ có sông núi, dòng sông, cư dân chỗ ở, con đường, đồng thời đều không phải là ký hiệu đánh dấu, mà là sinh động như thật tranh thuỷ mặc.

Vẽ lên dòng sông chi nhánh giãn ra tự nhiên, như huyết mạch đồng dạng kích hoạt lên cả tấm vẽ.

“Cái này. . . Tranh này thật là lợi hại a.” Ngu Quy Chủy nhịn không được đứng người lên đối với Liễu Tử Câm nói: “Tử Câm tỷ, có thể đưa cho ta xem một chút sao?”

“Đương nhiên.” Liễu Tử Câm nói đem « Hội Đồ Lục » đưa cho Ngu Quy Chủy.

Tại lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần về sau, Ngu Quy Chủy mới hít sâu một hơi cảm khái nói: “Ta trong nhà lúc học qua hai năm hội họa, nếu như dùng lão sư ta lời nói tới nói, tranh này là lấy nước là huyết mạch, lấy cỏ cây là lông tóc, lấy mây khói là thần màu. Trong bức tranh núi đến nước mà sống, đến cỏ cây mà hoa, đến mây khói mà xinh đẹp duyên dáng, mỗi một loại cảnh vật đều an bài vừa đúng, rất khó tưởng tượng cái này lại còn là một bộ có tính thực dụng địa đồ. . .”

Đem Ngu Quy Chủy trả lại « Hội Đồ Lục » để lên bàn, Liễu Tử Câm gật đầu nói: “Mặc dù trước đó đã cảm thấy tranh này phi thường lợi hại, nhưng nghe ngươi nói xong cũng càng thêm cảm thấy sư huynh hoàn toàn chính xác các phương diện đều thiên phú kinh người.”

Ngu Quy Miểu nghe xong một trận gật đầu: “Đúng vậy a, cảm giác chỉ cần là sư huynh sẽ, liền nhất định tinh thông, đây quả thực quá lợi hại.”

“Ừm, trừ do ta viết những này, còn có mặt khác muốn bổ sung sao?”

“Ta. . . Ta còn có bổ sung.” Lúc này Phương Thu Dao yếu ớt giơ tay lên nói ra.

Nhìn xem bốn đôi lập tức nhìn qua đôi mắt đẹp, Phương Thu Dao nói ra: “Nhưng tiếp xuống chuyện ta nói các ngươi tuyệt không thể nói ra a, chuyện này chỉ có thể là chúng ta năm người ở giữa bí mật.”

Nghe Phương Thu Dao nói nghiêm túc như vậy, bốn người khác lập tức cam đoan mình tuyệt đối không nói ra đi.

“Sư huynh hắn. . . Hẳn là còn rất biết chế tác ám khí.”

Đêm đó sư huynh cứu hắn lúc chế tạo ra khói đen đến nay còn để Phương Thu Dao ký ức vẫn còn mới mẻ, loại kia phong bế ngũ giác hiệu quả đơn giản đáng sợ không gì sánh được, nếu có người tại trong sương khói xuống tay với nàng, nàng chỉ sợ ngay cả mình chỗ nào bị đâm trúng cũng không biết.

“Ám khí! ?”

Ba tỷ muội cùng nhau giật mình, chỉ có Liễu Tử Câm lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ, tựa hồ là minh bạch thứ gì.