Chương 58: Trong Viện Các Tiểu Khả Ái

Tại mê chi không khí ngột ngạt bên trong, Giang Bắc Nhiên sơ bộ tu chỉnh một lần Thi Phượng Lan trong viện tất cả hoa cỏ cây lục thực, cũng ở trên trời hoàn toàn đêm đen đến đằng sau mang theo Ngọc Linh Lung về tới hắn phía sau núi Tử Trúc uyển.

Cẩn thận từng li từng tí đem Ngọc Linh Lung cấy ghép đến trong sân, Giang Bắc Nhiên từ trong nhẫn càn khôn xuất ra một cái túi màu xanh lá hướng trong đất gắn điểm bột phấn màu đen.

Cái này bột phấn màu đen đụng một cái đến bùn đất liền cấp tốc tan ra, thấm đi vào.

Thi Phượng Lan bên kia hoa cơ hồ liền không có một đóa là dưỡng tốt, bồn này Ngọc Linh Lung tự nhiên cũng không ngoại lệ, cho nên Giang Bắc Nhiên trước hết đưa nó nuôi đến hoàn mỹ nhất trạng thái, như thế dùng để làm thuốc hiệu quả mới là tốt nhất.

Chờ đến thổ nhưỡng nhan sắc từ từ biến vàng, xác định Hắc Lân Phấn đã có hiệu quả Giang Bắc Nhiên bắt đầu kiểm tra trong viện mặt khác hoa cỏ thực vật.

‘Ân. . . Thất Tinh Hoa dáng dấp không sai, hai ngày nữa lại thi một lần mập là được rồi.’

‘Tử Vân Hà lập tức liền nên thụ phấn, ngày mai cho nó cái địa phương kia đi.’

‘Hút ~ rất tốt, ngươi đã là đóa thành thục Tử Ngạc, phải học được chính mình hấp thu linh khí.’

. . .

Đứng người lên, Giang Bắc Nhiên nhìn xem trong sân muôn hoa đua thắm khoe hồng dáng vẻ tràn đầy đều là cảm giác thành tựu, những này đều là hắn tốn tâm tư từ các đại châu phủ sưu tập tới.

Cuối cùng cho chúng nó giội lên một chút Bách Linh Thủy, Giang Bắc Nhiên đi tới tiểu viện khác một bên.

Cùng sát vách hương thơm bốn phía so sánh, bên này sân nhỏ liền muốn lộ ra thanh lãnh rất nhiều, đầy viện bày biện đều là chút nhan sắc khác nhau bình bình lọ lọ.

Đi lên trước nâng…lên một cái bình sứ trắng, Giang Bắc Nhiên đưa nó để qua một bên trên kệ xốc lên phong tại phía trên giấy da trâu.

Theo một trận tinh tế run lẩy bẩy thanh âm, Giang Bắc Nhiên trước đó mang về con Hắc Vẫn Ngô Công kia chậm rãi thò đầu ra.

“Thế nào, bên này hoàn cảnh không tệ a?”

Hắc Vẫn Ngô Công cái hiểu cái không huy động một chút hai cây xúc giác, từ từ lại nhô ra chút thân thể.

Từ trong Càn Khôn giới xuất ra một cái bình nhỏ màu tím, Giang Bắc Nhiên hướng trong lòng bàn tay đổ điểm muỗi đen phấn vươn hướng Hắc Vẫn Ngô Công.

Hắc Vẫn Ngô Công đầu tiên là dùng xúc giác cảm ứng một hồi, tiếp lấy mới cẩn thận từng li từng tí bò lên trên Giang Bắc Nhiên bàn tay, bắt đầu miệng lớn nuốt bột phấn.

“Thật đúng là so trong tưởng tượng của ta tốt dạy dỗ rất nhiều a, xem ra nó đối với Tu La trai cũng không có gì tình cảm.”

Chờ Hắc Vẫn Ngô Công đem tất cả muỗi đen phấn ăn xong, Giang Bắc Nhiên lại lần nữa để hắn leo về bình sứ trắng bên trong.

Tại bình sứ trắng bên trong, Giang Bắc Nhiên bày khắp Hắc Vẫn Ngô Công thích nhất Tông Ứ Thổ cùng Phong Mộc Hủ Diệp, lại thêm phía sau núi linh khí mười phần hoàn cảnh, cái này Hắc Vẫn Ngô Công rõ ràng là ở dễ chịu.

Đem bình sứ trắng một lần nữa trả về chỗ cũ, Giang Bắc Nhiên lại kiểm tra một lần mặt khác các tiểu khả ái, thuận tiện thu thập một chút Tiễn Độc Oa nọc độc, Minh Hạt châu sau đuôi, Xích Giao răng độc các loại tài liệu quý hiếm.

‘Ai, địa phương còn chưa đủ lớn a , chờ đem Thi đường chủ bên kia hạt giống hoa mang tới, lại thêm lập tức sẽ chở về cái đám kia tiểu khả ái, trong sân nhỏ này linh khí sợ là có chút không đủ phân.’

Bất quá thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, Giang Bắc Nhiên cũng không muốn quá nhiều, lại bắt đầu tiếp theo hạng làm việc.

Sau đó mấy ngày bên trong, trừ nhiều hơn muốn đi Kính Hoa viên chăm sóc hoa cỏ bên ngoài, Giang Bắc Nhiên lại về tới hắn quen thuộc thường ngày bên trong, hài lòng không gì sánh được.

Thẳng đến một ngày buổi chiều, Giang Bắc Nhiên ngay tại trong phòng ăn ăn đồng cỏ xanh lá tiên tung, liền thấy Tuấn Ngữ sư đệ trực tiếp hướng hắn đi tới.

‘Ai, cuối cùng vẫn là tránh không khỏi a. . .’

Thở dài, Giang Bắc Nhiên cấp tốc đem trong mâm còn lại mấy khỏa rau xanh ăn xong.

“Giang sư huynh, đường chủ để cho ta tới truyền cho ngươi đi qua.”

“Ừm, dẫn đường đi.” Giang Bắc Nhiên nói xong đứng dậy đi theo Tuấn Ngữ đi ra nhà ăn.

Vẫn như cũ là tím hi vườn, không đợi Giang Bắc Nhiên đi lên gõ cửa, liền nghe đến cửa “Kẹt kẹt” một tiếng mở ra, một đôi đại thủ vươn ra đem hắn một thanh túm đi vào.

“Phanh.” Một lần nữa đem đàn mộc cửa đóng lại, Trương Hạc Khanh lôi kéo Giang Bắc Nhiên tay nói: “Ta liền biết ngươi làm được, thật không hổ là chúng ta Lam Tâm đường xuất sắc nhất đệ tử.”

‘Ha. . . ?’

Giang Bắc Nhiên trên đầu toát ra một cái to lớn dấu chấm hỏi, hắn dọc theo con đường này suy nghĩ các loại lí do thoái thác, kết quả giống như sự tình phát triển cùng trong tưởng tượng của hắn không giống nhau lắm.

Nhìn xem Giang Bắc Nhiên một mặt mờ mịt bộ dáng, Trương Hạc Khanh bỗng nhiên đập bả vai hắn một bàn tay nói: “Còn ở lại chỗ này cùng ta trang, Vu hộ pháp đều đã tới tìm ta rồi, sự tình làm thành ngươi liền sớm một chút nói với ta nha, hại ta hai ngày này gấp. . . A không, lo lắng ngươi a.”

‘Vu hộ pháp. . . ?’

Nghe được cái này, Giang Bắc Nhiên xem như triệt để hiểu được, khẳng định là Vu hộ pháp tới đem hai đường chuyện hợp tác cho đồng ý.

‘Tê. . . Trước đó không phải đã nói thông cảm nỗi khổ tâm riêng của ta sao? Làm sao đột nhiên liền phía sau tới một đao?’

Đau cả đầu Giang Bắc Nhiên nhớ lại một chút mấy ngày nay cùng Vu Mạn Văn chung đụng từng li từng tí, lập tức cảm thấy nàng công báo tư thù tỷ lệ rất lớn.

‘Ai, cái này Quy Tâm tông ăn táo dược hoàn, tầng quản lý từng cái đều như thế ưa thích lạm dụng tư quyền.’

‘Còn có. . . Vu hộ pháp ngươi thật để cho ta rất thất vọng a.’

“Tới tới tới, ngồi, muốn uống cái gì?” Lôi kéo Giang Bắc Nhiên đến bàn trà trước tọa hạ, Trương Hạc Khanh ý cười đầy mặt xuất ra mấy cái bình sứ thả ở trước mặt Giang Bắc Nhiên, “Đến, Tùng Loa, Hỏa Thanh, Kính Đình Lục Tuyết, những này đều là ta cất giữ cực phẩm lá trà, tùy ý chọn, tùy tiện tuyển.”

Nghĩ đến dù sao ván đã đóng thuyền, Giang Bắc Nhiên cũng liền đành phải thản nhiên đối mặt, tuyển chứa Kính Đình Lục Tuyết màu xanh bình sứ.

“Tốt phẩm vị!” Trương Hạc Khanh hướng phía Giang Bắc Nhiên giơ ngón tay cái, sau đó đem bình sứ mở ra hướng trong ấm trà đến một chút.

Chờ Trương Hạc Khanh đem nước nóng đổ vào, một cỗ hương trà trong nháy mắt tràn ngập ra về sau, Giang Bắc Nhiên tán thán nói: “Quả nhiên trà ngon, tương tự tước lưỡi để lộ ra hào, xanh biếc đều đặn non hương khí cao, không biết lá trà này là đường chủ từ chỗ nào mua được?”

“Hắc hắc, cái này người bình thường ta có thể không nói cho hắn, bất quá Bắc Nhiên ngươi nha, ta chờ một lúc liền đem địa chỉ viết cho ngươi.”

“Đa tạ đường chủ.”

Giang Bắc Nhiên tạ ơn xong trong lòng không khỏi một trận thở dài, trước kia hắn đến Trương Hạc Khanh cái này uống trà lúc đã từng hỏi qua lá trà đến chỗ, nhưng vị đường chủ này bình thường đều sẽ dùng các loại lý do qua loa tắc trách, hôm nay ngược lại là thống khoái đến cực điểm. . .

Rất nhanh, hai chén bốc lên thanh hương trà đều đã cua tốt, Trương Hạc Khanh nhấp một miếng sau nhìn về phía Giang Bắc Nhiên hỏi: “A đúng, dựa theo trước đó đã nói xong, ta sẽ ở phía sau núi cho ngươi thêm đồng dạng miếng đất, yên tâm, nhất định so ngươi bây giờ khối kia linh khí càng đầy.”

‘Thật đúng là thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng. . .’

Giang Bắc Nhiên hai ngày trước còn đang vì địa phương không đủ lớn mà sầu muộn đâu, hôm nay liền có tốt hơn đưa tới cửa.

‘Chính là cái này phí chuyên chở có chút quý a.’

Vừa nghĩ tới về sau muốn cùng bảy thành đều là nữ đệ tử Thủy Kính đường thường xuyên đến hướng, Giang Bắc Nhiên liền không khỏi cảm giác được một trận tê cả da đầu.

Cám ơn đường chủ về sau, Giang Bắc Nhiên cầm lấy chén trà nhấp một miếng, lập tức cảm giác trà này tư vị dịu không gì sánh được, để hắn toàn bộ khoang miệng đều tràn đầy một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm.

Nhìn xem Giang Bắc Nhiên mặt lộ thỏa mãn chi sắc, Trương Hạc Khanh nói ra: “Bắc Nhiên a, nếu cái này hợp tác là ngươi thúc đẩy, về sau việc này ngươi còn được nhiều lên chút tâm.”

‘Ai, quả nhiên vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo a.’