Chương 15. Huyền Dương Thần Kinh tầng chín đại viên mãn.

Thiên Cung mặc dù chỉ có thể trợ giúp hắn lĩnh ngộ tuyệt học, nhưng nếu luyện Huyền Dương Thần Kinh tới đại viên mãn, lại nạp khí tu hành, nhất định sẽ làm ít công to.

Đây chính là công pháp mà trước khi phi thăng Chu Tuyết cũng không luyện được!

Phương Vọng đả tọa ngay tại chỗ, lập tức bắt đầu tu luyện Huyền Dương Thần Kinh.

Huyền Dương Thần Kinh có tất cả tầng chín. Luyện tới tầng thứ ba, linh lực ẩn chứa Huyền Dương hỏa, có thể thiêu đốt hồn thể. Luyện tới tầng thứ sáu, vạn hỏa bất xâm. Luyện tới tầng thứ chín, có thể ngưng tụ ra Huyền Dương chân hỏa, đốt cháy hết thảy!

Phương Vọng bắt đầu tu luyện từ pháp môn nạp khí cơ sở nhất, trong Thiên Cung sinh ra biến hóa, xuất hiện thiên địa linh khí mà tu tiên giả cần. Linh khí này là hư ảo, dùng để trợ giúp hắn tu luyện. Cái gọi là thiên địa linh khí sinh ra trong thiên địa, thai nghén sinh linh vạn vật, chẳng qua là giữa thiên địa vẫn tồn tại rất nhiều loại khí. Nạp khí của tu tiên chính là quá trình rút ra thiên địa linh khí, rèn luyện bản thân.

Nhưng mà, chỉ tu luyện Huyền Dương Thần Kinh tầng thứ nhất, Phương Vọng cảm thấy đã mười năm, mười năm mới có thể luyện thành tầng thứ nhất?

Hẳn là tư chất tu tiên của ta rất kém cỏi?

Phương Vọng không chịu tin, tiếp tục tu luyện. Vì xác định thời gian mình tu hành, hắn khẽ động tâm thần, trong Thiên Cung hiện ra chuông lớn, giống như sản phẩm hiện đại của Trái Đất, chỉ là mặt ngoài lộ ra vẻ cổ xưa, dưới đáy nó còn ghi chép số năm, thuận tiện ghi chép thời gian.

Nhưng mà thời gian cần dùng cho tầng thứ hai là gấp hai lần lúc trước, Phương Vọng không thể không buông xuống lo lắng đối với tư chất của mình, chuyên tâm luyện công.

Cứ như vậy, Phương Vọng vẫn cứ tu luyện Huyền Dương Thần Kinh, dần dần, tâm cũng bắt đầu chết lặng, quên đi hết thảy bên ngoài.

Dường như năm tháng chảy dài, thời thế thay đổi.

Đợi đến khi hắn luyện Huyền Dương Thần Kinh tới đại viên mãn, sau đầu hắn bỗng dưng dấy lên ngọn lửa, ngưng tụ thành từng viên hỏa cầu, giống như mặt trời nhỏ. Một vầng mặt trời nhỏ lơ lửng ở sau đầu hắn, chính là Huyền Dương chân hỏa.

Huyền Dương chân hỏa, thoạt nhìn không khác gì ngọn lửa bình thường, nhưng Huyền Dương chân hỏa có thể hấp thu ánh nắng, thời gian thiêu đốt trong ban ngày càng dài, thì uy lực của nó càng đáng sợ.

Phương Vọng mở mắt ra, ánh mắt trở nên tang thương, đây không phải tang thương do trải qua hồng trần, mà là tang thương vì mệt lòng.

Hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện mình tu luyện Huyền Dương Thần Kinh tổng cộng dùng hai trăm mười ba năm!

Đây con mẹ nó đều sắp đuổi kịp khoảng thời gian một vương triều tồn tại!

Tâm tình Phương Vọng phiền muộn, chỉ có thể quy tội Huyền Dương Thần Kinh quá khó.

Ừm, so với ưu sầu về bản thân, không bằng oán trách mục tiêu.

Khó trách trước khi phi thăng, Chu Tuyết làm thế nào cũng không luyện được, ai có thể tiêu xài hơn hai trăm năm đi tu hành một công pháp?

Phương Vọng sửa sang lại tâm tình, tâm thần khẽ động, rời khỏi Thiên Cung.

Ánh mắt của hắn khôi phục thanh minh, khuôn mặt Chu Tuyết xuất hiện trước mắt. Nàng nằm trên giường, sắc mặt suy yếu.

Hắn vượt qua khoảng chừng 200 năm, nhưng trong hiện thực chỉ là một nháy mắt.

“Tháng này, ngươi tu luyện Huyền Dương Thần Kinh trước đi, chờ thương tích của ta tốt lên thì xuất phát. Thái Uyên môn năm năm tuyển nhận đệ tử một lần, bỏ lỡ năm nay, thì phải đợi thêm năm năm.” Chu Tuyết nói khẽ, ánh mắt của nàng hơi kỳ quái.

Chẳng biết tại sao, sau khi nàng giảng xong Huyền Dương Thần Kinh, nàng luôn cảm thấy Phương Vọng thay đổi, nói không nên lời là thay đổi chỗ nào. Loại cảm giác này rất vi diệu.

“Ngươi chính là Tiên Tôn sống lại, sao không tự sáng lập một giáo phái?” Phương Vọng hoang mang hỏi.

Chu Tuyết bất đắc dĩ cười một tiếng, nói: “Tu tiên không đơn giản như vậy. Động thiên phúc địa và các loại tài nguyên của Đại Tề đã sớm bị chín đại giáo phái phân chia, hơn nữa, sau khi ta sống lại cũng phải đi con đường tu hành một lần nữa. Đi nương nhờ một phương giáo phái, ngoài thu hoạch được tài nguyên tu hành, cũng sẽ cung cấp sự bảo vệ cho chính mình.”

Phương Vọng gật đầu, thấy sắc mặt nàng càng trở nên tái nhợt, vì vậy nói: “Ngươi dưỡng thương cho tốt đi, thương tích tốt lên rồi thì chúng ta trò chuyện tiếp.”

Nói xong, hắn đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

“Đúng rồi, tu tiên giả đêm qua để lại hai pháp khí, hắn là do ngươi giết chết, lẽ ra thuộc về ngươi. Chờ sau khi vết thương của ta tốt hơn rồi, ta đưa pháp khí cho ngươi, dạy ngươi nắm giữ bọn chúng như thế nào, để điểm xuất phát tu tiên của ngươi cao hơn người khác.” Chu Tuyết mở miệng nói.

Phương Vọng không quay đầu lại, chỉ giơ lên tay, nói: “Ngươi cứ giữ đi, ngươi dẫn ta vào con đường tu tiên, những thứ này coi như đáp lễ, sau này lại truyền cho ta một chút pháp thuật. “

Hắn không dừng bước, rất nhanh đã rời đi phòng ốc.

Sau khi cửa phòng đóng lại, Chu Tuyết tươi cười đầy mặt, nàng lẩm bẩm: “Thu hắn làm đồ cũng không tệ. Được rồi, nếu cùng một tộc, làm gì phải cố chấp cái danh phận.”

Sống lại trở về, nàng quyết định không chỉ mình tu tiên, mà còn muốn dẫn dắt Phương phủ tu luyện. Sự phản bội kiếp trước khiến nàng ý thức được mạnh mẽ hơn nữa, nếu không có thế lực đáng tin, cũng sẽ rơi vào kết cục thân tử đạo tiêu.

Không nói đến ân dưỡng dục của Phương phủ đối với nàng, Phương phủ có thiên tài như Phương Vọng, đã đáng giá để nàng bồi dưỡng.

Chu Tuyết nhắm mắt lại, nhân lúc dưỡng thương, nàng phải sắp xếp lại suy nghĩ thật kỹ.

Nàng đã ý thức được sống lại không chỉ đơn giản là thay đổi tiếc nuối, nàng còn có thể đi lên một con đường mạnh hơn kiếp trước. Những cơ duyên đã bỏ lỡ trong trí nhớ kia, chỉ cần cố gắng mưu đồ, nhất định có thể đạt được!

Mặt khác, chuyện sống lại không thể lại để lộ ra ngoài, đây chính là bí mật lớn nhất của nàng.

Trước khi sống lại, cho dù là tại thượng giới, nàng cũng chưa từng nghe nói kinh lịch ly kỳ giống như nàng. Nàng suy bụng ta ra bụng người, nếu như nàng thật sự tin có ai đó sống lại, chỉ e sẽ động tâm tư xấu.

…