Chương 14. Ba bộ công pháp. (2)

“Tu Tiên giới Đại Tề có chín đại giáo phái, bọn họ ẩn náu ở đại sơn, chỗ sâu trong kỳ cảnh. Nơi chúng ta muốn đi chính là Thái Uyên môn, Thái Uyên môn có thể xếp hạng trước năm trong chín đại giáo phái, nội tình hùng hậu. Ta có biện pháp dẫn các ngươi nhập giáo.”

Chu Tuyết nói rất êm tai, giới thiệu đại khái một phen về Thái Uyên môn, làm Phương Vọng sinh ra chờ mong cực lớn đối với giáo phái tu tiên này.

Nhập Thái Uyên môn, hắn phải nghĩ biện pháp tu hành công pháp, pháp thuật cao thâm nhất. Bằng vào Thiên Cung trong đầu hắn, hắn chắc chắn có thể bỏ xa tu tiên giả cùng thời kỳ.

Về người sống lại Chu Tuyết này, hắn phải gắng sức đuổi theo bước chân mạnh lên của nàng, nếu có thể vượt qua, vậy thì càng tốt!

“Về bảo linh Địa Nguyên, phải nói một chút về cảnh giới tu tiên trước, trên Dưỡng Khí chính là Tố Linh cảnh, chỉ có sáng tạo nên ra bảo linh bản mệnh của bản thân, mới có thể bước vào Tố Linh cảnh. Bảo linh giấu trong thân thể tu tiên giả, phẩm giai bảo linh thường thường có thể quyết định tư chất của tu tiên giả, mà bảo linh theo thứ tự từ thấp đến cao là Hoàng Nguyên, Huyền Nguyên, Địa Nguyên, Thiên Nguyên. Trong mỗi một giai cũng có chia nhỏ, sau này ta sẽ nói cho ngươi biết.”

Chu Tuyết nói đến đây, không khỏi mở mắt nhìn về phía Phương Vọng, trong mắt tràn đầy vẻ chờ mong.

Bảo linh bản mệnh…

Phương Vọng bắt đầu mặc sức tưởng tượng bảo linh của mình sẽ đạt tới phẩm giai như thế nào.

Trò chuyện một hồi lâu, Phương Vọng lập tức đưa ra yêu cầu của mình, nói: “Đúng rồi, ngươi có thể truyền thụ cho ta công pháp tu hành không, để trong một tháng ngươi dưỡng thương, ta có thể tu luyện ra linh lực. Như vậy thì sau này nhập Thái Uyên môn, ta mới sẽ không làm ngươi mất mặt.”

Ngự Kiếm thuật viên mãn đã nhẹ nhõm đánh giết đạo nhân áo xanh, nếu như hắn dùng linh lực thi triển, thì phải mạnh cỡ nào?

Chu Tuyết nghĩ ngợi, nói: “Được, vừa lúc để ta xem ngộ tính của ngươi, ta truyền thụ pháp môn nạp khí cơ sở cho ngươi.”

“Chờ một chút, có thể truyền thụ cho ta công pháp tu tiên cao thâm hơn một chút…” Phương Vọng thận trọng nói.

Pháp môn nạp khí cơ sở?

Quá ớn lạnh!

Chu Tuyết nhíu mày nhìn hắn, vốn định giáo dục hắn, nhưng vừa nghĩ tới Ngự Kiếm thuật Phương Vọng thi triển đi ra đêm qua, trong lòng nàng lại có ý khác.

Ngự Kiếm thuật của Phương Vọng đã vượt ngoài phạm trù của tu sĩ Dưỡng Khí cảnh, thiên tư không cần phải chất vấn, đáng giá nàng trọng điểm bồi dưỡng.

“Thôi được, nể tình ngươi đã cứu ta, ta sẽ truyền cho ngươi công pháp. Công pháp của ta tuy nhiều, nhưng ta chỉ có thể cho ngươi ba lựa chọn. Một là Xuân Thu Công, thiên cổ kỳ công, người sáng lập nó chính là tu tiên giả đứng đầu Đại Tề ngàn năm trước, có thể tăng lên tuổi thọ, theo đuổi trường sinh, luyện tới đại thành, sống ba ngàn năm không khó. Hai là Thôn Thiên Ma Công, do ta đoạt được trong một bí cảnh thượng cổ nào đó. Lúc ban đầu ta tu luyện công này, có thể cắn nuốt linh lực của người khác, nhưng tu hành công pháp này sẽ hao tổn tuổi thọ, dễ sinh ra tâm ma. Đây là một con đường tu tiên gập ghềnh, nhưng ngươi có thể được ta chỉ điểm, làm ít công to.”

“Ba là Huyền Dương Thần Kinh, đây là công pháp cao thâm nhất ta từng thu hoạch được ở nhân gian. Trước khi ta phi thăng, vẫn chưa luyện thành công. Ta không biết Huyền Dương Thần Kinh rốt cuộc mạnh đến mức nào, nhưng vì nó, ta lúc ấy là Đại Thừa cảnh, cũng suýt chết trong hiểm cảnh.”

Nói xong, Chu Tuyết cười nhìn Phương Vọng, hiếu kì hắn sẽ lựa chọn thế nào.

“Ta có thể học hết sao?”

Phương Vọng cho ra lựa chọn của mình. Chu Tuyết nghe được mà khóe miệng hơi co giật, không nhịn được trợn mắt.

Thật ngông cuồng!

Chu Tuyết nhẫn nại tính tình, giải thích: “Công pháp khác nhau sẽ tu luyện ra linh lực khác nhau. Học hỗn tạp, dễ dàng dẫn đến linh lực hỗn loạn, mà lại sở trường một công pháp, lại càng dễ hơn kiêm tu.”

Phương Vọng mặt dạn mày dày, nói: “Nếu ta lựa chọn một bộ trong đó, lại không học được, thì có thể đổi lại một bộ khác hay không?”

“Được thôi, ai bảo ngươi đã cứu ta.”

Chu Tuyết buồn cười, nhẹ giọng cười nói. Nụ cười này động đến thương tích, khiến nàng không nhịn được ho khan.

Phương Vọng cũng không tiện đưa tay chạm vào nàng, chỉ có thể nhìn ở bên cạnh.

“Ngươi muốn học một bộ nào trước?” Chu Tuyết hỏi, ho khan rồi, giọng nói của nàng càng thêm suy yếu.

Phương Vọng suy nghĩ, rồi nói: “Vậy thì thử Huyền Dương Thần Kinh khó khăn nhất đi, bắt đầu từ khó khăn nhất trước, vậy thì tu luyện những công pháp khác đằng sau, mới cảm thấy nhẹ nhõm.”

Chu Tuyết cũng không nói nhảm, bắt đầu giảng giải khẩu quyết tâm pháp của Huyền Dương Thần Kinh, trong đó bao gồm pháp môn nạp khí.

Phương Vọng nghe rất chân thành, trong lòng tràn ngập chờ mong. Chỉ khi nắm giữ công pháp tu tiên, hắn mới tính là chân chính bước vào con đường tu tiên.

Chu Tuyết vừa truyền công, vừa nhìn hắn, nàng hơi cảm khái trong lòng.

“Không ngờ tới ta cũng sẽ đối xử với một người như thế, đây chính là tình thân sao? Nhược Lam, ngươi nói đúng, dựa vào người khác là vô dụng, nhất định phải bồi dưỡng thế lực tin được. Từ nơi sâu xa, ta có thể sống lại, có lẽ đây là trời xanh chỉ dẫn ta đi đến một con đường khác.”

Chu Tuyết nhìn xem Phương Vọng mình không có ấn tượng kiếp trước nghiêm túc nghe mình giảng đạo, chân chính cảm nhận được sinh mạng mới.

Nếu đã sống lại một đời, thì nàng không chỉ muốn thành tiên!

Trong lòng Chu Tuyết nổi lên ngàn vạn suy nghĩ. Nguy hiểm diệt phủ đã qua, tiếp theo nàng muốn mưu đồ nhân sinh mới.

Phương Vọng không biết nàng đang suy nghĩ gì, hiện tại hắn đang chuyên tâm trong Huyền Dương Thần Kinh.

Đợi Chu Tuyết giảng giải xong tất cả tâm pháp của Huyền Dương Thần Kinh, Phương Vọng chỉ cảm thấy đầu óc nổ tung, tầm mắt trở nên mơ hồ.

Một giây sau, hắn xuất hiện trong Thiên Cung, khi hắn mở mắt thấy rõ hoàn cảnh chung quanh, hắn vung quyền, vung tay hô to.

“Thành công rồi!”

Phương Vọng kích động không thôi. Chỉ cần có thể tiến vào Thiên Cung, đã nói rõ hắn có thể luyện thành Huyền Dương Thần Kinh!