Chương 81: Một Thể Song Linh Pháp

“Hệ thống ngươi còn kiêm chức bà mối sao?”

Liễu Kim yên lặng chửi bậy.

Nhưng là cô bé này.

Thật đúng là không nói.

Thật thật đỉnh cấp mỹ nữ a, trang phục uyển như ngọc đá, ngũ quan tinh xảo tuyệt mỹ, một đôi đại nhãn tình, như là sao trời đồng dạng, còn phát sáng đâu.

Hả? Cái này ánh sáng làm sao càng ngày càng mạnh. . . Ngọa tào!

Đột nhiên Liễu Kim trừng đại nhãn tình, trực tiếp theo trong nước đằng không mà lên.

Mà lúc này, nữ hài trong mắt, nổ bắn ra hai đạo quang mang, giống như laser giống như, xuất tại Liễu Kim nguyên bản chỗ địa phương.

Oanh!

Nước đột nhiên nổ tung, thật giống như ném vào hai cái đạn đạo đồng dạng.

Vừa mới xuất hiện Đại Thanh, trực tiếp bị tạc bay lên.

Đại Thanh: ? ? ?

“A?” Nguyên bản sắc mặt kéo xuống nữ hài, nhìn thấy Đại Thanh về sau, lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

“Ta đi, bạo lực như vậy? Hệ thống ngươi để cho ta tìm nó làm nàng dâu là nghiêm túc?” Liễu Kim lần nữa chửi bậy, sau đó vững vàng rơi trên mặt đất.

Nữ hài lúc này kịp phản ứng, xoay người một cái, lập tức mặc vào một bộ màu vàng sáng váy dài, cái này mẹ nó, xinh đẹp hơn.

“Ngươi là ai?” Nữ hài nhìn về phía Liễu Kim, ánh mắt lại lạnh xuống tới.

Liễu Kim mở miệng im lặng.

Cũng không thể nói, ta là đến đánh ngươi thi cốt chú ý a? Vậy còn không muốn tại chỗ bạo tạc?

Ánh mắt lạc trên người Đại Thanh, Liễu Kim nói: “Ngươi muốn cái gì, ngươi tới nói.”

Đại Thanh nguyên thần hiện lên, nhìn về phía nữ hài: “Ngươi nguyên thần, thế mà không phải huyễn hóa?”

Nữ hài nhìn xem Đại Thanh, sắc mặt hòa hoãn rất nhiều: “Cái này có cái gì, vượt qua lôi kiếp, tự nhiên thoát thai hoán cốt, chuyển hóa hình người chỉ là bình thường, bất quá ta xem ngươi huyết mạch hỗn tạp, khí tức không thuần, chỉ sợ lôi kiếp khổ sở.”

Đại Thanh vội vàng hỏi: “Tiền bối, có thể hay không chỉ điểm một hai?”

Nữ hài lắc đầu: “Nếu là mấy trăm năm trước, có lẽ ta còn có thể giúp ngươi, nhưng bây giờ, ta tự thân khó đảm bảo, đã không thể ra sức.”

Đại Thanh nói: “Này làm sao nói? Ta xem tiền bối nguyên thần trong vắt, hiển nhiên đã đến cực cao trình độ, vì sao nói tự thân khó đảm bảo?”

Cô bé nói: “Bởi vì ta nhục thân không có, hiện tại nguyên thần, cũng chỉ là bị nhốt ở chỗ này, không cách nào rời đi, nếu không nhất định tán loạn.”

“Là Long Hổ Sơn cái kia Triệu Hưng Phong?” Đại Thanh mở miệng.

Nữ hài biến sắc, nghiến răng nghiến lợi nói: “Không muốn nâng tên súc sinh kia danh tự, nam nhân đều không phải đồ tốt.”

Liễu Kim: ? ? ?

“Ừm, ngươi tốt xấu cũng là Yêu tộc, làm sao cùng người cùng đi tới, vẫn là cái thối nam nhân?” Nữ hài lại nhìn về phía Liễu Kim, nhãn thần lạnh như băng.

Liễu Kim không vui: “Ta nói ngươi đừng đánh một mảng lớn có được hay không? Ta trêu chọc ngươi rồi?”

“Hừ, ta xem ánh mắt ngươi liền biết rõ ngươi không phải đồ tốt, khẳng định làm không ít chuyện xấu.” Nữ nhân hừ lạnh.

Liễu Kim muốn phản bác, nhưng là không biết rõ làm sao phản bác.

Không thổi không đen, được hệ thống về sau, anh chàng là có chút thả bản thân.

Có thể lại nói chuyển đến, anh chàng nhiều nhất chính là vén lên, cũng không có làm thương thiên hại lí sự tình a!

“Được, cái này nữ nhân chính là cái thùng thuốc nổ a, hệ thống còn muốn làm bà mối? Cứ như vậy, cái kia nam nhân dám truy nàng đều đợi chết.”

“Tiền bối, đây là ta chủ nhân.” Đại Thanh yếu ớt mở miệng.

Mặc dù vẫn cảm thấy Liễu Kim kia cái gì.

Nhưng là đối với nó cũng không được nói.

Hiện tại càng là dẫn nó đến tìm kiếm vượt qua lôi kiếp cơ duyên.

Đại Thanh rất thành thật, tốt với ta, đó chính là tốt, không có lá mặt lá trái nói chuyện.

“Chủ nhân? Hừ, quả nhiên a, nam nhân chính là buồn nôn như vậy, ngươi giống như cái kia Triệu Hưng Phong không hề khác gì nhau, hôm nay đã để cho ta gặp, kia. . .” Nữ hài lập tức liền nổi giận, trừng mắt mắt dọc, nhưng là lời còn chưa nói hết, đột nhiên sửng sốt.

Liễu Kim khí huyết thần lực bộc phát, bao trùm quanh thân, sát khí tại tay trái ngưng tụ, Đá Dưa Hấu bên phải tay hiện lên, lấp lóe xích hồng quang mang.

“Kia cái gì? Nói tiếp?” Liễu Kim nhìn xem nữ hài, nhãn thần hung lệ.

Lão hổ không phát uy, ngươi làm ta con mèo bệnh còn.

Nữ hài: ? ? ?

“Kia. . . Nhất định phải mãnh liệt khiển trách ngươi.” Thanh âm càng ngày càng yếu, nữ hài có chút mộng.

Loại lực lượng này, kia là trong truyền thuyết cái kia. ..

“A, khiển trách? Đến, ta để ngươi khiển trách.” Liễu Kim bước đi lên trước, trực tiếp cùng nữ hài mặt đối mặt, dùng ngực đụng nó.

“Đến, khiển trách ta, khiển trách a.”

Nói một cái, đụng một lần, đem nữ hài đụng lui về sau.

Nữ hài vừa tức vừa nộ, trong mắt quang mang không ngừng lấp lóe, nhưng không có có dũng khí động thủ.

Loại lực lượng kia, trong truyền thuyết thế nhưng là đập chết qua Chân Long loại, không thể trêu vào.

“Chủ nhân, không nên tức giận, vị tiền bối này, khẳng định là bị thương tổn, cho nên mới nói như vậy.” Đại Thanh vội vàng khuyên giải, cái này dù sao, cũng coi là bản gia.

“Vậy cũng không nhất định, Triệu Hưng Phong tại bút ký bên trong viết, cái này Yêu Long nhưng là muốn huyết tế, lấy đồng nam đồng nữ làm thức ăn.” Người giấy nhỏ nhảy ra, lớn tiếng nói.

“Ngươi mới ăn đồng nam đồng nữ, cả nhà ngươi cũng ăn, ngươi tổ tông cũng ăn.” Nữ hài gấp, trừng mắt phản bác.

Người giấy nhỏ: “. . .”

“Nói như vậy ngươi vẫn là bị oan uổng rồi?” Liễu Kim mở miệng.

Nữ hài tức giận nói: “Lão nương là long chúc, tổ tiên thế nhưng là xuất từ Đông Hải, quan lại pháp thần chức ước thúc, làm sao có thể ăn người, còn đồng nam đồng nữ? Kia Triệu Hưng Phong trước đây đi ngang qua ta chỗ này, ta gặp hắn Long Hổ Sơn truyền nhân, rất có khí độ, còn xin hắn uống rượu, ai biết rõ hỗn đản này thế mà ăn ta uống ta, còn thèm ta thân thể, nếu không phải ta Long Tộc bí thuật hộ thân, kém chút liền để hắn đạt được, hỗn đản này lại giam cầm ta, lấy bí pháp phong ta động phủ, nói sau ba tháng lại tới tìm ta, kết quả cái này cũng mấy trăm năm, sống sờ sờ đem lão nương vây chết ở chỗ này, đành phải nguyên thần kéo dài hơi tàn, còn không cách nào rời đi, lão nương cũng thảm như vậy, có thể nào còn thụ như thế trời lớn oan uổng.”

Người giấy nhỏ: . ..

Liễu Kim: . ..

Nhìn xem cái này ủy khuất, cảm giác nếu là lại nói câu lời nói nặng, chính mình cũng không tính cá nhân a.

“Vậy ngươi cũng không thể đánh một mảng lớn a, nam nhân cũng không đều là ngươi nghĩ dạng này.” Liễu Kim lui ra mấy bước.

Cổ đại cặn bã nam, đem nam nhân mặt cũng mất hết, nhường hắn thực sự không mặt mũi tiếp tục tìm gốc rạ.

“Không phải như vậy, vậy ngươi còn nô dịch ta cùng thuộc?” Nữ hài phản bác.

Liễu Kim trừng mắt: “Ngươi đây liền không đúng, ngươi hỏi một chút cái này béo rắn, ngoại trừ để nó mang một ít đồ vật bên ngoài, ta đối với nó làm gì ta? Ăn ta, ở ta, ta còn phí tâm tư dẫn nó đến tìm kiếm cơ duyên, để nó độ kiếp đâu.”

Đại Thanh yếu ớt nhìn xem Liễu Kim.

Bây giờ gọi người ta béo rắn! ! !

Nữ hài: “. . .”

“Được, quá khứ không nói đến, đây cũng là không đánh nhau thì không quen biết, chúng ta nhận thức lại một cái, ta, Liễu Kim, xử nam.” Liễu Kim nghiêm túc mở miệng, xử nam nhấn mạnh, biểu thị tự mình giữ mình trong sạch.

“Ta, giấy linh, cũng là chỗ, mặt khác, ta không có tổ tông.” Người giấy nhỏ đi theo mở miệng.

Nữ hài chần chờ một cái, mở miệng nói: “Ngao Xu Trinh, Thanh Giang Long Vương.”

Đại Thanh nhìn thấy Liễu Kim nhìn qua nhãn thần, không thể làm gì khác hơn nói: “Ta, Đại Thanh, không có phá thân.”

“Ngươi xem, cái này không rất tốt nha, hiểu lầm giải khai, tất cả đều vui vẻ.” Liễu Kim cười thu hồi Đá Dưa Hấu, sát khí, khí huyết thần lực cũng ẩn núp xuống dưới, sau đó tiếp tục nói: “Nói chính sự, hiện tại trọng yếu nhất là Đại Thanh, ngươi cần trợ giúp, mới có thể vượt qua lôi kiếp, như vậy vấn đề tới, phải làm sao mới có thể giúp ngươi?”

“Ta có biện pháp.” Người giấy nhỏ giơ tay lên.

Liễu Kim hỏi: “Cái gì biện pháp?”

Người giấy nhỏ nói: “Một thể đôi linh, thoát thai hoán cốt.”

“Có ý tứ gì?” Đại Thanh vội vàng hỏi thăm.

“Vị này Thanh Giang Long Vương không phải chỉ còn lại nguyên thần nha, nhưng là nó long cốt khẳng định vẫn còn, Đại Thanh tỷ ngươi đã huyết mạch không mạnh, vậy liền hoán cốt, đem Thanh Giang Long Vương long cốt cấy ghép đến bên trong thân thể của mình, dung hợp Chân Long huyết mạch, dạng này ngươi không chỉ có thể đột phá gông cùm xiềng xích, tiềm lực càng lớn, vị này Thanh Giang Long Vương cũng có thể cho ngươi mượn thân thể tái sinh, là vì một thể song linh chi pháp.” Người giấy nhỏ giải thích.

Liễu Kim lập tức trừng đại nhãn tình.

Một cái quỷ dị ý nghĩ ở trong lòng đột nhiên toát ra.

Cái này mẹ nó, về sau ai cưới Đại Thanh, chẳng phải là một cái đỉnh hai?