Chương 90: Đưa Phật Đưa Đến Tây

“Ngươi muốn làm gì?” Cảm nhận được khí huyết thần lực uy áp cùng phong cấm, không cách nào theo phật trên đầu rời đi, tà phật phát ra tiếng thét chói tai, thanh âm kia, thật giống như gặp lưu manh tiểu nữ sinh.

Liễu Kim nhếch miệng cười: “Đi săn a, ngươi không biết rõ ngươi dạng này đồ vật nhiều hiếm thấy, với ta mà nói, chính là cái bảo bối đâu.”

“Tiểu tử, ngươi thả ta, ta hứa ngươi vinh hoa phú quý, hưởng chi không hết.” Tà phật thử mấy lần, không cách nào đột phá khí huyết thần lực phong cấm, luống cuống, vội vàng bắt đầu lợi dụ.

Liễu Kim nói: “Tốt, ngươi đem ngươi thần tính điểm ta một nửa.”

Tà phật: ? ? ?

“Đinh: Trêu chọc thành công, phá vọng + 99.”

“Làm sao? Không vui? Không quan hệ, chờ sau đó chính ta động thủ cầm cũng được.” Liễu Kim cười tủm tỉm nói.

“Ta cho ngươi, ngươi có phải hay không mong muốn bỏ qua ta?”

“Vậy không được.”

Tà phật: ? ? ?

“Đinh: Trêu chọc thành công, phá vọng + 99.”

“Buông ra Phật Đà, ngươi cái này phàm nhân, cả gan làm loạn.” Kia bốn cái nam nữ lúc này nổi giận, từng cái đổi cái tạo hình, trừng mắt mắt dọc.

Nhưng là bốn cái hàng, chỉ nói không làm, toàn bằng tư thế dọa người.

Liễu Kim ngưng thần xem quá khứ, cái này một nhìn kỹ, bốn cái người lộ ra nguyên hình.

Hàng Ma Trượng biến thành ống thép.

Cổ lớn là cổ bị bóp đoạn mất.

Chiếu lấp lánh móng tay bộ chính là dán giáp phiến.

Miệng ngậm minh châu, kia mẹ nó lại là tự mình đổ máu đầu lưỡi.

Bốn người này, chính là kia bốn cái lư hữu.

Bốn cái hàng bị người hại chết không nói, còn bị mê hoặc thành khôi lỗi, thật sự là tương đương thảm rồi.

Bất quá chỉ cần cái này tà phật cúp, bọn chúng hẳn là có thể giải thoát đi.

Ý niệm trong lòng khẽ động, Liễu Kim quả nhiên ôm lấy phật đầu, khí huyết thần lực bắt đầu hướng bên trong thẩm thấu.

Trong lúc nhất thời, phật đầu tràn ngập nguy hiểm, kẽo kẹt kẽo kẹt tựa hồ muốn bị nghiền nát.

“Thả ta, ngươi thả ta, ta nhận ngươi làm chủ nhân, tạo điều kiện cho ngươi đem ra sử dụng, muốn ta làm gì đều được.” Tà phật sợ, luống cuống.

Vốn là ẩn núp nhiều năm, tín ngưỡng thiếu thốn, không có nhiều thực lực, cái này bất tài vừa mới kiếm bộn, đền bù một cái thâm hụt, không nghĩ tới liền rước lấy tai họa, hiện tại nó cũng đừng nâng nhiều hối hận.

“Ừm? Thật chứ?” Liễu Kim động tác một bữa.

Tà phật đại hỉ, có hi vọng.

“Ta mong muốn thề, như làm trái cõng, trời tru đất diệt.”

“Vậy ngươi nói cho nói, cái này một mảnh núi rừng, còn có hay không với ngươi đồng dạng?” Liễu Kim hỏi.

Tà phật vội vàng nói: “Có có, lần này đi hướng đông hơn một trăm dặm, có cái Hồ Tiên, đi về phía nam hơn tám mươi dặm có cái Hoàng Thần, bọn chúng đều không phải là vật gì tốt, hương hỏa siêu nhiều.”

Thật là có?

Xem ra cái này du lịch quả thật là phát tài làm giàu tốt cửa ngõ a.

Liễu Kim ánh mắt lóe sáng.

“Không tệ không tệ, ngươi rất trên đạo, ta đối với ngươi ấn tượng không tệ, quyết định đưa phật đưa đến tây.” Liễu Kim chững chạc đàng hoàng nói xong, cũng không tiếp tục giữ lại, khí huyết thần lực bộc phát, kia phật đầu trực tiếp sụp đổ, bộc lộ ra bên trong một cái màu vàng kim nhạt thân ảnh, nhưng mà bị khí huyết thần lực đọng lại, màu vàng kim nhạt thân ảnh trong nháy mắt nổ tung.

“Đinh: Trêu chọc thành công, thần tính +3.”

Mới ba điểm?

Liễu Kim sửng sốt.

Con hàng này cũng quá vô năng a?

Người ta Hô Lỗ Thần hai cái phân thân cũng cho ta thêm hai giờ thần tính đâu.

Rác rưởi!

Oán thầm một câu, Liễu Kim liền rốt cuộc nhịn không được nhếch miệng cười.

Con muỗi nhỏ đều là thịt đâu.

Ba điểm thần tính, tương đương với sáu ngàn điểm kinh nghiệm, có thể đem tự thân một cái năng lực, tăng lên một mảng lớn.

Quả nhiên Mao lão gia tử không có nói sai.

Cái gì cẩu thí Tà Thần, chính là một chút tà môn ma đạo đồ vật, giả thần giả quỷ, lừa gạt ngu muội, trên thực tế chính là cái hổ giấy.

Mà lại con hàng này có thể là trốn đi lâu, không có nhiều tín ngưỡng, cho nên thần tính không đủ.

Nếu là kia cái gì Hồ Tiên, Hoàng Thần, có lẽ có thể nhiều kiếm bộn.

Lúc này, đi về hướng đông hơn một trăm dặm một cái núi rừng trong miếu nhỏ, một cái giấu ở hồ ly ảnh người chết bên trong màu đỏ Hồ Linh đột nhiên hắt xì, hắt xì liên tục đánh mấy cái hắt xì.

Lập tức cảnh giác lên, Hồ Linh cảm thấy không lành.

Làm sao như thế hoảng sợ?

Chẳng lẽ có người nào nhớ thương ta rồi?

Con ngươi đảo một vòng.

Hồ Linh theo hồ ly ảnh người chết bên trong đi ra, ra miếu nhỏ, đi tới phía sau núi một cái trong huyệt động.

“Ừm? Ngươi tới làm gì?” Trong huyệt động, một cái bóng đen hiện lên, ánh mắt phát lục quang, đây cũng là một cái Hắc Hồ Ly.

“Là như thế này, ta có việc, muốn ra cửa một đoạn thời gian, nhưng là mỗi ngày trong miếu tế bái còn cần thu thập hương hỏa, ngươi giúp ta trông coi một đoạn thời gian, cái này hương hỏa ta phân ngươi một nửa.” Màu đỏ Hồ Linh mở miệng nói ra.

“Ngươi mà hảo tâm như vậy?” Hắc Hồ Ly hồ nghi nhìn xem màu đỏ Hồ Linh.

“Cơ hội liền một lần, cũng liền mười ngày qua ta liền trở lại, ngươi ngấp nghé ta cái này hương hỏa lâu như vậy, không muốn nếm thử ích lợi?” Màu đỏ hồ ly hỏi thăm.

Hắc Hồ Ly nhìn xem màu đỏ Hồ Linh một lát, nói: “Ta muốn bảy thành.”

“Ngươi có phải hay không có chút lòng tham? Có tin ta hay không đi lưu lại cấm chế, ngươi một cọng lông cũng không chiếm được.” Màu đỏ Hồ Linh tức giận phản bác.

“Ngươi cái này miếu hoang, mỗi ngày mới có bao nhiêu hương hỏa, ở trong đó lại có bao nhiêu tạp niệm cần xử lý, mười ngày qua lượng căn bản không đủ nhét kẽ răng, nhất định phải bảy thành.” Hắc Hồ Ly phản bác.

“Sáu thành, không thể nhiều hơn nữa, nếu không ta thà rằng lãng phí.” Màu đỏ Hồ Linh trừng mắt.

“Thành giao.” Hắc Hồ Ly cười.

Xem đem cái này hồ ly gấp, xem ra là thật có việc, không phải lừa gạt mình, vừa vặn, mười ngày qua thời gian, cũng đầy đủ ta bố cục, đến thời điểm, ngươi nghĩ trở về coi như khó khăn.

Màu đỏ Hồ Linh tức hổn hển: “Lão Hắc, ngươi là thật giảo hoạt.”

“Cũng vậy.”

“Hừ, nhớ kỹ, không cho phép cho ta làm càn rỡ, nếu không dẫn tới người tu hành, ta nhưng tìm ngươi tính sổ sách.” Màu đỏ Hồ Linh khuyên bảo.

“Ngươi không ngốc, ta cũng không ngốc.” Hắc Hồ Ly bình tĩnh trả lời.

“Vậy liền định như vậy, ta thời gian đang gấp, chờ ta trở về, đến thời điểm có khác chỗ tốt cho ngươi.” Màu đỏ Hồ Linh nói xong, quay người lại, chạy như bay.

Hắc Hồ Ly nhe răng cười một tiếng: “Dùng chỗ tốt đến lừa gạt ta? A, đến thời điểm, ta liền ngươi cái này tiện hóa cùng một chỗ thu.”

Lẩm bẩm, Hắc Hồ Ly quả quyết bôn ba.

Không bao lâu, Hắc Hồ Ly đi tới trong miếu nhỏ, nhìn xem kia tư thế hiên ngang hồ ly giống, trong mắt tràn đầy cực nóng.

Thăm dò nhiều năm như vậy, xem như đến phiên để ta làm Đông gia.

Không kịp chờ đợi nhảy lên, Hắc Hồ Ly trên thân hiện lên một vòng quang mang, chui vào hồ ly giống bên trong.

“A? Nửa điểm hương hỏa cũng không có để lại? Cái này gia hỏa thật sự là keo kiệt, bất quá nơi này sau này sẽ là ta.” Hắc Hồ Ly tại ảnh người chết bên trong lăn lộn, vui thích, lâng lâng.

Hắc Hồ Ly không biết rõ là, kia màu đỏ Hồ Linh đi vòng vo một vòng, lại trở về, trốn ở mấy trăm mét bên ngoài một cái trên đỉnh núi, dòm ngó miếu nhỏ.

Mà lúc này, mặt khác một chỗ, cũng là miếu nhỏ, mà lại hơn phá một chút.

Cái này miếu bên trong thờ phụng một khối bích hoạ, phía trên vẽ lên rất nhiều châu chấu, mà phía trên nhất thì là một cái quý danh châu chấu, uy phong lẫm liệt, có nhất định nhân cách hóa.

Cái này bích hoạ bên trong, ẩn núp một cái Hoàng Thần.

Cùng màu đỏ hồ ly, nó đột nhiên cũng đánh mấy nhảy mũi, mờ mịt một hồi, lại chuyển quá khứ ngủ, còn nỉ non vài câu: “Một đám dân đen, lại tại phỉ báng bản thần, chờ bản thần tỉnh ngủ, tại nhà ngươi trong đất phóng nhiều một chút châu chấu, xem các ngươi còn dám hay không khinh nhờn bản thần.”