Chương 83: Nhiệm Vụ Ẩn

Đại Thanh hoán cốt tràng diện, quả nhiên là máu lăn tăn.

Cả một đầu khung xương, bị tự mình cứ thế mà rút ra.

Cái này nhưng so sánh đổi da đáng sợ nhiều, loại đau khổ này, chỉ nhìn Liễu Kim cũng cảm giác chịu không được.

Bất quá Đại Thanh hoán cốt tốc độ càng lúc càng nhanh, chậm rãi bị phun ra, sau đó long cốt lại đi Đại Thanh miệng bên trong lấp đầy.

Tràng diện này, vì sao cảm giác là lạ.

Trơ mắt nhìn xem Đại Thanh đem cả một đầu long cốt nuốt vào đi.

Sau một khắc, Đại Thanh thân thể liền trở nên chập trùng không chừng, một hồi bành trướng, một hồi thu nhỏ.

Một lát sau, Đại Thanh mở miệng: “Chủ nhân, ta đi một chút liền quay về.”

Nói xong, Đại Thanh quay người lại, liền xông ra ngoài, lặn xuống nước, rời khỏi dưới mặt đất động phủ.

Liễu Kim ngẩn người, sau đó nhìn về phía Hư Linh các loại nói: “Cơ hội khó được, các ngươi ở chỗ này tu luyện một hồi.”

Hư Linh sớm đã ngồi xếp bằng xuống, căn bản không cần phải nhắc tới bày ra, liền bắt đầu hấp thu cái này nồng đậm linh khí.

Ngược lại là áo dài nữ, mới phản ứng được, vội vàng nhắm mắt lại, cũng bắt đầu rít linh khí.

Vào xem lấy ngạc nhiên, còn không có phát giác, cái này địa phương lại là cái linh địa.

Cái này tiện nghi chủ nhân thật đúng là thần kỳ, mới theo một ngày, liền có thể hưởng thụ phúc lợi, không tệ không tệ, chủ nhân tiếp tục cố lên, chờ ta mạnh lên, chế tạo ra lợi hại hơn thân thể con người bom, lại chơi với ngươi.

Mà Liễu Kim cảm giác, trong thân thể Đá Dưa Hấu lần nữa dị động bắt đầu, tựa hồ nghĩ ra được.

Liễu Kim khẽ vươn tay, Đá Dưa Hấu toát ra, sau đó nhảy dựng lên, sau khi hạ xuống, lưu động xích hồng quang mang, lộ ra bên trong du tẩu con giun nhỏ.

Nó một phát ánh sáng, ghê gớm, xung quanh linh khí, như là nước sông chảy ngược, hướng trên người nó hội tụ.

Động tĩnh này, kinh động đến Hư Linh cùng áo dài nữ.

Hư Linh nhìn thoáng qua, lại nhắm mắt lại, cố gắng hấp thu linh khí.

Áo dài nữ thì nhìn chằm chằm tới.

Cái này phá khối đá thế mà cũng theo chân chúng nó đoạt, không muốn mặt.

“Chậc chậc, chủ nhân, ngươi cái này khối đá bất phàm a, tựa như là trong truyền thuyết long mạch linh châu.” Người giấy nhỏ nhìn về phía Đá Dưa Hấu, nhịn không được mở miệng nói ra.

“Ngươi biết?” Liễu Kim nhìn về phía người giấy nhỏ.

“Nhìn giống, phát ra khí tức càng giống, cái này đồ vật ghê gớm, chỉ có long mạch bên trong khả năng thai nghén, một khi thành hình, liền sẽ biến thành một loại dị bảo, có được điều động đại địa chi lực thần uy.” Người giấy nhỏ giải thích.

“Vậy nó bên trong cái kia con giun là cái gì?” Liễu Kim tiếp tục hỏi.

Người giấy nhỏ nhìn một chút, lắc đầu nói: “Không biết rõ, ghi chép bên trong không có cái này một gốc rạ, mà lại long mạch linh châu, không hẳn là có tạp chất a, kì quái, chủ nhân muốn hay không đem nó bắt tới nghiên cứu một chút?”

Lời này vừa ra, Đá Dưa Hấu đột nhiên bay lên, sau đó hung hăng đập vào người giấy nhỏ trên thân.

“Ngọa tào, cái này đồ vật còn có thể nghe hiểu được tiếng người?” Người giấy nhỏ giật nảy mình.

Liễu Kim yên lặng chửi bậy: “Ngươi cũng không phải người có được hay không.”

“Ngọa tào, ngươi thật nóng, chủ nhân cứu mạng a, ta sắp bị nướng khét.” Theo Đá Dưa Hấu càng ngày càng hồng, người giấy nhỏ sợ hãi, vội vàng cầu cứu.

Liễu Kim bình tĩnh nói: “Với ngươi Thạch ca nói.”

Người giấy nhỏ vội vàng đổi giọng: “Thạch ca, Thạch đại gia, Thạch tổ tông, quấn ta mạng nhỏ đi, ta sai rồi, ta cũng không dám lại nói ngài.”

Đá Dưa Hấu trên người người giấy nhỏ rạo rực, tựa hồ tại ngạo kiều, sau đó nhảy xa.

Động tác kia, thật giống như một cái Slime.

Người giấy nhỏ vội vàng đứng lên, chính xem xét, lập tức ủy khuất nói: “Ta cũng thất bại.”

Liễu Kim liếc qua, phát hiện người giấy nhỏ cổ trở xuống, một mảnh khô vàng.

Cũng chính là con hàng này không giống đồng dạng người giấy, nếu không sớm dấy lên tới.

“Tự làm tự chịu, ai bảo miệng ngươi tiện.” Liễu Kim bình tĩnh phản bác.

Người giấy nhỏ muốn nói lại thôi.

Đại ca ta không nói nhị ca a, ta mẹ nó còn không phải theo ngươi học.

Chính yên lặng chửi bậy đâu, đột nhiên người giấy nhỏ lập tức ngã xuống.

Ngẩn người, người giấy nhỏ phát hiện, là sơn động tại lay động.

“Chuyện gì xảy ra?” Người giấy nhỏ có chút mộng.

“Có tình huống, tại cửa lỗ bên kia.” Liễu Kim ánh mắt ngưng tụ, thân ảnh bay lượn quá khứ.

Vừa tới đến cửa lỗ, hệ thống nhắc nhở âm vang lên.

“Đinh: Phía trước bảy mét, uổng mạng Quỷ Nước, thành quần kết đội, vén lên bọn chúng, ngươi đem được không tưởng được chỗ tốt.”

Có Quỷ Nước?

Liễu Kim nhíu mày.

Xem ra là Đại Thanh dọn dẹp đá vụn, lại xua đuổi những cái kia cá lớn, cho nên đừng đồ vật bị hấp dẫn đến đây.

Nơi này không thể lưu, nếu không địa khí bị dẫn động, sợ là có khả năng chôn sống ở chỗ này.

“Chúng ta đi.” Suy nghĩ khẽ động, Liễu Kim thu hồi người giấy nhỏ, chào hỏi Hư Linh bọn chúng một tiếng, liền nhảy vào trong nước, hướng ngoài cửa hang bơi đi.

Khoảnh khắc đi vào vào cửa, quả nhiên thấy được một đám Quỷ Nước ở bên ngoài chen chúc, một bộ phận đã tiếp xúc đến cấm chế, bọn chúng hành vi, kích thích cấm chế lưu động, kéo theo địa khí, cho nên sơn động bắt đầu lay động.

Liễu Kim không khách khí chút nào, ngưng tụ mấy đạo thủy lưu, đánh sâu vào quá khứ.

Cái này thủy lưu xông vào Quỷ Nước bên trong, trực tiếp đem bọn nó kéo theo lấy hướng ngoài động bay.

Sau đó, Liễu Kim theo trong cấm chế ra ngoài, hai tay đẩy, trong cửa hang nước trong nháy mắt cuốn ngược, trống rỗng, mang theo tất cả Quỷ Nước, xông ra cửa lỗ.

Một màn này đi, Liễu Kim ngạc nhiên.

Bên ngoài đáy nước, lít nha lít nhít đều là các loại mặc khô lâu.

Có quần áo hư thối chỉ còn lại mấy khối mảnh vỡ, tại khô lâu trong đám chen chúc, hướng cửa lỗ bên này đánh tới.

Quan sát một lát, Liễu Kim thở dài, đều là đáng thương quỷ a.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tất cả quỷ, đều là bị tối vòng xoáy hút tiến đến, cái này tiến nhập mạch nước ngầm, muốn đi ra ngoài coi như khó khăn, từng cái chỉ có thể bị nín chết ở chỗ này.

Chính suy nghĩ nên làm cái gì bây giờ.

Đột nhiên một cái khô lâu bên trong, hiện lên một cái thân ảnh già nua.

Nó là ngư dân trang điểm, vô cùng đáng thương nhìn về phía Liễu Kim, cầu khẩn nói: “Thượng Tiên, Thượng Tiên, mau cứu nhóm chúng ta đi, mau cứu nhóm chúng ta đi.”

Liễu Kim một bữa.

Những cái kia cái khác khô lâu bên trong, cũng xuất hiện từng cái thân ảnh, liên tiếp tiếng cầu khẩn, liên miên bất tuyệt.

Liễu Kim nhíu mày, mở miệng nói: “Ngậm miệng.”

Thanh âm bị nước truyền lại, lập tức vượt trên Quỷ Nước nhóm thanh âm.

Sau đó Liễu Kim nói: “Tìm một cái nói.”

“Ta, ta, Thượng Tiên, tiểu lão nhân tới nói.” Kia lão ngư dân vội vàng mở miệng.

“Ngươi nói.” Liễu Kim nhìn về phía nó.

“Thượng Tiên, là như thế này, nhóm chúng ta bởi vì thi cốt bị đặt ở đáy hồ, hồn phách cũng vô pháp trở về, chỉ có thể biến thành cô hồn dã quỷ, cả ngày bị đáy nước hàn khí ăn mòn, nhóm chúng ta quá thống khổ, nhóm chúng ta muốn rời đi nơi này, Thượng Tiên, van cầu ngươi, mang nhóm chúng ta ra ngoài đi, tiểu lão nhân cho ngài dập đầu.” Lão ngư dân nói liền quỳ xuống đến, liên tục không ngừng dập đầu.

Cái khác Quỷ Nước gặp, cũng đều cùng theo, lại cầu khẩn.

Liễu Kim im lặng.

Hệ thống để cho ta tới vén lên các ngươi.

Kết quả các ngươi lại đi cầu trợ?

Nhìn nhìn lại những cái kia quỷ từng cái vô cùng đáng thương biểu lộ, từng đôi cầu khẩn nhãn thần.

Thôi thôi.

Kinh nghiệm cái gì thời điểm đều có thể được.

Cũng không quan tâm lần này.

Liễu Kim chung quy là không đành lòng.

Nơi này đại đa số đều là người bình thường, còn có dựa vào nước ăn cơm ngư dân, kết quả thi lặn dưới nước để, không thể đầu thai, không thể trở về nhà. Xác thực rất đáng thương.

Vả lại những này thân quỷ bên trên, cũng không có tà khí, hiển nhiên sau khi chết cũng không có làm ác.

Hiện tại Liễu Kim, không phải vừa mới bắt đầu được hệ thống thời điểm, không cần thiết khi dễ trung thực quỷ.

“Được rồi được rồi, đều đứng lên đi, chính các ngươi xếp thành hàng ngũ, đợi lát nữa ta đem các ngươi mang đi ra ngoài.” Liễu Kim trả lời.

“Đa tạ Thượng Tiên, đa tạ Thượng Tiên, Thượng Tiên tiên phúc vĩnh hưởng.” Một đám quỷ đại hỉ, lần nữa dập đầu.

“Chủ nhân, nhiều như vậy quỷ, mang đi ra ngoài sợ sẽ náo ra nhiễu loạn a? Cũng đừng mang đến cho mình phiền phức.” Người giấy nhỏ xuất hiện, nó lại bị thủy cầu bao khỏa, nằm ở bên trong, thoải mái nhàn nhã nói.

“Vậy ngươi có cao kiến gì?” Liễu Kim nhìn về phía người giấy nhỏ.

Xác thực, lập tức nhiều như vậy quỷ xuất hiện tại nhân gian, còn tập hợp một chỗ, cái này nếu là không siêu độ, tương lai có chút việc, vậy mình cũng trốn không thoát trách nhiệm.

“Tìm tiểu hòa thượng thôi, Phật Môn hòa thượng luôn luôn nhàn rỗi niệm kinh, vậy chỉ dùng đến siêu độ oan hồn đi, ta có nhất pháp, có thể thu nạp những này Quỷ Nước, ngài cho hắn gửi quá khứ là được.” Người giấy nhỏ trả lời.

Liễu Kim nhãn tình sáng lên.

Còn không tệ nha.

Vốn là cùng lão hòa thượng từng có ước định, muốn làm quỷ hồn cho hắn siêu độ, cái trước không có cơ hội, cái này đền bù một cái nha, dù sao làm việc tốt, luôn luôn không sai.

“Quyết định như vậy đi, chờ sau đó sau khi rời khỏi đây, liền đem bọn chúng thu nạp, toàn bộ gửi đi thiền ẩn chùa.” Liễu Kim quả quyết đồng ý.

“Đinh: Túc chủ thiện tâm đại phát, kích hoạt nhiệm vụ ẩn ‘Mệt chết những cái kia con lừa trọc! ! !’ . Ban thưởng một lần phổ hàng cam lộ, đưa đi oan hồn càng nhiều, cam lộ càng nhiều.”

Liễu Kim: ? ? ?

Cái này mẹ nó, không chỉ có yêu tà đắc tội ngươi, Phật Môn sợ cũng tại ngươi sổ đen a, hệ thống đại lão, ngươi đến cùng là thần thánh phương nào?