Chương 82: Dệt Hoa Trên Gấm, Đại Thanh Trung Thành

“Một thể song linh chi pháp? Phương pháp này ngươi cũng hiểu?” Ngao Xu Trinh có chút ngạc nhiên nhìn về phía người giấy nhỏ.

Người giấy nhỏ đắc ý nói: “Cái này có cái gì không hiểu, ta là sách linh, chỉ cần trong sách ghi chép qua tri thức bị ta như vậy vừa chui, lập tức liền trở thành ta, không nói khoác nói, ta tự xưng Tiểu Linh Thông, ai cũng nói không nên lời cái chữ “không”.”

Ngao Xu Trinh ánh mắt kinh ngạc nhìn thoáng qua Liễu Kim.

Đại Thanh đi theo hắn thì cũng thôi đi.

Không nghĩ tới cái này nắm giữ huyền ảo bí pháp vật nhỏ, nhìn cũng đi theo hắn đâu.

Người này, cứ như vậy tốt?

“Nếu như là dạng này, thế thì có thể cân nhắc.” Ngao Xu Trinh tâm động.

Dù sao nó bị vây ở chỗ này, cũng không có phương pháp thoát thân, có thể trợ giúp cùng thuộc, còn có thể giải cứu tự mình, cũng là nhất cử lưỡng tiện.

“Đại Thanh tỷ ngươi đây? Có ý kiến gì không?” Người giấy nhỏ lại nhìn về phía Đại Thanh.

“Ta không có ý kiến.” Đại Thanh tự nhiên đồng ý.

Đang lo không cách nào vượt qua lôi kiếp đâu, đến thời điểm chết khả năng quá lớn, nó không muốn chết.

“Được, kia nhóm chúng ta đi trước nhìn xem ngươi xương cốt.” Người giấy nhỏ từ trên thân Liễu Kim nhảy xuống, khoan thai mở miệng.

Ngao Xu Trinh: “. . .”

Mặc dù lời nói không có gì mao bệnh, nhưng vì sao cảm giác rất khó chịu?

Cái gì gọi là nhìn ta xương cốt? Nói một câu long thể có thể chết sao?

Vật nhỏ này, không lấy vui.

Liếc qua người giấy nhỏ, Ngao Xu Trinh dẫn đầu đi vào bên trong.

Trở ra, bên trong lại là có khác Động Thiên, hoàn chỉnh một cái đáy nước động phủ.

Hòn non bộ, ao sen, cầu nhỏ, còn có các loại phòng khách, bàn đá băng ghế đá, như là một ngôi nhà ở hoàn cảnh.

Cái này khiến Liễu Kim nhìn nhiều mấy lần.

Còn không có gặp qua loại này người tu hành động phủ đâu, cảm giác cùng trong phim ảnh đồng dạng.

Sau đó Liễu Kim ngay tại đình viện bên trong, thấy được một cái bạch cốt.

Đây thật là long cốt, cuộn nằm trên mặt đất, trên đầu có góc, dưới bụng có trảo, đầy trên mặt đất lân giáp, lại là màu trắng.

Con hàng này, là một cái Tiểu Bạch Long?

Người giấy nhỏ vội vàng nhảy quá khứ quan sát, vừa xem vừa nói: “Bảo dưỡng không tệ, xem ra là được nơi này linh khí tẩm bổ, xương cốt linh tính mười phần, rất tốt, có cái này xương cốt, Đại Thanh tỷ liền rốt cuộc không phải túi xách da rắn.”

Đại Thanh: ? ? ?

Vật nhỏ này có phải hay không nhẹ nhàng? Thật sự cho rằng ngươi hiểu vài thứ, là cùng rồi? Lão nương một ngụm nước ép ớt, phun ngươi cái thủng trăm ngàn lỗ tin hay không?

“Đừng nói nhảm, muốn làm thế nào?” Ngao Xu Trinh hỏi thăm.

Người giấy nhỏ nói: “Gấp cái gì? Cần biết. . .”

“Ừm hừ.” Liễu Kim ho khan một tiếng.

Người giấy nhỏ chợt cảm thấy không thích hợp, vội vàng sửa lời nói: “Được, hiện tại liền có thể, bất quá ta muốn trước nhắc nhở một câu.”

“Cái gọi là một thể song sinh pháp, lập ý đến từ thái cực. Thái cực người, âm dương hỗ sinh, Hắc Bạch tương dung, là thiếu một thứ cũng không được. Cho nên các ngươi hai cái hợp thể về sau, một chủ huyết nhục, một chủ xương cốt, có thể cộng đồng tu hành, hiệu quả vô cùng tốt, thậm chí chờ các ngươi có cảnh giới nhất định, còn có thể tách ra, vậy không được, tương đương với có được gấp đôi sức chiến đấu. Bất quá các ngươi nhớ lấy, thực lực muốn cân bằng, không thể phá hỏng, nếu không nhất định sụp đổ, ai cũng sống không được.”

“Vậy bây giờ nhóm chúng ta liền không công bằng, ta là Giao Long, nó thậm chí còn chưa độ kiếp, làm sao bây giờ?” Ngao Xu Trinh nhíu mày hỏi thăm.

Người giấy nhỏ nói: “Cho nên, một khi dung hợp, thiên kiếp tới người, đến thời điểm chính là các ngươi một lần bổ sung cơ hội.”

“Muốn ở chỗ này độ kiếp?” Ngao Xu Trinh có chút không vui.

“Khẳng định không phải, nơi này dưới đất, thiên kiếp chi lực thẩm thấu xuống tới, dẫn động địa khí triều tịch, các ngươi xác định kháng trụ? Thịt nát xương tan đều không đủ, dung hợp về sau, các ngươi nhất định phải rời đi, đến mặt đất, trực tiếp đứng trước thiên kiếp tẩy lễ.” Người giấy nhỏ trả lời.

Ngao Xu Trinh nói: “Ta đã hiểu.”

“Có thể bắt đầu chưa?” Đại Thanh cũng hỏi thăm.

Người giấy nhỏ nói: “Ta trước truyền cho các ngươi dung hợp chi pháp.”

Nói, người giấy nhỏ mở miệng đọc từ, đều là chuyên ngành thuật ngữ, Liễu Kim nghe không hiểu, ngay tại cạnh bên tản bộ bắt đầu, nhìn xem hiếm lạ.

Sau đó không lâu, người giấy nhỏ truyền thụ xong xuôi, hỏi: “Cũng nhớ kỹ a?”

Ngao Xu Trinh sợ hãi than nói: “Thì ra là thế, cái này một thể song sinh, vẫn là cần cùng loại mới được. Xem ra là ta mệnh không có đến tuyệt lộ, tại cái này thời điểm gặp các ngươi.”

Đại Thanh nói: “Là ta cơ duyên, cũng là ngươi, về sau muốn lẫn nhau bảo vệ, tiền bối.”

Ngao Xu Trinh cười nói: “Về sau thông dụng một thể, xem như một người nhà, ngươi cũng đừng gọi ta tiền bối, ta lớn hơn ngươi, gọi ta một tiếng tỷ tỷ đi.”

“Trinh tỷ.” Đại Thanh quả quyết đổi giọng.

“Tốt, kia nhóm chúng ta bắt đầu đi.”

“Vân vân.” Liễu Kim lúc này đột nhiên mở miệng.

Ngao Xu Trinh cùng Đại Thanh đồng thời nhìn về phía hắn.

“Còn có việc?” Ngao Xu Trinh hỏi.

Liễu Kim nghiêm mặt nói: “Đại Thanh theo ta, trước đây ta đã đáp ứng nó, muốn giúp nó độ kiếp. Bây giờ đã có cơ hội, ta cũng không thể nói chuyện không tính toán gì hết, điểm ấy công đức, vừa vặn thích hợp ngươi dùng, liền cho ngươi.”

Miệng lý thuyết, Liễu Kim khẽ vươn tay, một đoàn kim quang tại lòng bàn tay hiện lên, tản ra huyền diệu ba động.

“Công đức kim quang!” Ngao Xu Trinh mắt nhìn con ngươi cũng thẳng.

Cái này gia hỏa đến cùng lai lịch ra sao a!

Loại này không đối với thiên địa có công lớn đức chi vì mà không thể được thần diệu chi vật, hắn thế mà cũng có? Hắn làm qua cái gì trời lớn chuyện tốt?

Mà lại, hắn thế mà cam lòng cho Đại Thanh?

Loại này công đức, thế nhưng là có thể tránh kiếp, sau khi chết dùng nó thay cái Âm Thần chi vị cũng không đáng kể.

Trong lúc nhất thời, Ngao Xu Trinh nhìn xem Liễu Kim nhãn thần có chút khác biệt.

Đại Thanh có thể đi theo dạng này người, thật đúng là may mắn a.

Liễu Kim mỉm cười.

Cái này một đoàn công đức kim quang, tổng cộng là mười giờ, tự thân có được một phần ba.

Dù sao tự mình không có thèm, cho ai dùng không phải dùng?

Đại Thanh sau khi độ kiếp, khẳng định mạnh hơn, đến thời điểm không có quá nhiều cảm ơn, thừa cơ chạy làm sao bây giờ?

Lúc này không dệt hoa trên gấm, chờ đến khi nào?

Đại Thanh kích động nhìn xem Liễu Kim.

Giờ khắc này, Liễu Kim coi nó là rương hành lý nhỏ oán niệm, không còn sót lại chút gì.

Tốt như vậy chủ nhân, một chút ít nhỏ hỗ trợ, tính là gì? Ta thế mà lại còn có oán niệm, thật sự là xấu hổ.

“Chủ nhân, cái này ngươi cũng hữu dụng, ta. . . .”

“Nói lời vô dụng làm gì, cho ngươi ngươi liền cầm lấy.” Liễu Kim một mặt không kiên nhẫn ném cho Đại Thanh, kia một đoàn kim quang trực tiếp dung nhập trên người nó.

Đại Thanh xà nhãn cũng mạo nước.

Chủ nhân đối với nó quá tốt rồi, ta muốn giống như chủ nhân mỗi lần bị mấy.

“Tốt, có cái này công đức hộ thân, nhóm chúng ta cũng nhiều một phần bảo hộ, hiện tại, nhóm chúng ta bắt đầu đi.” Ngao Xu Trinh trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng.

Đại Thanh gật đầu.

Sau đó, Đại Thanh há miệng đem trong bụng không gian bên trong Hư Linh, áo dài nữ, Quỷ Nước các loại phun ra, liền du tẩu đến long cốt cạnh bên, sau đó nằm xuống, trên thân yêu khí lưu động.

Mà Ngao Xu Trinh cũng hóa thành một đạo lưu quang, dung nhập long cốt bên trong.

Không cần một lát, Đại Thanh liền bắt đầu uốn éo, trên thân yêu khí cũng lưu động rất kịch liệt, nhìn rất thống khổ bộ dáng.

Sau đó, Đại Thanh đột nhiên mở miệng, một cái khung xương đột nhiên theo trong miệng ra bên ngoài thẩm thấu, còn mang theo từng tia từng tia huyết thủy, nhìn đặc biệt làm người ta sợ hãi.

Áo dài nữ có chút mộng bức, lặng lẽ đi đến người giấy nhỏ bên cạnh nói: “Cái này cái gì tình huống? Làm sao còn có long cốt?”

“Nha, ngươi còn nhận biết long cốt a?” Người giấy nhỏ đáp lại.

Áo dài nữ thầm cắm răng ngà.

Vật nhỏ này, thật miệng tiện.

“Cũng không tính là gì đại sự, chính là tại bản giấy linh chỉ điểm xuống, cho Đại Thanh tỷ thay cái khung xương, tăng lên một cái tương lai tiềm lực thôi.” Người giấy nhỏ bình tĩnh trả lời, một bộ vấn đề nhỏ ngữ khí.

Áo dài nữ: “. . .”

Hoán cốt cái? Cái này long cốt?

Ta đi, còn có thể chơi như vậy sao?

Người giấy nhỏ nói xong, đột nhiên chạy tới Liễu Kim bên người, kích động hỏi: “Chủ nhân, còn có công đức sao? Ta cũng muốn.”

“Ta có cứt, ngươi có muốn hay không?” Liễu Kim tức giận phản bác.

Người giấy nhỏ: “. . .”

Chùi đít ngạnh không xong đúng không, ta cái này lập công có được hay không, lớn móc bức.