Chương 89: Khổ Hải Không Bờ, Quay Đầu. . .

Cái này rõ ràng là Phật Môn rất nổi danh một câu kệ ngữ, là đạo người hướng thiện chi ngôn.

Nhưng là Liễu Kim nhìn xem kia chùa miếu trên cửa chính câu nói này, lại cảm giác mười điểm quái dị, có loại rất cảm giác không thoải mái cảm giác.

Cái này chùa miếu, có vấn đề a.

Trong lòng toát ra suy nghĩ, Liễu Kim lại nhìn một chút cái khác ảnh chụp, quay đều là chùa miếu bên trong một chút tràng cảnh.

Rất cổ xưa, khắp nơi đều là mạng nhện, còn có bụi đất che giấu.

Ở giữa nhất chính là một toà hương án, đã tổn hại, đằng sau thờ phụng một tôn Đại Phật.

Liễu Kim cô lậu quả văn, không nhận ra đây là một vị nào, nhưng là mặt mũi hiền lành, rất có Phật Đà khí chất.

Đem điện thoại đưa cho người giấy nhỏ xem, Liễu Kim hỏi: “Có thể nhận ra là ai chăng?”

Người giấy nhỏ nhìn một chút, lắc đầu nói: “Không biết, ta xem qua liên quan tới Phật Môn trong thư tịch, cũng không có cái này một vị chân dung.”

“Xem ra đây là một vị không có thi đậu công chức phật a.” Liễu Kim mỉm cười, nhưng trong lòng đã có phán đoán.

Tà Thần cái này đồ vật, không chỉ có riêng là thần, cũng có khoác Phật Môn da, nói ví dụ như cái gì chân không gia hương, không dưới con trai lão mẫu; cái gì Di Lặc hàng thế, cùng đi tu hoan hỉ thiền.

Hết thảy đều là tà môn ma đạo, lừa gạt ngu muội.

Cái này chùa miếu, vô cùng có khả năng chính là một chỗ tà Phật tàng thân chi địa, cái này bốn người trẻ tuổi, ngoài ý muốn xâm nhập trong đó, dê vào miệng cọp, cho nên gặp kiếp số.

Này quỷ dị kiểu chết chính là chứng minh, không phải tà môn ma đạo, cũng chơi không ra những này khuôn mẫu.

Đã người ở chỗ này chết rồi, khẳng định kia chùa miếu cũng không phải là rất xa.

Triệu hoán Hư Linh tới, Liễu Kim nói: “Ngươi đến xung quanh nhìn xem, có hay không cái này trong tấm ảnh chùa miếu, phát hiện lập tức trở về tới tìm ta.”

“Rõ!” Hư Linh nhìn thoáng qua trong điện thoại di động ảnh chụp, quả quyết quay người lại, biến mất không thấy.

Nó xem như tiểu đoàn đội bên trong thích khách, đến vô ảnh, đi vô tung, tìm hiểu tin tức, bất quá chờ nhàn.

Đại khái hơn nửa canh giờ, Hư Linh trở về.

“Chủ nhân, tìm được, ngay tại hơn hai mươi dặm bên ngoài, có một toà chùa miếu, cùng trong tấm ảnh đồng dạng.”

Liễu Kim cười nói: “Được, dọn dẹp một chút, chúng ta hôm nay thay cái địa phương nghỉ ngơi.”

“A?”

Áo dài nữ trợn tròn mắt.

Lão nương bên kia mới vừa bắt tốt, cái này muốn hủy rồi? Các ngươi cân nhắc qua ta cảm thụ sao?

Không đem ta thành quả lao động coi ra gì đúng không?

Lão nương dù nói thế nào, năm đó cũng là trụ cột con, không thể như thế lấn. . .

Tựa hồ thấy được áo dài nữ kia khó coi biểu lộ, Liễu Kim không nói một lời, trực tiếp ngưng tụ một đoàn sát khí ném quá khứ, đập vào áo dài nữ trên thân.

Một nháy mắt, áo dài nữ cảm thấy một loại tinh thuần năng lượng, nhanh chóng bị trong thân thể Hải Đại Bàn hấp thu.

Mơ hồ, áo dài nữ cảm giác, tự mình tựa hồ mạnh hơn một chút.

Quả nhiên là đồ tốt a.

Khó trách cái kia Hư Linh tiến bộ cay a nhanh, như thế cho ăn, đơn giản chính là bật hack.

Ý niệm trong lòng chuyển động, áo dài nữ biểu lộ trong nháy mắt chuyển biến, nhếch môi cười không khép lại được.

“Được rồi, gia ngài chờ một lát một lát.”

Nói xong, hấp tấp chạy quá khứ.

Vì tăng thêm tốc độ, áo dài nữ lập tức phân ra sáu cái phân thân, cùng làm việc.

Rất nhanh, lều vải lại bị một lần nữa xếp xong, bị Đại Thanh nuốt vào đi.

Sau đó, một đoàn người đi theo Hư Linh đi.

Hơn hai mươi dặm, cũng không bao lâu thời gian đã đến.

Trong bóng đêm, có thể mơ hồ nhìn thấy một cái tàn phá chùa miếu hình dáng, xung quanh cũng là im ắng, liền côn trùng kêu vang cũng không có nửa điểm.

Lúc này, hệ thống thanh âm vang lên theo.

“Đinh: Phía trước hai mươi tám mét, Tà Thần sống nhờ, giả nói từ bi, vén lên nó, ngươi đem được không tưởng được chỗ tốt.”

Quả nhiên, Leng Keng đại lão gợi ý, Thần phán đoán, vĩnh viễn sẽ không sai.

“Thật lớn tà tính.” Đại Thanh theo Liễu Kim trong quần áo ló đầu ra, nhìn chằm chằm chùa miếu, mở miệng nói chuyện, lại là Ngao Xu Trinh thanh âm.

“Không, là thần tính.” Liễu Kim mỉm cười.

Ngao Xu Trinh nhìn về phía Liễu Kim, không minh bạch.

Liễu Kim nói: “Tốt, các ngươi cũng đi vào Đại Thanh trong bụng cất giấu, chờ ta bảo các ngươi thời điểm, các ngươi trở ra.”

Cũng ẩn nấp cho kỹ, Liễu Kim nhường Đại Thanh chui vào trong tay áo, lúc này mới dạo bước tới gần.

Đến chùa miếu cửa ra vào, có thể xem rõ ràng.

Bị cỏ dại che giấu cửa miếu bên trên khắc chữ.

Ban đêm thấy không rõ, Liễu Kim cầm ra đèn pin chiếu chiếu, chính là ‘Kia khổ hải vô biên, quay đầu là bờ’ bát tự kệ ngữ.

Chữ khắc không tệ, đáng tiếc.

Ầm!

Một cước đem cửa đá nát, động tĩnh rất lớn, Liễu Kim vừa đi vừa nói thầm: “Cái này phá địa phương thế mà còn có chùa miếu? Khổ hải không bờ? Quay đầu là bờ? Chê cười, lão tử hoành hành bá đạo nhiều tưới nhuần, quay đầu có thể làm gì? Dời gạch sao?”

Miệng lý thuyết, Liễu Kim cảm giác lại phóng đại, lập tức cũng cảm giác được, mình bị cái gì để mắt tới.

Tới.

Suy nghĩ khẽ động, Liễu Kim giả bộ vô tri không sợ, cầm đèn pin, tiến nhập trong phòng.

“Ai? Thật đúng là cung phụng một cái Phật tượng? Chậc chậc, xem cái này tai to mặt lớn, đợi ăn bao nhiêu dân chúng tiền mồ hôi nước mắt khả năng dưỡng thành dạng này?” Liễu Kim nói, dùng đèn pin chiếu kia Phật tượng mặt.

Xem bộ dáng, tựa hồ có chút cùng loại Phật Di Lặc, nhưng lại không có cái lỗ tai lớn, mà lại trên đầu thế mà nhìn chằm chằm Thích Ca Mâu Ni kiểu tóc, rất kỳ hoa là, trên mũi còn treo cái khoen mũi? Ngươi là trâu già hóa phật a!

“A, trả lại khoen mũi? Ngươi thuộc trâu sao? Đáng tiếc mập điểm, cho ngươi mặc lên dây thừng kéo trong đất, sợ cũng cày không được hai mẫu đất.” Liễu Kim tiếp tục trêu chọc.

“Đinh: Trêu chọc thành công, phá vọng + 99.”

Hả? Phá vọng?

Minh bạch.

Kia bốn cái người sở dĩ chết, là bởi vì bên trong con hàng này huyễn thuật, cho nên mới chết quỷ dị như vậy.

Ma trứng, quả nhiên là yêu ma ngoại đạo, liền mẹ nó ưa thích biến thái hại người pháp.

Trong lòng nhắc tới, Liễu Kim đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nhảy lên bàn thờ, đi tới Phật tượng trước mặt.

Nhìn xem kia mặt mũi hiền lành tiếu dung, Liễu Kim đột nhiên đưa tay ôm lấy phật đầu, sau đó dụng lực uốn éo.

Răng rắc.

Phật đầu đoạn mất.

Tà phật: “. . .”

“Đinh: Trêu chọc thành công, phá vọng + 99.”

Liễu Kim chú ý tới, bị bẻ gãy phật đầu, nguyên bản mặt mũi hiền lành, đột nhiên trở nên có chút âm lãnh bắt đầu.

Bất quá Liễu Kim không quan tâm, mà là đem phật đầu về sau nhất chuyển, lại ấn đi lên, lúc này mới hài lòng cười nói: “Mập mạp, ngươi quay đầu xem có hay không bờ?”

Tà phật: “. . .”

“Đinh, trêu chọc thành công, phá vọng + 99.”

“Lớn mật phàm nhân, dám can đảm khinh nhờn Phật Đà, ngươi có biết tội của ngươi không?” Ngay tại lúc này, đột nhiên âm u chùa miếu, biến thành sáng tỏ, những cái kia nguyên bản cũ nát dơ dáy bẩn thỉu, cũng đều biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là kim sắc cây cột, bạch ngọc như lưu ly bình địa, xung quanh các loại vàng sáng vải, quyển châu liêm, tráng lệ.

Mà tại hai bên, lại đứng bốn cái người, hai nam hai nữ, mặc lộng lẫy, cầm trong tay vũ khí, các bày ra một cái cổ quái tư thế.

Nam nhất cái cầm Hàng Ma Trượng, một cái cổ dài.

Nữ một cái tay mang chiếu lấp lánh móng tay bộ, một cái trong miệng ngậm minh châu.

Lại quay người, Liễu Kim nhìn thấy, nguyên bản tượng bùn Phật tượng, biến thành một cái chân chính Phật Đà.

Kia bị tự mình vặn rơi thay đổi phật đầu, chậm rãi quay tới, vẫn là mặt mũi hiền lành bộ dáng, đồng thời lấy nặng nề mang theo không hiểu hồi âm thanh âm mở miệng nói: “Khổ hải vô biên, quay đầu. . .”

Ba~!

Phật đầu còn chưa nói xong, Liễu Kim trực tiếp ôm lấy phật đầu, sau đó quen thuộc luyện khí huyết thần lực khuếch tán, bao trùm phật đầu, đem nó bao trùm.

Lớn hàng mắc câu, Liễu Kim mặt mày hớn hở, nước bọt đều muốn chảy ra: “Ngươi đừng quay đầu, ta quay đầu cho ngươi đốt thêm điểm giấy đi.”

Tà phật: ? ? ?