Chương 85: Sông Ngầm Bên Trong Trực Ở Lại Đơn Vị

Khụ khụ. ..

Ho khan vài tiếng, nữ trước tỉnh lại, mê mang nhìn xem xung quanh, không biết người ở chỗ nào.

Song khi nàng ngẩng đầu về sau, trợn tròn mắt.

Một vòng đầu lâu, toàn bộ cũng đang nhìn nàng.

Nháy nháy ánh mắt, nữ lại nhắm mắt lại, nằm trên đất, thân thể phát run.

Sau đó là nam.

Sau khi tỉnh lại, nhìn thấy nữ, gấp, liền vội vàng tiến lên lay động.

“Hổ Nha, Hổ Nha, ngươi mau tỉnh lại.”

Xem nữ bất động, lại đem nàng ôm, thăm dò hơi thở, có khí, vội vàng đưa tay quay mặt.

“Muốn ấn huyệt nhân trung, dùng sức.” Một thanh âm nhắc nhở.

Nam bừng tỉnh, vội vàng đi bóp.

“Đau đau đau. . . Mau buông ra ngươi móng vuốt.” Nữ lập tức mở mắt ra, lớn tiếng gọi.

“Hổ Nha, ngươi đã tỉnh.” Nam đại hỉ.

“Ai bảo ngươi loạn bóp, ngươi nghĩ bóp chết ta à?” Nữ nhìn hằm hằm nam.

“Là. . . Ngạch?” Nam kịp phản ứng, ngẩng đầu xem xét, mộng.

Thật nhiều. . . Khô lâu?

“Là ta, thế nào, có phải hay không rất linh nghiệm?” Người giấy nhỏ nhảy ra, hai tay chống nạnh, một bộ đắc ý bộ dáng.

Nam tử: “. . .”

Cái quỷ gì?

Đây không phải người giấy sao? Còn có thể nói chuyện?

“Hổ Nha, chúng ta có phải hay không, có phải hay không chết rồi?” Đột nhiên nhớ tới cái gì, nam tử run rẩy thanh âm hỏi.

“Chết ngươi cái đầu, có đau hay không, hỏi ngươi có đau hay không.” Nữ cũng đưa tay đi bóp nam tử người bên trong.

Cái này vừa bấm, kia bén nhọn móng tay, xâm nhập trong thịt, nam nước mắt lập tức đều đi ra.

Vội vàng nhảy ra, hét lớn: “Đau chết, ngươi hạ thủ nhẹ một chút.”

“A, ngươi còn biết rõ đau!” Nữ hừ lạnh, sau đó quay tới, nhìn về phía người giấy nhỏ, trợn mắt nói: “Ta nói cho các ngươi biết, ta mới không sợ các ngươi, ngươi dọa không ngã ta.”

“Ai mẹ nó muốn dọa ngươi, nếu không phải Hư Linh tỷ phát hiện các ngươi, a, hiện tại các ngươi cũng chính là cho cá ăn phần, không cảm kích còn như thế lớn tính tình, ai, lòng người không cổ a.” Người giấy nhỏ nói xong lắc đầu.

“Là các ngươi cứu được nhóm chúng ta?” Nữ sững sờ.

“Không phải vậy đâu, tại cái này dưới đất trong sông, cũng chính là chúng ta, ai còn có thể cứu ngươi? Bất quá bây giờ các ngươi thành thật một chút, đợi lát nữa mang các ngươi cùng đi, nhớ kỹ sau khi rời khỏi đây chớ nói lung tung, thật tốt còn sống, cũng đừng tiếp tục tìm đường chết.” Người giấy nhỏ một bộ trưởng bối thức giáo dục khẩu khí.

Nữ tử im lặng, nhưng cũng không thể phản bác.

“Đúng rồi, Lục Bình đâu? Làm sao không thấy được hắn?” Nam tử lại mở miệng.

Nữ tử sắc mặt lập tức ảm đạm xuống, nói: “Trước đó trận kia địa chấn, nhóm chúng ta bị ép một lần nữa tiến nhập trong nước, muốn đi, nhưng là xuất hiện một cái cá lớn, Lục Bình khả năng. . .”

Nam tử cũng bừng tỉnh vang lên, sắc mặt tái nhợt đứng lên.

Kia cá, thật quá lớn, dài sáu, bảy mét, cảm giác một ngụm liền có thể nuốt vào một người.

“Nói như vậy, các ngươi chính là ngày hôm qua tại Thanh Hà vịnh mất tích ba cái kia bên trong hai cái rồi?” Một mực nghe bọn hắn nói chuyện Liễu Kim, mở miệng.

Nữ tử cùng nam tử xem quá khứ, có chút kinh ngạc.

Những quái vật này bên trong, thế mà còn có người bình thường?

Bất quá cái này cũng không bình thường đi, tung bay ở trong nước, cái gì trang bị cũng không mang, lại không có chút nào dị thường, cái này không phải người có thể làm được.

“Ngươi là?” Nữ tử mở miệng.

Liễu Kim nói: “Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, ta cứu được các ngươi.”

Nữ tử trầm mặc một lát, nói: “Phi thường cảm tạ ân cứu mạng, không biết rõ có thể hay không. . .”

“Không thể, tại cái này sông ngầm bên trong, nguy hiểm nhiều lắm, người bình thường căn bản sinh tồn không được, các ngươi đồng bạn đã thất lạc, cho dù ta tìm tới hắn, sợ cũng sớm lạnh. Từ bỏ đi, tự mình lựa chọn đường, tự mình nhận mệnh.” Liễu Kim không chờ nàng mở miệng, quả quyết cự tuyệt.

“Đó cũng là một cái mạng a, liền không thể giúp đỡ chút?” Nam tử khổ sở nhìn về phía Liễu Kim.

Liễu Kim cười: “Các ngươi tìm đường chết thời điểm, làm sao không ngẫm lại tự mình cũng là một cái mạng? Không ngẫm lại các ngươi tìm đường chết, sông kia trên đường hiện tại mấy trăm người vì tìm các ngươi, cũng đang bốc lên nguy hiểm? Nếu như người khác có chuyện bất trắc, vậy coi như không tính mạng người? Lại nên tìm ai đi phàn nàn?”

Nam tử: “. . .”

“Các ngươi gặp được ta, là các ngươi may mắn, ta tiện tay một cứu, có thể cứu về đến, cũng là các ngươi tốt số, không cứu lại được đến, ta cũng sẽ không vì các ngươi phí tâm tư, đây chính là ta thái độ, đừng, không cần nhiều lời.” Liễu Kim lạnh lùng nói xong, quay người mặc kệ bọn hắn.

Nam tử muốn nói lại thôi, cuối cùng nhìn về phía nữ tử: “Hổ Nha, Lục Bình thật, thật. . .”

Nữ tử lắc đầu, một mặt uể oải: “Lần này, là nhóm chúng ta sai, không nên tới Thanh Hà vịnh.”

Cũng không lâu lắm, Đại Thanh đi ra.

Kia to lớn Giao Xà chi thân, còn có dưới bụng hai cái xem xét liền hung mãnh móng vuốt, nhường một đôi nam nữ lại là hít một hơi lãnh khí.

Cái này Thanh Hà vịnh, đến cùng là cái gì yêu ma quỷ quái chi địa a.

“Cũng thu thập xong?” Liễu Kim hỏi.

Đại Thanh gật đầu.

“Vậy được, nhóm chúng ta lên đường đi.” Liễu Kim nói, quay người nhìn về phía kia một mảng lớn khô lâu quái.

“Đại gia nghe cho kỹ, ta mang các ngươi sau khi rời khỏi đây, sẽ vì các ngươi an táng thi cốt, sẽ giúp các ngươi tập trung hồn phách, đưa đi siêu độ, ta hi vọng đại gia đừng ra nhiễu loạn, nếu không ta sẽ rất khó xử lý.”

“Thượng Tiên yên tâm, chúng ta đợi chỉ cầu siêu thoát, không cầu cái khác.” Lão ngư dân lần nữa đáp lại.

“Rất tốt, hiện tại theo ta đi.”

Liễu Kim nói, vung tay lên, từng đạo thủy lưu quét sạch, mở ra một cái trong nước thông đạo.

Hắn dẫn đầu đi, phía sau là Đại Thanh, Hư Linh, áo dài nữ các loại, tại về sau, chính là những cái kia khô lâu quái.

Nhìn xem màn quỷ dị này, nam nữ nhìn nhau, cuối cùng cắn răng một cái, đi theo.

Bọn hắn đi theo phía sau cùng, Liễu Kim mặc dù nói bọn hắn, nhưng dù sao cũng là sống sờ sờ người, cũng không thể thật không quan tâm, bọn hắn đuổi theo, kia mở trong nước không gian cũng đi theo, vì bọn họ cung cấp che chở chi địa.

Liễu Kim đi qua, trong nước thông đạo liền sau lưng hắn tạo thành, tạo thành một cái vòng bảo hộ.

Không biết rõ bao lâu về sau, Liễu Kim liền thấy một cái vòng xoáy, ngay tại hướng sông ngầm bên trong rít nước.

Đây không phải tiến nhập một cái kia, rõ ràng nhỏ hơn một điểm.

Hiển nhiên cái này Thanh Hà vịnh, đáy nước vòng xoáy không biết rõ bao nhiêu, này mới khiến cái này sông ngầm tống táng nhiều như vậy tính mệnh.

Không chút do dự quá khứ, thủy lưu thông đạo lan tràn hướng vòng xoáy, kia nhường thuyền đều không thể kháng cự rít nước, đối với Liễu Kim lại không hề ảnh hưởng, cứ như vậy nhẹ nhõm đi qua, mang theo một đám dị loại cùng hai cái người sống.

Làm bên này ngay tại rời đi thời điểm, sông ngầm đáy nước, một cái tân sinh đồ lặn thi thể ngay tại đáy nước lưu động.

Tại thi thể cạnh bên, một cái thanh niên nam tử, một mặt mê mang.

Rất nhanh, nó đột nhiên nhìn về phía một cái phương hướng, một người mặc cùng loại quần áo thân ảnh nhẹ nhàng tới.

Thanh niên nam tử nhãn tình sáng lên, vội vàng ngoắc.

Thân ảnh kia dừng một chút, rốt cục thổi qua đến, làm lộ ra chân dung thời điểm, thanh niên nam tử giật nảy mình.

Đầu lâu! !

Đây chính là cái kia áo lặn khô lâu.

Nó đánh giá đồ lặn thi thể một lát, một cái đồng dạng tuổi trẻ hư ảnh bay ra.

Sau đó, cái này hư ảnh chỉ chỉ tự mình khô lâu thân: “Cái này, cho ngươi.” Vừa chỉ chỉ thanh niên nam tử thi thể, tiếp tục nói: “Cái này, ta.”

Thanh niên nam tử: ? ? ?

Nói xong, hư ảnh căn bản không cho nó nói chuyện cơ hội, lập tức chui vào thi thể kia bên trong, bay đi.

Lưu lại thanh niên nam tử, nhìn xem áo lặn khô lâu, lại nhìn xem kia cướp đi thân thể của mình gia hỏa, mộng.

Tất cả mọi người chết rồi, cần phải đổi thi thể sao?

Tê ~~~ làm sao cảm giác có chút lạnh sưu sưu. . .