Chương 86: Lão Già Họm Hẹm Hỏng Nhỏ Rất

“Lão Lý, cái này cũng hai ngày, khẳng định không có hi vọng, chúng ta vẫn là trở về đi, đừng uổng phí lực khí.”

Bóng đêm giáng lâm, đội trinh sát sớm đã đình chỉ tìm kiếm.

Bất quá Thanh Hà vịnh bên này vẫn là giữ lại một số người, thông lệ tìm kiếm.

Đây là một cái trung niên nam tử cùng một thanh niên.

Hai người tại bờ sông đi, dùng đèn pin chiếu xạ, thanh niên cảm nhận được cái này bờ sông gió lạnh, nhịn không được có chút phàn nàn.

Trung niên nam tử tức giận nói: “Chờ ngươi ngày nào rơi xuống nước, ta cũng không uổng phí công phu được hay không?”

Thanh niên: “. . .”

“Đừng nói nhảm, cứu người đối với ngươi không có chỗ xấu.” Trung niên nam tử nói tiếp tục dọc theo bờ sông đi, thời khắc nhìn chăm chú lên trong nước tình huống.

Đột nhiên, trung niên nam tử cảm giác không đúng, quay người xem xét, thanh niên bất động.

“Làm sao? Vẫn là muốn về nhà?”

“Không, không, không phải, lão, lão Lý, ngươi xem phía trước.” Thanh niên hàm răng cũng đang run rẩy, trong tay đèn pin chiếu quá khứ, cũng đang phát run.

Trung niên nam tử nghi hoặc chiếu xạ quá khứ, cái này vừa chiếu, hắn cũng ánh mắt thẳng.

Đèn pin chiếu xạ đến phía trước, từng dãy thân ảnh theo trong nước đi tới.

Kia là rất quỷ dị một màn, những thân ảnh kia, không có chút nào nhận thủy ảnh vang lên, từng dãy, như là nhận qua huấn luyện, theo trong nước hiện lên, sau đó hướng trên bờ đi.

Tê ~~~

Trung niên nam tử hít một hơi lãnh khí, cũng dọa đến toàn thân một cỗ lãnh ý xuyên loạn.

“Cái này cái gì đồ vật? Sẽ không phải là. . .”

“Đừng nói mò.” Trung niên nam tử quát lớn. Sau đó gắt gao nhìn xem bên kia, tiếp tục nói: “Đừng nhúc nhích, gặp được loại vật này, không thể quấy nhiễu nó, coi như không nhìn thấy.”

“Ta, ta làm không được a, ta nghĩ xuỵt xuỵt.” Thanh niên hai chân run lên, một mặt khóc không ra nước mắt.

“Không muốn chết, cứ dựa theo ta nói làm.” Trung niên nam tử nói, tắt đèn pin, thanh niên vội vàng học theo.

Lúc này, một hàng kia đứng hàng thân ảnh, chậm rãi chiếm hết toàn bộ bờ sông.

Cái này khiến trung niên nam tử trong lòng càng ngày càng nặng.

Quá quỷ dị.

Cảm giác tựa như là gặp Âm Binh mượn đường, như là thật dạng này, dựa theo truyền thuyết thuyết pháp, hai người bọn họ chứng kiến hẳn phải chết a.

Liễu Kim một mực nhìn lấy bên kia hai người.

Vừa rồi đèn pin còn lung lay chính một cái ánh mắt đâu.

Bất quá bên này tình huống khá là phức tạp, vẫn là không nên quấy rầy.

Rất nhanh, tất cả khô lâu quái theo trong nước đi tới.

Gặp lại thiên địa, khô lâu quái nhóm cũng hưng phấn không được, từng cái dò xét xung quanh, nếu không phải không có huyết nhục, lúc này nên khóc thành một mảnh.

Thanh niên nam nữ đứng tại khô lâu quái bên trong, một chữ không dám nói.

Quá làm người ta sợ hãi.

Dù là gặp được lâu như vậy, cái này đứng chung một chỗ, vẫn là rất không quen, thậm chí tam quan cũng hỏng mất.

“Các ngươi hai cái, có thể đi, bên kia có người, các ngươi quá khứ cầu cứu, bất quá bây giờ kinh lịch sự tình, ta hi vọng các ngươi không nên nói lung tung, coi như là một giấc mộng.” Liễu Kim nhìn xem nam nữ trẻ tuổi mở miệng.

Nữ tử vội vàng nói: “Có thể nói cho ta ngươi rốt cuộc là ai sao? Có cơ hội ta nhất định báo đáp đại ân.”

Liễu Kim cười: “Ngươi nói ta cần sao?”

Nữ tử không nói gì.

“Tốt, chúng ta đi, sau này không gặp lại.” Nói, Liễu Kim chào hỏi khô lâu quái, dọc theo bờ sông rời đi.

Thanh niên nam nữ yên lặng nhìn chăm chú một lát, quay người hướng trung niên nam tử bên này đi tới.

“Xong xong đến đây, lão Lý, chúng ta chết chắc.” Thanh niên nam tử thấy cảnh này, trực tiếp đi tiểu, nhưng là muốn chạy, lại cảm giác hai chân bước bất động, cả người giống như bị điểm huyệt.

Trung niên nam tử nhắm mắt lại, thở dài một tiếng.

Thời vận không đủ, cũng không có biện pháp.

“Hai vị, có điện thoại sao? Nhóm chúng ta muốn mượn dùng một cái.” Lúc này, thanh niên nam nữ tới gần, nữ tử mở miệng.

Hả?

Trung niên nam tử mở mắt ra xem xét, ngây ngẩn cả người.

“Vương Kiều?”

“Ngươi biết ta?” Nữ tử có chút kinh ngạc.

“Là các ngươi!” Trung niên nam tử lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, xem như tìm tới người sống.

Ngạch người sống? Kia vừa rồi. ..

Trong lúc nhất thời, tràng diện an tĩnh lại.

Mang theo một đoàn khô lâu quái theo bờ sông, một đường đi tới một chỗ hoang dã, Liễu Kim lúc này mới dừng lại bước chân, quay người nhìn về phía khô lâu quái nhóm.

“Chư vị, cái gọi là bụi về với bụi, đất về với đất, các ngươi ngay ở chỗ này an táng tự mình đi, các ngươi hồn phách, ta sẽ đưa đi Phật Môn cao tăng bên kia, trợ giúp các ngươi đầu thai.”

“Đa tạ đại sư, có thể từ chỗ nào địa phương rời đi, nhóm chúng ta đã vừa lòng thỏa ý, đại sư mong muốn trợ giúp nhóm chúng ta, nhóm chúng ta vô cùng cảm kích, đời sau làm trâu làm ngựa, nhất định báo đáp đại ân.”

Liễu Kim cười cười không nói.

Nếu như nói lời này người, là cái nữ quỷ, ta khẳng định đập chết nó.

“Ừm, như vậy bắt đầu đi, các ngươi số lượng quá nhiều, đào hố khá là phiền toái, như vậy đi, chư vị không chê, ta động thủ đem các ngươi di hài đập vỡ, chôn ở cùng một chỗ, cũng coi là một trận duyên phận.” Liễu Kim nói tiếp.

Chúng khô lâu quái: ? ? ?

“Đinh: Trêu chọc thành công, Địa Sát Hàn + 58, +67, +44, + 81. . .”

“Đinh: Địa Sát Hàn tiểu thành.”

“Đinh: Địa Sát Hàn đại thành.”

“Đinh: Địa Sát Hàn viên mãn.”

“Đinh: Địa Sát Hàn: Dưới mặt đất âm khí, sát khí, địa khí, ngàn vạn năm hội tụ chuyển hóa, đối với âm linh có cực lớn tác dụng khắc chế.”

Một nháy mắt, vô số thông tin tràn vào thức hải, nhường Liễu Kim có chút mộng.

Thương thiên chứng giám, tự mình thật sự là không muốn vén lên a, là thật nghĩ thầm giúp chúng nó, thế nào liền thành vén lên rồi?

Mà lại, một nháy mắt, được một cái viên mãn cấp năng lực.

Đây coi như là. . . Vô tâm trồng liễu sao?

“Thượng Tiên, không cần, nhóm chúng ta có thể tự mình động thủ.” Lão ngư dân vội vàng mở miệng, một mặt im lặng.

Vị này Thượng Tiên mặc dù người không tệ, nhưng chính là quá thô bạo điểm.

Cái khác khô lâu quái đều là gật đầu phụ họa.

Liền liền những cái kia tiểu khô lâu quái cũng lắc đầu biểu thị không muốn.

Liễu Kim bất đắc dĩ: “Tốt a, kia chính các ngươi giải quyết đi.”

Lập tức, một đám khô lâu quái liền tản ra, đều tự tìm một cái chỗ ngồi, nằm xuống liền đào.

Có chút đào không tốt, liền giống như Xuyên Sơn Giáp, trực tiếp hướng dưới nền đất khoan, dù sao xuống mồ là được, dù sao cũng so bị đập bể tốt a?

Thế là, hiện trường xuất hiện tự mình chôn tự mình một màn kỳ cảnh.

“Vật nhỏ, hiện tại đến phiên ngươi.” Liễu Kim nhìn về phía người giấy nhỏ.

Con hàng này cái gì đều hiểu, là một cái tùy thân Baidu, có cần liền hỏi nó, chuẩn không sai.

Người giấy nhỏ nói: “Ta trước đó nhìn một chút, Trinh tỷ bên kia có dùng đến lấy đồ vật, ta hiện tại đi chuẩn bị ngay.”

Nói, người giấy nhỏ tiến nhập Đại Thanh trong bụng không gian.

Một lát sau, nó đi ra, đi theo Hư Linh trong tay nhiều hai thứ.

Một cái bạch ngọc hộp, một trương vẽ lấy phù văn dài nửa thước giấy trắng.

“Cái này hộp là Linh Ngọc điêu khắc, có thể giữ gìn linh hồn không tiêu tan, phù này là Phong Linh Phù, có thể phong cấm bọn chúng khí tức, cam đoan không thể đi ra ngoài, mặc dù cái này giấy không được, cũng liền nửa tháng hiệu quả, cũng đầy đủ dùng.” Người giấy nhỏ báo cho biết.

Liễu Kim hài lòng gật đầu.

Vật nhỏ này không thu không, đã phát huy nhiều lần tác dụng, về sau có thể đối với nó hơi tốt đi một chút.

Bên kia khô lâu quái còn tại tự mình chôn chính mình.

Liễu Kim nhàn rỗi vô sự, xuất ra điện thoại, gọi một cái mã số.

Điện thoại rất nhanh kết nối, sau đó một cái thanh âm già nua vang lên.

“Uy, tiểu tử ngươi không chết đâu.” Thanh âm là Mao lão gia tử, mở miệng liền oán giận người, một chút cũng không thay đổi.

Liễu Kim bĩu môi, một chút cũng không có tức giận.

Cái này quen thuộc giao lưu, quen thuộc phối phương, quả nhiên vẫn là cùng lão gia tử cùng một chỗ nói chuyện phiếm khá là thống khoái.

“Yên tâm, cũng không thể đoạt ngài phía trước đi.”

“A, có chút vận khí a, lấy được thanh đồng bí chìa, thế mà không có bị người chém chết, quả nhiên, cổn đao nhục thần công là luyện được không tệ, kháng đánh.”

“Ngươi lão đã sớm biết rõ lão thái thái sẽ đem thanh đồng bí chìa cho ta?” Liễu Kim hỏi.

“Bản này chính là ta cùng nàng ở giữa một cái ước định. Bất quá bằng vào ta đối nàng hiểu rõ, lão bà tử này khẳng định cũng đối ngươi có ý tưởng, có phải hay không muốn cho ngươi chiếu cố một cái nàng cái kia bảo bối cháu trai?”

“Ngươi đây cũng biết rõ?”

“Lão bà tử này là ta nhìn lớn lên, nàng thả cái rắm, ta đều có thể phân biệt nàng ăn cái gì đồ ăn, bất quá ta nhắc nhở một câu, đừng phản ứng, nàng cái tôn tử kia cũng không phải vật gì tốt, rất có tâm kế. Ứng phó ứng phó được, đừng liên lụy đi vào, nhà giàu có cái này đồ vật, liên lụy dễ dàng, thoát thân khó.” Mao lão gia tử nghiêm túc khuyên bảo.

“Nhà giàu có? Không có nhìn ra a, kia sáu đại gia tộc, cũng chả có gì đặc biệt.” Liễu Kim không quan trọng nói.

“Đó là ngươi cho rằng, chân chính sáu đại gia tộc nội tình mạnh ra đây, cùng từng cái môn phái cũng đều có thiên ti vạn lũ quan hệ, Hồng Thị bên kia, bất quá chỉ là một cái trụ sở thôi, ngươi có thể kiến thức mấy phần?”

Liễu Kim im lặng.

Liền nói đi, theo bọn hắn tu hành xem, tựa hồ truyền thừa cũng đều bất phàm, không đến mức kém cỏi như vậy, còn có thể bị một cái tà môn ma đạo phục kích.

Hiện tại xem ra, là tự mình ếch ngồi đáy giếng.

“Ừm, kia thanh đồng bí chìa làm sao làm? Ngài cái này cho ta tính là gì sự tình?” Liễu Kim tiếp tục hỏi.

“Có hứng thú, ngươi đi xem một chút chứ sao. Cái này đồ vật nói đến, kỳ thật cũng là cùng ngươi tu luyện tám môn ngày tang thuộc về một cái gia tộc, cái kia gia tộc từng có một cái tổ huấn, luyện thành tám môn ngày tang về sau, có thể đi Côn Luân bí cảnh một nhóm, chỗ tốt nhiều hơn.” Mao lão gia tử giải thích.

Liễu Kim quả quyết hoài nghi.

Cái này mẹ nó có phải hay không quá xảo hợp rồi?

Cái này bị lão đầu tử rất hư, sẽ không lại muốn hố ta đi?