Chương 84:  Đại Thanh Vẫn Là Cái Kia Đại Thanh

Trong lòng đối với hệ thống lai lịch hiếu kì cực kỳ.

Nhưng là Liễu Kim càng muốn hơn là, phổ hàng cam lộ.

Nhường con lừa trọc áp lực, đến càng lớn nhiều đi.

Đảo mắt một đám khô lâu quái, Liễu Kim cười nói: “Một cái cũng là mang đi, mười cái cũng là mang đi, hôm nay ta liền làm chuyện tốt, các ngươi tản ra, đi đem những cái kia còn không có nhận được tin tức Quỷ Nước cùng một chỗ mang đến, ta toàn bộ cũng giúp.”

“Đa tạ Thượng Tiên, Thượng Tiên thật sự là người tốt đây này.” Lão Quỷ Nước kích động một nhóm, lại hô to bắt đầu.

Sau đó cái khác Quỷ Nước giải tán lập tức, bắt đầu công việc lu bù lên.

Mới vừa rồi là tự cứu, nhưng là tốt xấu đều là đáy nước ở cay lâu như vậy, luôn có 3~5 cái bằng hữu, cái này có thể đi, tự nhiên là có thể kéo một cái là một thanh.

“Thượng Tiên, kia nhóm chúng ta những này, có thể hay không cùng theo a? Nhóm chúng ta cũng nghĩ đi tìm tiểu hòa thượng, rất nhớ hắn.” Bị Liễu Kim giam cầm mười mấy cái Quỷ Biển, nhìn thấy Liễu Kim đột nhiên đại phát thiện tâm, lập tức cũng lòng ngứa ngáy, một cái Quỷ Biển tiến lên, yếu ớt hỏi thăm.

Liễu Kim nhếch miệng cười một tiếng, nhãn thần cổ quái nhìn về phía Quỷ Biển khác.

“Các ngươi đây, cũng nghĩ đi sao?”

Lập tức một đám Quỷ Biển trong lòng một lộp bộp, cảm thấy không lành.

Lão Quỷ Biển quả quyết nói: “Lão hủ một khỏa hồng tâm hướng đại lão, cái gì tiểu hòa thượng, nào có ngài tốt, ta là đánh chết cũng không nguyện ý đi, ngài cũng đừng trông cậy vào đuổi ta đi.”

Quỷ Biển khác kịp phản ứng, vội vàng phụ họa.

“Ta cũng thế.”

“Ta cũng thế.”

. ..

Cái thứ nhất mở miệng Quỷ Biển: ? ? ?

“Đinh: Trêu chọc thành công, thủy chi đạo + 79.”

“Kia được chưa, ngươi có thể cùng đi, đừng không có đầu thai giác ngộ, vậy liền tiếp tục lưu lại đào tạo sâu đi.” Liễu Kim mỉm cười.

Quỷ Biển sững sờ, chợt đại hỉ: “Thật chứ? Tạ ơn Thượng Tiên, Thượng Tiên vĩnh hưởng tiên phúc, thọ cùng trời đất.”

Cái khác Quỷ Nước: ? ? ?

“Đinh: Trêu chọc thành công, thủy chi đạo + 55, +51, + 63, + 54. . .”

Lập tức, lại một đợt điểm kinh nghiệm đưa tới cửa.

Liễu Kim trong lòng hài lòng.

Bên kia tổn thất, bên này đền bù.

Mà lại lại tăng cường một đạo phòng tuyến, là chính các ngươi không muốn đi, trách không được ta.

Về sau, Liễu Kim một nhóm lại về tới trong động phủ, tiếp tục hấp thu nơi này linh khí.

Hơn hai giờ về sau, trong động phủ linh khí liền trở nên mờ nhạt, ở trong đó đại bộ phận cũng bị Đá Dưa Hấu nuốt, Hư Linh cùng áo dài nữ cũng liền nhấp một hớp canh.

Hư Linh là không quan trọng, nhưng áo dài nữ lại đối với Đá Dưa Hấu oán thầm rất nhiều, nhưng là cũng không dám biểu lộ ra.

Những này đi theo cái này hỗn đản lão đại đám gia hỏa, không có một cái đơn giản, cũng mẹ nó là biến thái.

Lúc này, Đại Thanh đột nhiên trở về.

Xuất hiện lần nữa Đại Thanh, có cực lớn biến hóa.

Trên đầu nổi mụt biến thành một cây tiểu xảo độc giác.

Dưới bụng nhiều hơn hai cái móng vuốt.

Nguyên bản đầu rắn, có một chút điều chỉnh, mơ hồ càng giống là dẫn đầu.

Nhất là trang phục, nói thật, trước kia còn có chút xấu, xanh đen xanh đen, hiện tại hắc sắc ít đi rất nhiều, thanh sắc càng đậm, có một chút mỹ cảm.

Sự biến hóa này, hấp dẫn một đám nhìn chăm chú, đều là rất ngạc nhiên.

Giao Xà a!

Đầu năm nay, yêu cũng ít, hóa giao, kia càng là hiếm thấy, tuyệt đối là cái hàng hiếm.

Đại Thanh cuộn nằm xuống tới, trên đầu hai đạo hư ảnh xuất hiện, một cái bạch giao, một cái Thanh Giao.

“Chủ nhân, ta thành công, cám ơn ngươi.” Thanh Giao hư ảnh chính là Đại Thanh, mini bản Đại Thanh, càng thêm đáng yêu nhiều.

Liễu Kim cười nói: “Khách khí cái gì, ngươi bây giờ cảm giác thế nào? Có cái gì tiến bộ?”

Đại Thanh lúng túng nói: “Vẫn là trước kia huyết mạch thần thông, bất quá trong bụng càn khôn hiện tại khuếch trương, so trước kia lớn gấp mười.”

Liễu Kim: “. . .”

Xem đi, lão ngày đều quyết định, túi xách da rắn đồng chí, ngươi chính là cái này mệnh.

“Bất quá trinh tỷ thật là lợi hại, nó có rất nhiều năng lực, còn tinh thông Long Tộc bí thuật.” Đại Thanh ngữ khí hâm mộ nhìn về phía bạch giao.

Bạch giao nói: “Thanh muội khách khí, hiện tại ngươi ta đồng thể, không phân khác biệt.”

“Ừm đây này.” Đại Thanh ngữ khí rất vui sướng, hoàn toàn không có đã từng một chút lo nghĩ.

Cái này hóa giao về sau, lại là một đoạn bình tĩnh tuế nguyệt, cho dù muốn độ Long kiếp, vậy cũng không biết rõ là cái gì thời điểm.

Không có áp lực thời gian, thật sự là quá sung sướng.

“Đúng rồi, ta động phủ này bên trong, còn có một số đồ vật, Đại Thanh về sau muốn đi theo ngươi, cái này địa phương cũng liền không có ý nghĩa gì, nhóm chúng ta đem đồ vật mang đi, về sau liền làm phiền đạo hữu, nhiều hơn chiếu cố.” Bạch giao nhìn về phía Liễu Kim, ngữ khí nghiêm túc nói.

Liễu Kim nói: “Đạo hữu khách khí, ngươi cùng Đại Thanh một thể, đó chính là người một nhà, đừng không nói, chiếu cố là nhất định phải.”

Nhiều cái tay chân a, làm sao có thể không ưa thích.

“Đại Thanh, kia nhóm chúng ta đi vào đi.” Bạch giao mở miệng.

Người giấy nhỏ lúc này nhảy ra, chờ mong hỏi: “Ngươi nơi này có sách sao? Ghi chép chữ nghĩa đều được.”

“Có, ngươi muốn nhìn cũng có thể tới.” Bạch giao trả lời.

Dù sao cũng là đến người giấy nhỏ cứu trợ, nếu không hiện tại nó vẫn là cá chậu chim lồng, ăn bữa hôm lo bữa mai.

“Quá tốt rồi.” Người giấy nhỏ hoan hô chạy quá khứ.

“A đối chủ nhân, bên ngoài thật nhiều Quỷ Nước, nói là xin giúp đỡ ngài, đây là có chuyện gì?” Đại Thanh lại hỏi.

Liễu Kim nói: “Những cái kia đều là đáng thương quỷ, bị đặt ở nơi này, lẻ loi hiu quạnh, đã gặp, liền giúp một cái, tiện tay mà thôi thôi.”

Đại Thanh có chút mộng.

Chủ nhân cái gì thời điểm hảo tâm như vậy rồi?

Trước đó cũng có rất nhiều Quỷ Nước a, bị ngươi khi dễ không muốn không muốn, ngươi xem, cái này cạnh bên những cái kia, từng cái giống như cái chim cút giống như, cũng không chính là ví dụ?

Bạch giao lại liếc qua Liễu Kim.

Quả nhiên là người không thể xem bề ngoài.

Cái này nhìn có chút gian trá gia hỏa, thế mà còn là người tốt.

Cái kia công đức kim quang, cố gắng chính là làm việc tốt nhiều lắm tích lũy.

Đi theo hắn, không tính thua thiệt.

Sau đó, Đại Thanh mang theo người giấy nhỏ tiến nhập trong động phủ.

Liễu Kim thì đi ra xem một chút tình huống.

Một màn này cửa lỗ, Liễu Kim giật nảy mình, bên ngoài lít nha lít nhít, mấy ngàn số khô lâu quái.

Đầu này mấy chục cây số dòng sông, giết chết nhiều người như vậy sao?

Lại xem xét, Liễu Kim ánh mắt ngưng tụ, hắn phát hiện rất nhiều tiểu hào khô lâu quái, rất nhỏ, giống như hài nhi, chừng mấy trăm.

Những này tiểu khô lâu quái tụ tập một chỗ, cho người ta một loại ngoan ngoãn Xảo Xảo cảm giác.

Đi vào bọn chúng bên người, những này tiểu khô lâu quái nhìn về phía Liễu Kim, rụt rè.

“Thượng Tiên, đây đều là đáng thương đứa bé, bọn chúng khi còn sống đều là bé gái, bị trong nhà ghét bỏ. . .” Lão ngư dân tới giải thích, một mặt bất đắc dĩ.

Liễu Kim giữ im lặng.

Thời đại trước thói quen a.

May mắn bây giờ mới thiên triều, tại đương triều chưởng môn dẫn đầu dưới, nhân dân sinh hoạt càng ngày càng tốt, không còn xuất hiện loại này bi thảm sự tình.

Đưa thay sờ sờ một cái tiểu khô lâu quái đầu, Liễu Kim mỉm cười: “Kiếp sau sẽ tốt hơn.”

Cái này ôn hòa tiếu dung, nhường tiểu khô lâu quái nhóm buông lỏng rất nhiều, chậm rãi tới gần Liễu Kim.

Tiểu gia hỏa nhóm không biết nói chuyện, nhưng là bọn chúng sẽ dùng hành động để diễn tả mình thân cận cùng cảm kích.

Ngay tại lúc này, Hư Linh đột nhiên lóe lên, xuất hiện tại khô lâu quái trong đám, bắt lấy hai cái thân ảnh, dẫn tới Liễu Kim bên người.

Liễu Kim sững sờ, sau đó phát hiện, cái này hai lại là người sống.

Một nam một nữ, mặc áo lặn, mang theo kính bảo hộ, xem ra đã lâm vào trạng thái hôn mê, cho nên bị khô lâu quái nhóm cùng một chỗ mang tới.

Nhớ tới đường sông trên tìm kiếm, Liễu Kim như có điều suy nghĩ. Vung tay lên, trong nháy mắt nước bị tách ra, tạo thành một cái 5 ,6 mét phương viên đáy nước không gian, kia một đôi nam nữ đã mất đi nước sức nổi, rơi vào đáy nước cát đá bên trên.

Sau đó Liễu Kim ngoắc, đem hai người trong bụng đồn nước rút ra. Lại đem trong nước dưỡng khí cùng một chút linh khí tách ra, cung ứng hai người hô hấp.

Một bữa thao tác về sau, hai cái người ngón tay giật giật, chậm rãi tỉnh lại.