Chương 88: Trong Núi Thảm Kịch

Tại địa phương huyện thành, dựa theo Tâm Duyên cho địa chỉ đem một đám oan hồn gửi sau khi rời khỏi đây, hệ thống thanh âm đúng hẹn mà tới.

“Đinh: Hoàn thành nhiệm vụ, phổ hàng cam lộ cấp cho.”

Nương theo lấy hệ thống thanh âm, Liễu Kim tiếp nhận một cỗ thông tin.

Phổ hàng cam lộ, vô hạn sinh cơ.

Cam lộ tung xuống, vạn vật phục sinh.

Đây là một loại có thể kiến tạo sinh cơ thần thông.

Cho dù là trong sa mạc, tung xuống cam lộ, đều có thể chế tạo một mảnh rừng rậm.

Đây chính là phổ hàng cam lộ thần kỳ.

Hiểu rõ phổ hàng cam lộ về sau, Liễu Kim trong lòng hài lòng đến cực điểm.

Đồ tốt a, nhất định phải thận trọng sử dụng.

Dù sao, chỉ có thể sử dụng một lần.

“Chủ nhân, hiện tại nhóm chúng ta đi đâu?” Người giấy nhỏ cưỡi tại Liễu Kim trên lỗ tai, mở miệng hỏi thăm.

Liễu Kim nói: “Thiên hạ bao lớn, bốn biển là nhà.”

“Nghe rất không tệ đâu, thiên hạ như thế lớn, ta cũng sớm muốn đi nhìn một chút.” Người giấy nhỏ rất hưng phấn.

“Ta cũng vậy, chủ nhân, ngươi đi đâu, ta liền đi đâu.” Đại Thanh theo trong cổ áo thò đầu ra, xà mục tràn đầy hưng phấn.

Một khi độ kiếp thành công, nó bây giờ nhìn cái gì đều là tốt đẹp.

Liễu Kim cười sờ lên Đại Thanh đầu, rất ôn nhu nói.

“Yên tâm, sẽ không vứt bỏ ngươi.”

“Buông ra tay ngươi.” Đột nhiên, Đại Thanh nói ra một cái thanh âm khác.

Liễu Kim tay một bữa, cười khan nói: “Không có ý tứ a tiểu bạch.”

“Hừ, Thanh muội, nhóm chúng ta liền không thể thay cái địa phương đợi sao? Ngươi chui vào hắn trong quần áo tính là gì?” Ngao Xu Trinh rất là không vui hỏi.

“Không muốn, Trinh tỷ ngươi không cảm thấy, chủ nhân thân thể thật ấm áp sao?” Đại Thanh.

Ngao Xu Trinh: “￣ he￣ ta chỉ cảm thấy xấu hổ.”

“Kia đêm qua, chủ nhân hai chân kẹp lấy ta, ngươi. . .”

“Ta có chút buồn ngủ, ngươi tùy ý.” Ngao Xu Trinh quả quyết đánh gãy Đại Thanh lời nói, trầm mặc đi.

“Hì hì, Trinh tỷ kỳ thật cũng rất ưa thích ấm áp cảm giác đi. (o? ▽? )o ”

Nghe loại này đối thoại, Liễu Kim cũng có chút mặt đen.

Ta tối hôm qua hoàn toàn không có cảm giác có được hay không?

Từ tiểu trấn rời đi, Liễu Kim không có ngồi xe, mà là quét mã một cái xe đạp, cứ như vậy thoải mái nhàn nhã cưỡi đi.

Du lịch nha, tự nhiên là muốn nhìn thấy xung quanh phong cảnh.

Nếu là ngồi giao thông công cụ, cái kia có thể xem cái cọng lông.

Một đường kỵ hành, chậm rãi rời khỏi huyện thành, cũng không đi đại lộ, ngay tại các loại đường nhỏ đi.

Ngày đầu tiên, tập mãi thành thói quen, lấy Liễu Kim thể phách, hoàn toàn không có bất luận cái gì mệt nhọc cảm giác, đồng thời kỵ hành tốc độ còn không chậm.

Ngày thứ hai, gặp một mảnh núi rừng, không có biện pháp cưỡi, Liễu Kim liền đem xe đạp nhường Đại Thanh bỏ vào trong bụng trong không gian, bắt đầu đi bộ, đi ngang qua núi rừng.

Có Đại Thanh khí tức tại, núi rừng bên trong một chút vật nhỏ, xa xa liền bắt đầu tán trốn, cũng là không lo lắng gặp được cái gì ngoài ý muốn.

Tại núi rừng bên trong đi hai ngày cũng không có ra ngoài, bởi vì điện thoại không có mạng, trực tiếp lạc đường.

Bất quá không quan hệ, Đại Thanh trong bụng, chứa đựng rất nhiều đồ ăn cùng thùng nước, đừng nói vây khốn mấy ngày, chính là một hai tháng cũng không đói chết.

Mà lại dọc theo con đường này, Liễu Kim cùng người giấy nhỏ, Hư Linh, áo dài nữ các loại nhiều lần giao lưu, lẫn nhau ở giữa cũng rất quen. Xem như một lần tiểu đoàn đội tổ chức dung hợp.

Cái này một ngày, tới gần chạng vạng tối, Liễu Kim tìm được một cái tiểu Khê, dự định ở chỗ này ở lại nghỉ ngơi.

Cái này mấy ngày cũng như thế qua, cũng coi là quen thuộc.

Thả ra một đám tiểu đồng bọn, người giấy nhỏ vội vàng kêu gọi Hư Linh: “An tỷ, nhóm chúng ta đi bắt cá đi, ta nhìn thấy nước này bên trong giống như có rất nhiều cá, chờ sau đó nhóm chúng ta ngao canh cá uống.”

Hư Linh kỳ quái nhìn thoáng qua người giấy nhỏ: “Ngươi lại không thể uống.”

“Trọng tại tham dự nha, ta ưa thích loại này có người làm bạn, cùng một chỗ náo nhiệt cảm giác.” Người giấy nhỏ không để ý chút nào, nó tại Long Hổ Sơn Tàng Kinh Các ở một cái mấy trăm năm, đại đa số thời gian cũng đang ngủ, cảm giác kia mấy trăm năm, còn không có đi theo Liễu Kim những ngày này qua phong phú vui vẻ.

“Kia được chưa, chúng ta đi.” Hư Linh nói, đưa tay bắt lấy người giấy nhỏ, thân ảnh hóa thành một vòng hắc sắc biến mất.

Mỗi ngày cơ hồ đều muốn được Liễu Kim một đoàn sát khí tẩm bổ, Hư Linh bây giờ thực lực cũng là tăng lên rất nhiều, nhất là ban đêm, nó ẩn hình về sau, Liễu Kim không chú ý, cũng không thể phát hiện nó chỗ.

Áo dài nữ hoàn toàn như trước đây được an bài mắc lều bồng, làm việc vặt.

Cái này khiến nó rất có oán niệm.

Tốt xấu trước đây cũng là trụ cột con, cái gì thời điểm biến thành nha hoàn rồi?

Nhưng là không có biện pháp, ở chỗ này, nàng đến trễ nhất, mặc dù thủ đoạn quỷ dị, nhưng thật làm, Hư Linh đều có thể ngược nó, áo dài nữ tự nhiên chỉ có thể làm nhỏ.

Bất quá bây giờ áo dài nữ cũng biến thành rất cố gắng.

Bởi vì nó tận mắt thấy Liễu Kim cho Hư Linh sát khí tẩm bổ, kia rõ ràng tiến bộ, để nó đỏ mắt không thôi.

Mặc dù người mang chí bảo, có thể phân thân uy lực không đủ a, nếu là ta cũng có thể được sát khí tẩm bổ, phân thân bom khẳng định uy lực càng mạnh.

Nhưng là Liễu Kim chưa từng cho nó, cũng không thể nhịn đoạt, cái này khiến áo dài nữ chỉ có thể làm việc cho tốt, chờ mong Liễu Kim lương tâm phát hiện, có thể nhìn thấy nó nỗ lực.

“Ai nha, không xong.”

Ngay tại lúc này, đột nhiên một tiếng kêu sợ hãi vang lên, là người giấy nhỏ thanh âm.

Liễu Kim nghe tiếng xem quá khứ, Hư Linh trực tiếp tại trước mặt hiện thân, người giấy nhỏ ngồi tại nó trên bờ vai, tiếp tục nói: “Chủ nhân, phát hiện người thi thể, mấy cái.”

“Nơi này còn có thi thể?” Liễu Kim có chút ngạc nhiên.

Vội vàng đi theo Hư Linh đi qua nhìn, tại mấy trăm mét bên ngoài, phát hiện một cái vứt bỏ đất cắm trại, kia lều nhỏ vẫn còn, chỉ là tàn phá.

Ngoài ra còn có một chút ba lô, dây thừng, đèn pin, khảm đao loại hình đồ vật.

Sau đó chính là một bộ nam tính thi thể, nằm nghiêng trên mặt đất, nhìn chết một đoạn thời gian, ngay tại bốc mùi, xem Liễu Kim nhướng mày.

“Chủ nhân, cái này chết khá là quái dị a, ngươi nhìn hắn tay.” Người giấy nhỏ mở miệng.

Liễu Kim dùng đèn pin chiếu xạ, phát hiện, cái này cái người hai tay bóp lấy cổ mình, hai mắt còn ra bên ngoài lồi, khuôn mặt dữ tợn, kia tư thái, hoàn toàn là tự mình bóp chết chính mình.

Ánh mắt ngưng tụ, Liễu Kim cảm thấy sự tình có kỳ hoặc.

Có thể làm cho mình bóp chết tự mình, tuyệt đối có ngoại lai quấy nhiễu, nếu không người căn bản làm không được loại này độ khó cao động tác.

“Còn có mấy cái này, Emma, lão thảm rồi.” Người giấy nhỏ nhảy dẫn đường.

Liễu Kim quá khứ, thấy được một cái đem lều vải ống thép cắm vào cổ họng mình nam tử, hắn quỳ trên mặt đất, ống thép trực tiếp theo yết hầu cắm vào bụng, cứ như vậy quỳ rất trên mặt đất, hai tay cúi, chết không nhắm mắt.

Còn có hai nữ tử, lẫn nhau tàn sát, một cái ngón tay toàn bộ cũng đâm vào đối phương trong ánh mắt, một cái khác cắn cổ đối phương.

Cái này thảm liệt một màn, để cho người ta rùng mình.

“Ta dạo qua một vòng, không có phát hiện âm linh khí hơi thở, cũng không có phát hiện bọn chúng hồn phách.” Hư Linh mở miệng nhắc nhở.

Liễu Kim giữ im lặng, nhìn chung quanh một lần, lại nhìn cái này đất cắm trại đồ vật, đều là một chút phòng dược vật, quần áo, đồ dùng hàng ngày các loại, mặt khác chính là một chút trong núi phòng hộ vật cùng một chút leo lên công cụ.

Cái này bốn cái người, hẳn là lên núi du ngoạn lư hữu loại hình.

Trên mặt đất còn tán lạc mấy cái điện thoại, chỉ là đã không có điện.

Suy nghĩ một chút, Liễu Kim nhường Đại Thanh đưa tới nạp điện bảo, cho trong đó một cái hồng phấn màu đỏ xác ngoài điện thoại mạo xưng điện.

Không bao lâu, điện thoại sáng lên, biểu hiện có thể mở ra.

Liễu Kim mở ra, phát hiện cần vân tay chứng nhận, liền cầm lấy đi vào hai cái nữ thi trước mặt, dùng các nàng tay thử một chút, quả nhiên cái kia bị đâm hai mắt nữ thi có thể mở ra.

Nơi này không tín hiệu, điện thoại cũng không có cái gì thông tin.

Bất quá Liễu Kim thấy được nữ thi khi còn sống tựa hồ quay không ít ảnh chụp, gần nhất mấy trương là mười hai ngày trước, quay phim Cổ lão chùa miếu.

Tùy ý ấn mở một trương, chính là chùa miếu cửa lớn, rêu xanh loang lổ, cỏ dại rậm rạp, tựa hồ sớm đã vứt bỏ, mà cửa lớn hai bên, lại có hai hàng chữ, có thể thấy rõ ràng.

Khổ hải không bờ, quay đầu là bờ.