Chương 87: Bị Lửa Vén Lên Mao Lão Gia Tử

“Ngươi có phải hay không cảm thấy ta muốn hố ngươi?”

Liễu Kim chính nhắc tới đâu, Mao lão gia tử lại lập tức mở miệng.

Liễu Kim giật nảy mình.

Lão gia hỏa thật tinh a, giống như mẹ nó trong bụng mập trùng giống như.

“Sao có thể a, lão gia tử ngươi còn không biết rõ ta nha, ta là thật coi ngươi là lão ca ca đối đãi, ngươi tốt với ta, ta cảm tạ ngài tám đời tổ tông.” Liễu Kim nghiêm túc trả lời.

“he, chân. . ., tiểu tử ngươi ta nhìn không thấu, nhưng là lão tử có thể xem hiểu, chính là cái tiện hóa, phản lấy vuốt ngươi chuẩn không sai.” Mao lão gia tử coi nhẹ phản bác.

Liễu Kim im lặng nói: “Vậy ngài lừa ta không?”

“Hố, không ra thứ ba cánh cửa, đi về không được.”

Lúc này, chương sông, đại viện, Mao lão gia tử nằm tại trên ghế nằm, nhếch lên chân bắt chéo, lắc một cái lắc một cái đón điện thoại, thấy thế nào cũng già mà không đứng đắn.

Cũng không biết rõ là đụng cái gì tà, cùng cái này tiểu thí hài rõ ràng tiếp xúc ít, lại càng ngày càng ăn ý, nói chuyện không có bận tâm, thật giống như một đôi vong niên bạn bè không tốt.

Liễu Kim: “. . .”

Ngươi thế mà không biết xấu hổ thừa nhận.

May anh chàng hỏi, nếu không đầu óc nóng lên đi, cái này mẹ nó tìm ai nói rõ lí lẽ đi?

“Lão gia tử, ta có thể thành thật điểm không? Ngươi dạng này, không có biện pháp py giao dịch.” Liễu Kim tức giận nói.

“Lão tử cần ngươi giao dịch gì? Sao thế, sư muội ta đối với ngươi có tưởng niệm, ngươi cảm thấy ta cũng là? Kéo con bê, vậy lão bà tử là càng già càng hồ đồ, đem tự mình rơi vào đi, lão tử không đồng dạng, lão tử không cần cầu ngươi, ai, chính là tự tin như vậy.” Mao lão gia tử coi nhẹ phản bác.

“A, ngài ngưu bức nữa, cũng có đi một ngày, nhìn như vậy tốt ta, liền không nghĩ tới để cho ta chiếu cố một chút ngài bảo bối tôn nữ?” Liễu Kim không tin.

Mao lão gia tử bình tĩnh nói: “Lần kia là ngoài ý muốn, cũng chính là quỷ kia bà tử não tàn, có dũng khí hại ta tôn nữ, nhưng người bình thường, ai dám động đến ta Mao gia hậu bối một cọng tóc gáy? Vòng tròn bên trong có tên có tuổi, ai không biết rõ ta Mao gia ở phía dưới có quan hệ, có dũng khí giở trò chiêu, lão tử thỉnh tổ tông, tại hắn đột phá thời điểm câu hắn hồn, chơi bất tử hắn.”

Liễu Kim: ? ? ?

Quả nhiên thật to lớn lão, phục phục.

“Bất quá tiểu tử, nói với ngươi một câu lời thật lòng, kia Côn Luân ngươi đột phá thứ hai phía sau cửa, xác thực cần phải đi một lần, đây không phải ta cố ý hố ngươi, ngươi tình huống, cùng cái kia gia tộc không đồng dạng, ngươi so cái kia gia tộc ngưu bức nhất người, còn muốn hơn có thiên phú, tiềm lực càng lớn, nếu như muốn ở thời đại này siêu phàm thoát tục, ngươi liền muốn cho mình càng nhiều áp lực, lại nói nhiều như vậy, tin hay không theo ngươi.” Mao lão gia tử đột nhiên chững chạc đàng hoàng mở miệng.

Liễu Kim trầm mặc một lát, nói: “Được, ta đằng sau xem tình huống an bài.”

“Ừm, vậy liền nói như vậy, ngươi dự định cái gì thời điểm trở về?” Mao lão gia tử hỏi thăm. Cái này trong lời nói, tựa hồ đem tự mình nơi này, trở thành Liễu Kim nhà.

Liễu Kim nói: “Vừa rồi kinh lịch Hồng Thị một đợt sự tình, tăng kiến thức không ít, dự định du lịch một đoạn thời gian, ân, lão gia tử, Tà Thần loại vật này ngươi biết không?”

“Tà Thần? Ngươi thế mà nhận được tin tức?” Mao lão gia tử có chút ngoài ý muốn.

“Thế nào? Còn có cái gì nội tình?” Liễu Kim cũng có chút mộng.

Mao lão gia tử bình tĩnh nói: “Cũng không tính là gì nội tình, chính là yêu ma tà đạo, tro tàn lại cháy thôi, loại sự tình này, thiên cổ đến nay, luôn có như vậy mấy lần lặp đi lặp lại, theo hầu tức giận giống như, không có gì lớn.”

Liễu Kim có hứng thú, vội vàng truy vấn: “Lão gia tử, cho nói một chút.”

“Cũng được, ngươi muốn du lịch, đối với cái này cũng là muốn chú ý nhiều, cái gọi là Tà Thần, cũng không là Chân Thần, Chân Thần căn bản không cần làm cái gì bàng môn tà đạo. Những cái được gọi là Tà Thần, chính là một chút Tà Linh, tà ma, trước kia là mê hoặc trong thôn, lừa gạt ngu muội, về sau cùng một chút bàng môn tả đạo quyến rũ, làm lớn, làm ra cái gì tà giáo, Thánh giáo loạn thất bát tao, kỳ thật chính là theo bệnh phù chân tiến hóa thành bệnh vảy nến, không có gì vấn đề lớn, cũng rất làm người buồn nôn. Ta ngày hôm qua nhận được tin tức, có một ít chỗ hẻo lánh, có chút cái gọi là Tà Thần lại đi ra làm mưa làm gió, ngươi nếu là gặp, đánh thắng được liền giết chết, đánh không lại liền báo cáo, không cần đến để ở trong lòng.” Mao lão gia tử tùy ý nói.

Liễu Kim mộng bức.

Là màu đỏ tím sao?

Tốt xấu cũng có thể cung cấp thần tính a.

Thế mà như thế bị xem thường?

Không nói chuyện nói chuyển đến, có vẻ như cũng không có tâm bệnh.

Dù sao thật có năng lực, cái này người ở giữa sớm đã có một chỗ cắm dùi, còn cần đến giống như con chuột, lén lút, không ra gì.

Xem chừng, bọn chúng thần tính, đều dựa vào lừa dối người được đến, làm chút ít thủ đoạn, người bình thường khẳng định làm tiếp, lừa tiền lừa sắc lừa gạt tín ngưỡng, đều là lão cách chơi.

Tự mình cũng là có chút đa tâm.

Ta bất quá chỉ là một cái vừa mới trà trộn vào đến tên du thủ du thực, còn cần vì sừng sững nhân gian ngàn vạn năm tu hành phạm vi quan tâm sao? Người ta gió to sóng lớn gì chưa thấy qua? Đoán chừng sớm đã có cách đối phó.

Đến, đừng không nghĩ, gặp, cả một đợt thần tính là được, cái đồ chơi này, quá mẹ nó dùng tốt.

Trong lòng lẩm bẩm, Liễu Kim miệng nói: “Lão gia tử còn có chuyện gì muốn nói sao? Đoạn thời gian này khả năng ta cũng trở về không được, ngài cần phải cam đoan thân thể a, cũng đừng làm cho ta quay đầu chỉ có thể chiêu hồn gặp ngươi.”

“Cút đi, lão tử thân thể tốt ra đây, ngươi chết ta cũng không chết được, ngươi vẫn là chính quan tâm đi, mang theo thanh đồng bí chìa, hắc hắc, truy sát khẳng định không ít.” Mao lão gia tử hừ lạnh.

“Được, kia không nói trước, ta cái này còn có chút việc, quay đầu trò chuyện tiếp.”

“Cút đi.”

Cúp điện thoại, nhìn xem những cái kia từng cái chôn tự mình khô lâu quái nhóm, Liễu Kim liền bắt đầu thu hồn.

Mà chương Giang Đại viện bên này, Mao lão gia tử mặc dù mắng Liễu Kim, bất quá trên mặt cũng có chút ưu sầu, nghĩ nghĩ, la lên: “Đại Khuê.”

“Ai, sư phụ, ngài có chuyện gì sao?” Hồ Thiết Khuê từ bên ngoài chạy vào, nhếch miệng cười ngây ngô.

Mao lão gia tử hỏi: “Cao huyết áp bệnh này, chí tử sao?”

Hồ Thiết Khuê: ? ? ?

“Gây nên đi, nếu là không chú ý, có thể sẽ bể mạch máu.” Hồ Thiết Khuê chần chờ trả lời.

Mao lão gia tử trầm mặc một lát, xấu hổ nói: “Bệnh quỷ này, thật mẹ nó mệt nhọc, mẹ nó rửa mạch đan thế mà cũng không giải quyết được.”

Hồ Thiết Khuê cười khan nói: “Sư phụ, đây không phải đan dược vấn đề, chủ yếu là ngài niên kỷ cũng không nhỏ, tính tình còn. . . Có chút ít cao, cho nên khống chế không nổi là như thường.”

Mao lão gia tử trừng mắt liếc Hồ Thiết Khuê.

Có tính tình thế nào? Nam nhân không còn cách nào khác vẫn là nam nhân sao?

Nhưng là ngẫm lại Liễu Kim nói chuyện, Mao lão gia tử thở dài một tiếng, nhìn về phía Hồ Thiết Khuê nói: “Ngươi lần trước không phải nói đi hỏi cái gì chuyên gia bác sĩ nha, hắn nói như thế nào?”

Hồ Thiết Khuê vội vàng nói: “Dưỡng sinh a, tâm tình tốt, cái gì cũng tốt, ngài đạo hạnh cao thâm, căn bản không sợ bệnh gì, chỉ cần không tức giận, cái gì cũng tốt. Ân, chuyên gia cho cái đề nghị, đồ nhi không biết không biết có nên nói hay không.”

Mao lão gia tử tức giận nói: “Có lời cứ nói, có rắm cứ thả.”

Hồ Thiết Khuê yếu ớt nói: “Người chuyên gia nói, ngài góa vợ chiếm đa số năm, có thể là cô âm không sinh, đề nghị ngài. . . Tìm lão thái thái nhiều địa phương, nhảy nhót quảng trường múa.”

Mao lão gia tử: “. . .”

“Ngươi qua đây.” Mao lão gia tử đột nhiên mở miệng.

A?

Hồ Thiết Khuê mờ mịt tiến lên.

Mao lão gia tử đột nhiên nổ lên, đầy mặt nộ khí chính là một cước: “Lão tử đá chết ngươi cái này hỗn trướng.”