Chương 6: Tiêu Lâm giết người

Mười bảy ngày trôi qua trong nháy mắt, trong khoảng thời gian này Tiểu Lâm chỉ ra ngoài một lần để bổ sung thức ăn và nước uống, Tiểu Lâm liếc nhìn giỏ tre của mình, lau mồ hôi trên trán, trên mặt nở nụ cười.

Đã có hơn 30 miếng sắt đỏ trong giỏ tre. Miếng lớn nhất cỡ nắm tay. Theo ước tính sơ bộ, số lượng sắt đỏ trong giỏ tre phải vượt quá năm mươi cân, ít nhất là năm mươi lăm cân, nhiệm vụ tháng này không có vấn đề gì.

Còn ba ngày nữa chính là thời gian giao nhiệm vụ, trong ba ngày này, anh có thể đào được ít nhất năm sáu cân quặng, tính ra, anh hẳn là có khoảng 60 cân quặng, chính là vượt xa sự mong đợi.

Nhưng nếu bạn trả nhiều hơn, có thể nhận được một phần trăm hoa hồng, một phần trăm của mười cân là một hoặc hai. Ước tính không có nhiều, anh muốn bỏ quặng thừa vào mỏ, đợi tháng sau nếu số lượng không đủ mới lấy ra hoàn thành nhiệm vụ

Nghĩ xong, anh vẫn là xua tan ý niệm.

Thứ nhất, anh ta muốn biết số phần thưởng cho những nhiệm vụ hoàn thành vượt mức, thứ hai, anh ta không biết liệu có ai vào để kiểm tra hay không. Trong trường hợp phát hiện ra quặng được cất giấu, trước tiên anh ta phải tìm hiểu rõ ràng về nó, và sau đó mới quyết định đưa dư vào, khi giấu quặng thì coi chừng tháng nào xui xẻo, không đủ quặng để hoàn thành nhiệm vụ.

Nghĩ xong, anh tiếp tục khai mỏ, ngày hôm sau liền xách giỏ tre bước ra ngoài, dù sao nhiệm vụ tháng này cũng đã hoàn thành, muốn giao nhiệm vụ trước hai ngày đi nghỉ ngơi thật, nhân tiện tắm rửa sạch sẽ sau một tháng, Tiêu Lâm cảm thấy mình sắp lột xác.

Trên đường ra khỏi mỏ, Tiêu Lâm rất thận trọng, hai tay cầm chặt chiếc cuốc sắt để đề phòng những nguy hiểm bất ngờ xảy ra. Tuy nhiên, có thể giết người và gài bẫy, mặc dù Tiêu Lâm không biết, nhưng coi như Bách Luyện đã chấp nhận về tính hợp pháp của loại chuyện này, nhưng có một điều anh chắc chắn là chuyện đã xảy ra và nó đã xảy ra khá nhiều lần.

Điều này làm cho anh có chút nhớ Tiểu Thạch, dù sao nếu anh và Tiểu Thạch ở cùng nhau, xác suất tự bảo vệ chắc chắn sẽ cao hơn rất nhiều, Tiểu Lâm hiện tại mới mười hai tuổi, thể lực và chiều cao đều kém xa so với với những người đào mỏ trưởng thành. Sau khi suy nghĩ, anh dừng lại, lấy miếng sắt đỏ to nhất ra khỏi giỏ tre, đeo vào thắt lưng.

Đi được nửa đường, Tiểu Lâm đã đến thành mỏ chính, vào lúc này, hai ngọn đèn dầu đột nhiên sáng lên ở bên cạnh, trước mặt xuất hiện mấy bóng người, lòng hắn chìm xuống đáy vực. Vài bóng người tiến lại gần Tiêu Lâm, lúc này anh nhìn thấy có năm người đang chặn đường, người đầu tiên để râu và gần như che mất nửa khuôn mặt. Tiến đến gần Tiêu Lâm, râu của anh ta đột nhiên tách ra, để lộ một cái miệng đầy răng vàng.

“Haha, đợi đã lâu, cuối cùng cũng đợi được người.”

Bốn người còn lại cũng mang vẻ mặt hung dữ, tất cả những người này đều là thợ mỏ trưởng thành. Người cầm đầu hình như đã bốn mươi tuổi, còn người kia ba là người trẻ nhất, ngoài 30 tuổi.

“Anh… anh muốn làm gì?” Tiêu Lâm lùi lại một bước, vẻ mặt kinh hãi.

“Cậu muốn làm gì? Cậu nhóc, cậu vừa đến đây sao? Còn không hiểu quy củ sao?” Một người đàn ông bên cạnh thợ mỏ có râu bước tới, vỗ nhẹ vào khuôn mặt tái nhợt sợ hãi của Tiểu Lâm rồi cười nói.

“Tôi mới đến tháng trước, có … quy tắc gì vậy?”

“Ồ? Hóa ra là một đứa bé thật đấy, Vương Cát hãy nói cho đứa em trai này nghe về nội quy của Hố số 3 của chúng ta.” Thợ mỏ có râu cười toe toét, cười nói với thợ mỏ bên cạnh.

Vương Cát đã tát vào mặt Tiêu Lâm, anh ta chế nhạo khi nghe điều đó và nói với Tiêu Lâm: “Cậu nhóc, nếu may mắn cậu đã vào được mỏ số 3. Mỏ số 3 là Hào Khanh của chúng ta. Hào Khanh. Ta chịu trách nhiệm về địa điểm, mỏ này được đào xẻng đất đầu tiên đến Côn Hướng, vì vậy mỗi mỏ thứ 3 các thợ đào mỏ phải theo thông lệ đã được thiết lập, hàng tháng phải trả một số tiền đường nhất định từ đó. ”

Tiểu Lâm rất ngạc nhiên, hơn nửa tháng trước anh đã nghe thấy lời này của tên đào mỏ lớn ở căng tin, lúc đó anh không hiểu nó có ý gì. , anh ta hiểu ngay rằng: Tiền đường là tiền quặng sắt cần phải trả để qua đường.

Vương Cát nắm lấy cái giỏ tre phía sau Tiêu Lâm và nhấc nó bằng hai tay, vẻ mặt ngạc nhiên: “A, tiểu tử. Ngươi có thể hoàn thành khối lượng của một thợ mỏ trưởng thành khi mới đến. Những quặng sắt này có thể hơn năm mươi ký. ”

Nghe vậy, Vương Cát ngạc nhiên:“ Ngươi thật là may mắn. Ngươi có vẻ là một mầm mống tốt. Để lại ngươi ba mươi ký, còn lại sẽ dùng làm tiền đường. ”

Nghe Vương Cát nói vậy, mặt Tiêu Lâm đột nhiên trở nên tái nhợt, không còn chút máu, mặc dù những người này không cướp hết quặng của anh ta, nhưng chỉ để lại 30 ký đồng nghĩa với việc anh phải chịu 20 roi, hai mươi roi này nhất định có thể giết chết anh.

Anh ngước nhìn vài người, ánh mắt đầy hận thù.

“Bốp.”

Bị một cái tát vào mặt, Tiểu Lâm lảo đảo lùi lại mấy bước, gương mặt đau đớn dữ dội.

“Cậu nhóc, nói cho cậu biết, những người đào mỏ số 3 này hàng tháng đều phải trả một nửa tiền đường, nếu không chúng ta không ngại đào thêm một hố trong mỏ này rồi chôn cậu.” Vương Cát vẻ mặt đầy sát khí hiện lên trong mắt anh.

Tiêu Lâm giật mình, ánh mắt đầy sự hận thù, khẽ thở dài, nghiến răng nghiến lợi rồi im lặng.

“Tiểu tử, ngươi có khả năng chịu đựng khá tốt. Ta đánh giá cao điều đó. Nhưng các quy tắc không thể bị phá vỡ. Mỗi người phải trả 20 cân quặng sắt mỗi tháng. Đây điều mà ai cũng phải làm nếu muốn ra khỏi đây.

‘Tôi có thể đi đâu?’ Tiêu Lâm biết rằng ngay cả khi anh ta đã cố gắng hết sức mình, thì sẽ không có kết quả. Mọi người ở đây là mạnh hơn bản thân mình. Làm việc chăm chỉ chỉ có thể là ngõ cụt, hơn nữa còn có 30 cân quặng sắt đỏ, cộng thêm mảnh anh giấu, chắc còn khoảng 35 cân, còn hai ngày nữa, nếu không được thì thôi. Anh sẽ quay lại đào thêm hai ngày nữa, cố gắng bù đủ lượng sắt trước khi đến thời hạn. Anh hơi chột dạ, trong lòng không ngừng cầu nguyện, những tên này đừng tìm quặng giấu trên thắt lưng của anh.

“Vương Vũ, tìm kiếm xem có nơi nào hắn giấu quặng sắt nữa không.”

Mặt Tiểu Lâm tái đi khi nghe thấy lời San nói, trong mắt hiện lên vẻ tuyệt vọng.

“A ~”

Ngay khi Vương Vũ về phía Tiêu Lâm với vẻ mặt giễu cợt, một tiếng hét đột nhiên vang lên.

Tiêu Lâm nhìn thấy một bóng người đột nhiên lao ra từ trong mỏ bên cạnh đột ngột xông ra tiến đến gần người phía sau Tương San, sau đó người đó lại nỗ lực thở dốc sức xông vào trong mỏ, cái giỏ tre bên cạnh đã bị người đó bị lấy mất .

Nhìn thấy người của chính mình trở tay không kịp, hơn nữa cả quặng sắt đỏ cùng một cái rổ tre cũng bị cướp đi, Tương Côn tức giận đến râu tóc nổ tung, chửi mắng vài câu, sau đó đối Vương Khiết bên cạnh nói: ” Các ngươi ở lại đây, ba người các ngươi cùng ta đi, ta nhất định phải tìm được tên kia lột sạch quần áo. ”Nói xong liền dẫn người xông vào vào hầm mỏ bộ dáng xông xáo.

Vương Vũ sắc mặt tái nhợt vì sợ hãi, khóe miệng run rẩy liếc nhìn người bạn đồng hành đang nằm trên mặt đất, rõ ràng là anh ta bị một nhát dao đâm thẳng vào tim từ phía sau, máu ướt đẫm cả lồng ngực, nhưng thế này một người vẫn chưa chết. Có thể con dao không đâm thẳng vào tim, nhưng dù vậy, anh ta sẽ chỉ sống thêm một chút nữa.

Một ý xẹt qua mắt Tiêu Lâm cúi đầu, nếu thật sự bị bọn họ giam giữ hơn 20 cân quặng sắt, mặc dù vẫn còn hai ngày, nhưng hy vọng hoàn thành nhiệm vụ vẫn rất mỏng manh, mỗi đòn đều có thể mang lên một nỗi đau kinh hãi, thật sự là mười mấy roi giáng xuống, chưa kể thân thể nhỏ bé của anh, ngay cả nam nhân trưởng thành cũng không chịu nổi.

Khóe mắt nhìn Vương Vũ còn đang chửi bới, Tiêu Lâm im lặng đột nhiên bạo phát, dùng cây cuốc trong tay mang theo với ánh mắt lạnh lẽo đâm thẳng vào trái tim Vương Vũ một cách mãnh liệt.Tiêu Lâm gần như dùng hết sức lực, gần như đã cắm được một nửa chiếc cuốc. Vương Vũ đứng bên cạnh Tiểu Lâm còn chưa có thời gian phản ứng, ngay khi thanh sắt đâm vào tim, hai mắt hắn trợn tròn, trên mặt lộ ra vẻ khó tin, thậm chí không thể tin được cúi đầu xuống và thấy dòng máu đỏ sậm rỉ ra xung quanh ngực và hoàn toàn bất tỉnh.

Nhìn thấy vẻ mặt không cam long Vương Vũ, mặt Tiểu Lâm tái mét, anh run rẩy rút cây cuốc sắt ra lau vết máu trên quần áo của Vương Vũ, đây là lần giết người đầu tiên của anh, anh cố gắng thuyết phục chính mình chỉ là tự vệ. Nếu không giết hắn thì sẽ bị lấy đi quặng và sẽ bị đánh chết.

Tiêu lâm hít một hơi thật sâu, lấy ra một con dao găm trên tay Vương Vũ và một vài miếng bạc, anh chợt nghĩ rằng bên cạnh nhà hình như có một cửa hàng tạp hóa nhỏ, thuận tiện cho những người thợ mỏ mua một số đồ dùng. Nghĩ đến đây, anh nhét miếng bạc vụn vào trong người.

Tiêu Lâm đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên nhìn thấy người thợ mỏ bị đâm, nhìn anh ta với vẻ mặt đầy vẻ không tin, mặc dù trên người anh ta có vết máu, nhưng anh ta vẫn còn sống.

Trong lòng thở dài một hơi, Tiểu Lâm đi tới bên người này.

“Dù sao cậu cũng sắp chết rồi, tôi cho cậu đi nhờ, để cậu đỡ khổ một chút.”

Nói xong, Tiểu Lâm không chút do dự nắm lấy con dao găm cắm ở sau lưng. Một dòng máu phun ra, nhưng Tiểu Lâm đã chuẩn bị từ lâu, không đứng ở phía trước.

Đôi mắt của người đàn ông này sững lại một lúc, mở mắt ra đã chết hẳn, thấy người đàn ông đã chết, Tiểu Lâm cũng lấy trong người ra một ít bạc, mang theo một cái giỏ tre, bước nhanh ra khỏi mỏ.

Tim Tiểu Lâm đập dữ dội dọc đường đi, anh cảm thấy hai tay run lên không ngừng, nhưng não lại vô cùng bình tĩnh, anh đang suy nghĩ nếu trở về Tương Côn để gặp Vương Khiết và người kia thì anh đã chết rồi. Liệu anh ta có nghi ngờ mình và anh ta nên trả lời như thế nào.

Ở con đường phía sau, mặc dù có một vài thợ mỏ đi ra khỏi mỏ, nhưng không có giết người và cướp bóc, có vẻ như kẻ thống lĩnh lớn nhất của mỏ số 3 chính là sư phụ thứ ba Vương, điều này khiến Tiểu Lâm càng cảm thấy hơi lo lắng, nhưng anh không hối hận khi làm việc này, vì anh biết rằng nếu không đào đủ quặng cho nhiệm vụ, bản thân anh sẽ nghĩ đến việc giết người và lấy quặng.

Khi ra khỏi mỏ, trời đã tối, anh nhìn lên bầu trời phía đông hơi trắng rồi đi về phía túp lều với chiếc giỏ tre trên lưng.