Chương 9: Giăng bẫy đối thủ

Tương Côn nhìn quặng trong giỏ tre do cậu mở ra, thuộc hạ hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, tuy rằng hắn đã dò hỏi Tiêu Lâm hàng tháng có hoàn thành nhiệm vụ hay không, nhưng hắn đương nhiên biết trong hoàn cảnh này nhất định phải cất giấu không ít đồ tư, nếu không sẽ không có một sự trùng hợp tất cả các tháng.

“Tương Côn, ta biết quy tắc. Ta không thể trả lại một nửa số tiền?” Tiêu Lâm nhìn những người thợ mỏ phía sau mình, và nói với Tương Côn với một nụ cười trên mặt.

“Này, lần này sẽ không xong đâu. Nói cho ngươi biết, Vương Vũ có bị ngươi giết không?” Tương Côn hé miệng cười, nhưng trong mắt có một tia lạnh lẽo.

Tiêu Lâm sửng sốt, anh ta nhanh chóng quay đầu lại, nhưng không thể hiểu được tại sao Tương Côn lại cho rằng Vương Vũ đã bị mình giết chết trong một nhát.

“Làm sao tôi có thể giết Vương Vũ, đây không phải là một trò đùa hay.” Tiêu Lâm vừa nói vừa chậm rãi tiến về phía bức tường.

“Ồ?” Tương Côn giễu cợt ánh mắt: “Tiểu tử còn muốn chối. Để tam sư phụ làm cho ngươi hiểu rõ khi ngươi giết Vương Vũ, ngươi còn không có xác nhận hắn thật sự đã chết, đúng không?

Lời nói của Tương Côn khiến Tiểu Lâm sửng sốt, trái tim như chìm xuống đáy, lúc đó hắn như đâm vào tim của Vương Vũ, không kiểm tra kỹ càng, theo ý hắn thì đã tự mình đâm vào tim, hắn tuyệt đối không sống được. Chẳng lẽ lúc đó Vương Vũ còn chưa chết hẳn, khi Tương Côn trở về đã nói cho hắn biết hắn chính mình là kẻ sát nhân?

“Tiểu tử ngươi thật tàn nhẫn, nó đâm thẳng vào trái tim của Vương Vũ. Thật không may, ngươi không biết rằng Vương Vũ sinh ra đã khác với những người bình thường. Trái tim của hắn ở phía bên phải. Chúng ta hãy trở về đi. ”Tương Côn vẻ mặt gớm ghiếc, trong mắt tràn đầy sát khí.

Tiểu Lâm im lặng một hồi, sau đó ngẩng đầu cười: “Tam gia, hiểu lầm, nghe tôi giải thích.”

“Giải thích đi…”

Trước khi nói ra từ với Tương Côn, Tiểu Lâm đột nhiên đứng dậy chen vào. Tay trên ngực phập phồng dữ dội, lập tức xuất hiện một mảnh khói xanh, nhìn thấy sắc mặt Tương Côn thay đổi, hắn kêu lên: “Không phải, là khí độc.” Mấy người thợ mỏ phía sau Tiểu Lâm nghe thấy liền lùi về phía sau, nhưng theo sau một cái khịt mũi rên rỉ, hắn lật người ngã xuống, nhưng là Tiểu Lâm cắm dao găm vào trong ngực của hắn.

Tại thời điểm người đàn ông này ngã xuống, Tiêu Lâm đã lao vào cành cây từ bên cạnh anh ta, anh ta lấy một chiếc giẻ ẩm che miệng và mũi của mình, và lao về phía mỏ.

“Đuổi theo hắn ta.” Tiểu Lâm nghe thấy tiếng gầm thét của Tương Côn phía sau, tiếp theo là tiếng bước chân đuổi theo.

Vừa chạy, Tiêu Lâm vừa nhanh chóng suy nghĩ, với sự hiểu biết hiện tại của cậu về khu mỏ, muốn loại bỏ những người này sau lưng là điều không khó, nhưng ngay cả khi những người này đi thì chuyện gì sẽ xảy ra? Nếu cử người canh giữ cửa hang, sớm muộn gì cũng phải tự chuốc họa vào thân.

Nghĩ đến đây, ánh mắt Tiểu Lâm lóe lên tia lạnh lẽo, anh nghiến răng nghiến lợi, sau đó giảm tốc độ, cố ý đè nén tiếng bước chân đến mức tối đa.

Chắc chắn là đằng sau có tiếng bước chân theo sau, lâu lâu lại có tiếng chửi rủa.

Khóe miệng Tiêu Lâm xuất hiện một tia giễu cợt, anh ta đuổi theo và tiếp tục chạy quanh khu mỏ, suốt nửa tiếng đồng hồ, anh ta đã đột nhập vào một cái hố bên cạnh.

Lúc bước vào hố bên cạnh, anh nhẹ nhàng di chuyển một viên đá trên tường, sau đó cúi xuống trèo vào một cái lỗ nhỏ kín đáo ở góc tường.

Chẳng mấy chốc, một vài thợ mỏ chạy theo hố bên này, đột nhiên một vài tiếng la hét vang lên, một vài thợ mỏ chạy phía trước hét lên rồi ngã xuống đất, tiếng gọi ấy vang lên, trong hầm mỏ tăm tối này càng thêm ly kỳ.

“Ở đây có gai đất, a, chân tôi tê dại, gai đất có độc.” Tiếng hét vang lên không bao lâu, cũng không có động tĩnh gì, vẻ mặt của Tương Côn thay đổi, hắn vội vàng ngăn vài người xung quanh lại. Lúc này, những người bên cạnh cũng mang đèn dầu lên, qua ánh sáng của đèn dầu, họ nhìn thấy trên mặt đất mọc rải rác những bụi gai rậm rạp, đám gai mặt đất này có màu xanh nhạt, liền biết mình đã bị trúng độc. .

Một số người thở hổn hển.

“Tiểu tử này xem ra không đơn giản. Kỳ thực ta đã gài bẫy ở đây.” Tương Côn nhìn cửa hang, cảm thấy rụt rè, hắn thực sự không muốn bắt lấy đứa nhỏ, nhưng hắn liền xông vào, cho dù là có thể trốn thoát. Với những cái gai trước mặt này, ai có thể đảm bảo rằng tên tiểu tử không có bẫy nào khác?

Chúng ta còn không có đi vào, chỉ cần chúng ta canh giữ cửa động, mấy ngày nữa tiểu tử sẽ bị đuổi tới cửa, liền sẽ bị lột quần áo chật chội để trút hận.”

“ Thôi, để nó sống thêm vài ngày nữa. ” Tương Côn nhìn những bụi gai trên mặt đất, nhưng hắn ta bị sốc và quyết định không mạo hiểm.

“A ~”

Hắn ta đang định rút lui, nhưng đột nhiên một tiếng hét lại vang lên, một người thợ mỏ bên cạnh Tương Côn đã bị một mũi tên nỏ bắn trúng ngực. Lực bắn rất lớn của mũi tên nỏ khiến anh ta phải lùi lại vài bước và trực tiếp bắn trúng quả mìn. Nó bị lật và rơi qua vách hang.

Hắn nằm mơ cũng không ngờ tới, Tiêu Lâm chẳng những bố trí đặt bẫy mà còn làm nỏ bắn tên. Chiếc nỏ rẻ nhất cũng cần đến hai mươi lượng bạc trong cửa hàng tạp hóa, và những người thợ mỏ bình thường không thể mua được.

Hắn ta không biết rằng Tiêu Lâm đã tìm thấy hơn mười lượng bạc từ Vương Vũ và người thợ mỏ đã chết một năm trước. Nỏ, một ít mũi tên và thuốc độc, còn lại số bạc mua được gai đất, Tương Côn có nằm mơ cũng không dám nghĩ tới, có người sẵn sàng bỏ ra một cái giá lớn như vậy để mua những thứ này.

Tương Côn thầm hối hận, tích lũy bao năm qua của mình tự nhiên không sánh được với một con chim non mềm như Tiểu Lâm. Không chỉ tích cóp mấy trăm lượng bạc, còn lưu lại rất nhiều binh khí bình thường, nhưng lại coi thường đối phương. Thật không ngờ, Tiêu Lâm thậm chí còn đặt bẫy ở sâu trong mỏ.