Chương 2: Trở thành một thợ mỏ

Ba ngày sau, Tiểu Lâm và Tiểu Thạch đi theo đội sĩ quan và binh lính vào dãy núi Thiên Lộ, hàng trăm dặm, lại càng là rừng núi nguyên sinh, có núi cao sừng sững, nhìn thoáng qua cũng không nhìn thấy đỉnh, vô số năm qua, không ai biết dãy núi Thiên Lộc rộng lớn như thế nào, bởi vì ai đi sâu vào nó sẽ bị mất mạng không biết lối ra.

Lưu Đại Lực, quan quân mặt đầy sẹo, mang theo hàng trăm sĩ binh ling, dẫn hàng trăm người nhập cư, và đi bộ về phía dãy núi Thiên Lộ. Anh ta đã đi bộ được bốn hoặc năm ngày vào dãy núi Thiên Lộ. Trong hơn một trăm dặm, dọc đường thường nghe thấy tiếng kêu của thú rừng, khiến họ sợ hãi.

Nếu không phải số lượng lớn, e rằng họ đã bị thú dữ tấn công. Tiêu Lâm có nghi ngờ, không thể đi xa như vậy, tên cướp sống sót bằng cách cướp nhà, đúng vậy, đi ra ngoài làm ăn phải mất mười ngày rưỡi, có chút không hợp lẽ thường.

Mặc dù trong lòng đầy nghi vấn, nhưng dọc theo đường đi, hàng trăm quan quân và binh lính mờ mịt vây quanh, như thể đã ngăn cản không cho bọn họ chạy thoát, điều này khiến Tiểu Lâm lựa chọn chịu đựng.

“Tiểu Lâm, ngươi nói bọn họ thật sự là đi giết bọn sơn tặc sao?” Tiêu Thạch đến gần Tiểu Lâm nhỏ giọng nói, hiển nhiên hắn cũng cảm thấy có gì đó không đúng.

“Dù đi đâu cứ đi theo là được.” Dù trong lòng Tiêu Lâm đã chùng xuống rất lâu, nhưng cậu vẫn hiểu rõ tình hình hiện tại, mọi người phải cúi đầu dưới mái hiên, dọc đường đi, cứ cách nhau trăm mét, Tiểu Lâm đánh dấu lên những thân cây đi qua với viên đá trên tay.

Đi được ba ngày nữa, cây cối trước mặt đột nhiên trở nên khan hiếm, phía xa xa hiện ra một ngọn núi trơ trụi, nói là hoàn toàn trơ trụi cũng không chính xác, khi bước vào, Tiểu Lâm phát hiện ngọn núi đó từ sườn núi trở xuống đều trơ trụi, nửa sườn núi phủ một màu xanh vội vàng, ở phần trống trải bên dưới sườn núi có hơn chục hố đen.

Bên phải ngọn núi bên cạnh khu rừng có một căn nhà nhỏ bằng gỗ ba gian, bên cạnh căn nhà nhỏ là một ngôi nhà tranh gọn gàng, xung quanh ngôi nhà tranh có những tháp, nhìn thoáng qua Tiểu Lâm có thể thấy rằng mỗi tháp đứng như một người đàn ông vững chãi cầm một chiếc nỏ mạnh mẽ.

Bên trái ngọn núi này có một hồ nước rộng mấy chục mẫu, nước hồ trong xanh, gió núi lồng lộng, gợn sóng đung đưa.

Tiêu Lâm thấy rằng sau khi họ đến gần túp lều tranh, một vài người đàn ông mạnh mẽ bước ra khỏi căn gác ba tầng bên cạnh túp lều tranh. Tất cả đều mặc áo choàng vải màu lục lam, trên vai trái của họ có một miếng kim loại lót vai, thêm một con dao nhỏ và một thanh kiếm nhỏ, hai chiếc đều có hình chữ thập.

Người đàn ông ở phía trước nhóm, hai cổ tay áo choàng vải thô, màu xám, rất dễ thấy. Rõ ràng người này là thủ lĩnh của nhóm đó.

Nhìn thấy những người đó, vết sẹo trên mặt Lưu Đại Lực sáng bóng, trên mặt lộ ra một nụ cười quái dị, xuống ngựa, dẫn theo một vài cận thần thân tín, chào hỏi.

Nhóm trưởng cùng Lưu Đại Lực không ngừng thấp giọng thảo luận, không lâu sau, Lưu Đại Lực cầm lấy một chiếc túi từ một người đàn ông to lớn bên cạnh nhóm trưởng, nhìn nặng nề nhưng trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Nhìn thấy cảnh này, trái tim của Tiểu Lâm hoàn toàn chùng xuống, anh hiểu rằng nhóm của mình đã bị Lưu Đại Lý bán đứng.

Quả nhiên, một lúc sau, Lưu Đại Lực đi lại, rồi chỉ huy cấp dưới đưa hàng trăm người lao động đến trước mặt các ông lớn, chào ông chủ rồi cùng cấp dưới vênh váo bỏ đi.

Có một sự hỗn loạn trong đám đông.

Trong tình huống này, dù có ngu ngốc đến đâu cũng biết mình bị Lưu Đại Lực bán đứng, những tên kia không biết là ai, nhiều người đoán già đoán non không phải là thổ phỉ đúng không?

“Các ngươi thật kỳ quái, nơi này là nơi nào?” Lãnh tịch liếc mọi người một cái, khóe miệng giễu cợt nói.

“Đầu tiên để ta giới thiệu với các ngươi. Ta là đà chủ của huyện Bách Luyện Hoài và ngọn núi mà bạn nhìn thấy là mỏ Bách Luyện của chúng ta ở huyện Hoài. Còn các ngươi đã được bán cho chúng ta, giờ các ngươi đã trở thành thợ mỏ ở Bách Luyện, công việc của các ngươi trong tương lai là khai thác và phải giao nộp một lượng quặng nhất định hàng tháng, nếu không bạn sẽ phạt trăm roi. ”Nói xong, hắn ta nhìn chằm chằm vào mọi người với vẻ giễu cợt.

“Chúng ta là thay quan quân vận chuyển khí giới công thành dân công. Chúng ta không phải là thợ mỏ. Nếu không đi chinh phạt sơn tặc, chúng ta thà quay trở lại huyện Hoài”. Một người đàn ông trông rất mạnh mẽ đứng lên, chừng 30 tuổi, ăn mặc quần áo xộc xệch nhưng không che được một phần gân cốt lộ ra ngoài, thoạt nhìn khiến người ta biết rằng bản lĩnh đàn ông không hề nhỏ.

“Ừ, chúng ta quay trở lại, chúng ta không phải thợ mỏ.”

Vừa nhìn thấy có người dẫn đầu, vài người đột nhiên nhảy ra, nhao nhao muốn quay trở về.

Tiểu Lâm nắm lấy Tiểu Thạch cũng muốn đứng ra, nháy mắt với anh ta và ra hiệu cho anh ta bình tĩnh.

Ngô Liên nhìn mấy người đi ra, trên mặt không có biểu lộ gì, cười khóe miệng biến mất, cũng không nói gì, chỉ hừ lạnh một tiếng.

Đột nhiên, một người đàn ông bên cạnh to lớn khoảng bằng hai thước chân đột nhiên xuất hiện trước mặt người đàn ông cơ bắp trạc 30 tuổi. Nước da của người đàn ông cơ bắp thay đổi, anh ta theo bản năng ra một cú đấm. Ngay sau khi ý nghĩ xấu hiện lên trong đầu, anh ta cảm thấy như ngực mình bị một tảng đá lớn đập vào, mắt tôi đen lại và tôi hoàn toàn bất tỉnh.

Điều mà Tiêu Lâm nhìn thấy là người đàn ông to lớn của Bạch Liên Đường ấn nhẹ một cái vào ngực của tên cường giả, theo tên cường giả bay ra ngoài, hộc máu giữa không trung, sau khi tiếp đất thì hoàn toàn mất hơi thở.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả mọi người đều sững sờ, Tiểu Lâm và Tiểu Thạch cũng sững sờ, trong đầu Tiêu Lâm hiện lên hai chữ: “ Võ Kỹ.”

Ngay từ khi còn ở trong thôn, hắn đã nghe lời những người già trong thôn, thế nhưng. là một số băng nhóm ở huyện Hoài, những băng nhóm này sẽ thu nhận một số đệ tử có trình độ và dạy võ công từ nhỏ, sau hơn mười năm hành nghề, những người này không chỉ có thực lực, mà còn đi lại không chút dấu vết. Một tá người bình thường, không thể đánh bại một người, và loại người này còn được xưng là người giang hồ.

Tiểu Lâm đột nhiên có chút ao ước giống vị đại nhân kia, có kỹ năng như vậy, ai dám bắt nạt? Nếu mình có kĩ năng này, mình có thể bảo vệ phụ thân và muội muội khỏi bị bắt nạt.

Đại hán một chiêu giết gà dọa khỉ lập tức trấn áp mọi người, mấy người nhảy ra rời đi cũng kinh hãi rút lui, nhìn mấy người ở Bachs Luyện trước mặt trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi.

Rõ ràng, Vũ Luyện rất hài lòng với cảnh tượng trước mắt, trên mặt lại nở nụ cười.

“Như này mới đúng, Các ngươi yên tâm ở chỗ này đào quặng. Mỗi tháng phải nộp số quặng có trọng lượng quy định, còn lại có thể đổi thành bạc với hoa hồng 1% như phần thưởng cho các ngươi. Nếu ai làm tốt có thể khai quật nhiều hơn gấp đôi lượng quặng trong ba tháng liên tục, hoàn thành tốt nhiệm vụ hàng tháng, gia nhập Bách Luyện của chúng ta, trở thành đệ tử của môn phái. Lợi ích của việc trở thành đệ tử của môn phái bên ngoài thậm chí còn nhiều hơn, không chỉ một hoặc hai. Mỗi tháng với mức lương bạc, các ngươi cũng có thể học võ thuật cơ bản của Bách Luyện và kiến thức cơ bản về quặng. Từ đó, các ngươi có thể thoát khỏi công việc khai thác vất vả và trở thành một quặng sư. ”

Sau đó Vũ Luyện thay đổi sắc mặt, hắn ta dữ tợn “Nhưng ta muốn cảnh báo với các ngươi, đừng nghĩ đến việc chạy trốn. Các ngươi không thể thoát ra khỏi đây. Chúng ta đã bố trí có các đệ tử của Bách Luyện xung quanh đây, và còn nhiều người khác nữa. Ngoài ra các ngươi không thể đi trên con đường núi cách đó gần hai trăm dặm, vậy thì đừng nghĩ ngợi gì, cứ yên tâm đào quặng ở đây, phấn đấu làm đệ tử bên ngoài của Bách Luyện chúng ta. . Con đường này là cách duy nhất để các ngươi tồn tại. ”

Không có người bỏ đi, tất cả mọi người đều bị phương pháp cứng rắn của Vũ Luyện khống chế, đều biết Vũ Luyện đang nói sự thật, chưa kể đến mấy chục ông lớn xung quanh, chỉ là đường núi ở dãy núi Thiên Lộc không thể thoát ra khi có người dẫn dắt hoặc có quá nhiều người.

“Tôn Phương, đưa bọn họ đi nhận đồ khai thác và quần áo.” Vũ Luyện hiểu được những người trước mặt này đã hoàn toàn bị hắn thuần phục, hắn chào hỏi người đàn ông to lớn bên cạnh, xoay người rời đi, đi về phía túp lều.

Người đàn ông to lớn được gọi là Tôn Phương là người đã giết chết người đàn ông mạnh mẽ, tất cả mọi người nhìn vào anh ta với vẻ sợ hãi.

“Các người đi theo tôi.” Tôn Phương dẫn mọi người đến một bãi đất trống có hàng rào tạm thời trước túp lều bên trái. Bãi đất trống rộng cả trăm bộ. Phần trong cùng của khu đất trống được dựng bằng một cái lều với vải thô, bên dưới lều kê hai bộ bàn ghế, hai người ngồi, một người cầm bảng phân loại, người kia phân loại đồ đạc xung quanh.

“Các ngươi xếp hàng, lần lượt lấy đồ và số nhà từng người một, nhớ theo số trên số nhà để tìm nhà, hôm nay nghỉ ngơi một ngày, sáng mai tập trung ở đây. Ta sẽ thu xếp công việc cho các ngươi. Nói xong Tôn Phương lạnh lùng liếc nhìn mọi người một cái, sau đó xoay người rời đi với vẻ giễu cợt.