Chương 7: Giao nộp quặng

Vào ban đêm, không có đệ tử của Bách Luyện thu hoạch mỏ, vì vậy anh ta chỉ có thể chờ ngày và trở về túp lều, vẫn không có ai, điều này khiến anh ta cười nhạt. Đã gần một tháng kể từ khi anh ta đến đây. Bạn cùng phòng là ai, anh không biết, nhưng trái tim của anh ấy cũng đã được buông ra, và con dao găm giết chết Wang Ji vẫn còn trên tay anh ấy, mặc dù nó đã được lau sạch nhưng vẫn còn sót lại vết máu.

Khi đi đến một con sông nhỏ trong khu rừng trúc phía đông, Tiểu Lâm đã tắm rửa sạch sẽ, đặc biệt là rửa cái cuốc sắt ba bốn lần, cho đến khi không nhìn thấy vết máu nào nữa mới thôi. Lúc trở về chòi, trời đã hửng sáng, nhưng Tiểu Lâm mặc kệ, ngã xuống giường ngủ thiếp đi. Sau giấc ngủ này, không biết đã qua bao lâu, Tiêu Lâm mới có một giấc ngủ sảng khoái, tỉnh lại nhìn về phía cửa sổ, vẻ mặt trầm ngâm.

Cảnh tượng xảy ra trong khu mỏ đã được tái hiện lại trong tâm trí của Tiêu Lâm. Anh ấy đang tự hỏi mình nên đối phó với nhóm của Vương Cát như thế nào một lần nữa. Ban đầu anh nghĩ về việc có nên đổi sang một khu mỏ khác hay không, nhưng ý tưởng đó đã nhanh chóng bị dập tắt. Rốt cuộc là anh muốn tới, đổi mỏ có thể không có chuyện như vậy, ít nhất Vương Cát chỉ là thu tiền, nếu gặp phải mỏ muốn tính mạng sẽ phải làm thế nào. Nghĩ đến đây, Tương Côn hoài nghi anh khẳng định cũng có ưu điểm riêng, dù sao hắn mới mười hai tuổi gầy yếu, cho dù Tương Côn nghi ngờ, hắn cũng sẽ không tin anh có thể giết Vương Vũ. Lúc đó anh đang bịa ra một vài lời nói dối về việc Vương Vũ bị ai đó tấn công, có lẽ là bị lừa, nhíu mày suy nghĩ hồi lâu, Tiêu Lâm bước ra khỏi chòi với vẻ mặt vô cảm.

Hai ngày này là ngày trả quặng ráo riết, nên trong quảng trường nhỏ có rất nhiều người, chủ yếu là xách giỏ tre, xếp hàng để trả quặng.

Tiêu Lâm xách giỏ tre, và xếp hàng im lặng ở phía sau, giỏ tre của anh ấy được che bằng một miếng giẻ, khiến người ta không thể nhìn thấy anh ấy đã đào được bao nhiêu quặng sắt.

Vì thời hạn là ngày mai, nên hầu hết những người đến hôm nay đều hoàn thành nhiệm vụ, vẻ mặt tràn đầy tự tin, dù sao hoàn thành nhiệm vụ cho thấy có thể sống tốt trong tháng tới. Đối với những người khai thác này, thật khó để nghĩ về điều đó lâu dài. Chẳng mấy chốc, trước mặt Tiểu Lâm chỉ có ba người, anh cũng ngửa cổ nhìn đám người trước mặt.

Đi đầu là một thanh niên trạc ngoài hai mươi, đẹp trai, dáng người cân đối, thoạt nhìn như một thư sinh, xem ra chẳng liên quan gì đến thợ mỏ. Chàng trai trẻ tiến đến các đệ tử của Bách Luyện để nộp quặng thu hoạch và cười toe toét, anh ta vén tấm vải phủ lên chiếc giỏ tre, để lộ ra quặng sắt với hơn một nửa chiếc giỏ tre.

“Để lên cân.”

Đệ tử Bạch Luyện hét lên, lập tức có người ở phía sau đổ quặng sắt trong giỏ tre vào một cái giỏ tre lớn bên cạnh, đệ tử Bách Luyện đọc cân.

Thanh cân của người lái xe ngựa được làm bằng một miếng gỗ đặc, màu đỏ sẫm, dài bằng một mét và có một tay đòn mỏng. Riêng thanh cân nặng hơn ít nhất vài chục cân trong mắt Tiêu Lâm, chưa kể khối lượng sắt lớn và trọng lượng có những cục quặng treo lên hàng chục cân.

Sức mạnh cánh tay của đệ tử Bailiantang này ít nhất là ba trăm cân, anh ta đã tự mình nâng nó lên một cách dễ dàng.

Thanh cân được nhấc một cách lạnh lùng.

“Một trăm linh bảy cân, hoàn thành nhiệm vụ, ghi nhớ công một lần, thưởng năm hai lạng bạc.” Đệ tử Bách Luyện lạnh lùng nói.

Những người thợ mỏ phía sau hít một hơi, và tất cả đều lộ rõ vẻ ghen tị trên khuôn mặt của họ.

“Người này là ai? Có thể đào ra hơn một trăm cân quặng không?”

“Các ngươi không biết à, anh ta là Chu Sung, cháu trai của Chu Bưu ở mỏ số 7.”

“Chu Bưu? Đó là một chủ mỏ tàn bạo nhất. ”

” Nói nhỏ chút, không Chu Bưu biết, anh không biết mình sẽ chết như thế nào. Này, còn ai ở đây ngoài anh ta, nếu không bạn nghĩ cháu trai của ông ta, Chu Sung có thể đào hơn một trăm cân quặng không?

“Tôi nghe nói rằng mỏ số 7 như tử địa . Ít nhất hai hoặc ba người chết trong đó mỗi tháng. Tôi nghĩ Chu Bưu đã làm điều đó .” “Không có cách nào cả. Trước khi Chu Bưu đến mỏ, anh ta nghe nói là vệ binh của một ban hộ tống có rất nhiều kỹ năng, sau này không biết chuyện gì đang xảy ra, bọn họ chạy ra khỏi ban hộ tống liền bị đuổi theo bởi một nhóm lính canh. Họ không còn nơi nào để đi trước khi đến đây. ”

” Có vẻ như Chu Bưu muốn là có thể trở thành đệ tử của Bách Luyện bất cứ lúc nào, nhưng tôi không biết tại sao ông ta luôn chọn làm một thợ mỏ ở mỏ số 7? ”

“Thật không dễ dàng. Thực lực hiện tại của Chu Bưu là thứ mà đệ tử ngoại môn bình thường không có được. Để trở thành đệ tử ngoại môn, hắn phải tìm kiếm mạch khoáng. Ở đây có thể thoải mái cai trị đế vương và thống trị không? Còn gì nữa hắn không cần nó bây giờ. Trong các mỏ mỗi tháng sẽ có một phần quặng được giao nạp đủ để trả nhiệm vụ.”

“Đây là sự thật Chu Bưu cũng được đánh giá cao. Thanh toán rất nhiều quặng tại một thời điểm, có vẻ như ông đang chuẩn bị hoàn thành một quặng.

“Đó là điều chắc chắn .” Mặc dù Chu Bưu thống trị 1 khu mỏ, ông ta vẫn ước mơ được rời khỏi đây. Nếu cháu trai của ông ta có thể vào Bách Luyện và trở thành một đệ tử bên ngoài, anh ta sẽ được dạy những võ thuật cao siêu. . Khi Chu Bưu rời khỏi đây trở về Hoài quận, hắn sẽ còn có thể chạy loạn. ”

Tiểu Lâm nhìn Chu Sung, người đầy vẻ tự mãn, với vẻ mặt kinh ngạc. Đệ tử của Bạch Luyện vui vẻ và mỉm cười với Chu Sung.

Ngoại trừ Chu Sung trả hơn một trăm cân quặng sắt cùng một lúc, hầu hết những người khác đều là năm mươi cân. Số lượng từ ba đến năm cân là khá tốt. Điều này đã cho Tiêu Lâm một điểm mấu chốt. Những người này thực sự đang cắt giấu phần quặng dư thừa, ngược lại, không thể trùng hợp như vậy, hầu hết họ chỉ đào được 50 cân quặng.

Tuy nhiên, khi Tiểu Lâm nhìn thấy đồ đệ của Bách Luyện rõ ràng không quan tâm đến những chuyện này, thậm chí còn không nghĩ tới việc tìm kiếm mỏ, sau một hồi suy nghĩ, Tiểu Lâm hiểu rằng thợ mỏ ở đây đang khai thác, ngoài ra ăn uống. Hầu như ngày nào cũng là hai giờ xếp hàng, không có thời gian cất giữ quặng sắt bên ngoài, hơn nữa đối với họ, việc cất giữ quặng sắt trong mỏ cũng không thành vấn đề. Dù sao tháng này cũng không trả tiền thì cũng sẽ có trong tháng tới. Chỉ cần những người thợ mỏ không giấu quặng bên ngoài thì sớm muộn gì quặng cũng sẽ là Bách Luyện, sau khi hiểu được điều này, Tiêu Lâm đã bí mật quyết định nếu tháng sau đào được hơn năm mươi cân thì sẽ giấu nó vào trong mỏ. .Trong trường hợp không hoàn thành nhiệm vụ trong tháng nào thì sẽ sử dụng.

Trong quá trình trả quặng, Tiêu Lâm cố ý tìm Tương Côn, trong mỏ, do ánh sáng mờ, ngoài sự xuất hiện của Tương Côn, Tiêu Lâm còn nhớ rõ, một số thuộc hạ của anh ấy. Tiêu Lâm quan tâm quá nhiều, anh vẫn lo lắng Tương Côn sẽ gây phiền phức cho mình. Sau khi tìm kiếm một vòng, sự lo lắng của Tiêu Lâm đã được giải phóng, có vẻ như kẻ chủ của mỏ số 3 vẫn chưa ra, lẽ ra anh ta vẫn ở trong mỏ, không biết anh ta có đang tìm kẻ sát nhân hay không.

Ngay sau đó, đến lượt Tiêu Lâm, sau khi cân, tổng cộng 58 kg cân đã được hoàn thành vượt mức, anh ấy được thưởng 8 đồng bạc, đây là lần đầu tiên tôi kiếm được tiền.

Tám đồng tiền tuy không nhiều nhưng đối với một đứa trẻ ở bản nghèo miền núi, đó không phải là một gia tài nhỏ, anh cầm lấy đồng bạc, vui mừng đi về phía cửa hàng tạp hóa, sẵn tiện xem có đồ gì hay ho sẽ mua một ít.

“Tiểu tử tốt lắm. Ngươi đã hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ khai thác và kiếm được tám đồng bạc.” Bốn người đàn ông mạnh mẽ đột nhiên bao vây Tiêu Lâm. Mỗi người trong số bốn người đàn ông mạnh mẽ cầm một con dao dài sáng trong tay để chặn đường. Một giọng nói chậm rãi phát ra từ bên cạnh, và một người bước tới.

“Chu Sung?”