Chương 10: Hạ gục đối thủ

Tương Côn núp sau những thuộc hạ của mình, với đôi mắt hình tam giác nhìn xung quanh, nhưng xung quanh im lặng khủng khiếp khiến Tương Côn càng thêm bực bội.

“Đi ra ngoài.” Tương Côn thì thầm với thuộc hạ duy nhất còn sống.

Bọn họ chậm rãi đi ra phía bên ngoài, Tương Côn lúc này cũng không có ý nghĩ tiếp tục đối phó với Tiểu Lâm, chưa kể Tiểu Lâm trong tay còn có một vũ khí tầm xa giống như một mũi tên nỏ, ngay cả cạm bẫy bên trong cũng khiến hắn lựa chọn. Tạm thời tránh ra, chỉ cần hắn có thể đi ra ngoài, thu thập thêm thủ hạ, mang theo đồng bọn, cho dù Tiểu Lâm có mấy đầu, không nghi ngờ gì cũng sẽ chết.

Hai người chậm rãi đi ra ngoài, Tương Côn xảo quyệt đã tắt đèn dầu, trong mỏ tối tăm này không tìm được Tiểu Lâm, muốn đối phó với bọn họ Tiêu Lâm cũng không dễ dàng chút nào.

Đi được mấy chục mét, trái tim treo lơ lửng của Tương Côn hơi dập xuống, nghiến răng nghiến lợi nghĩ cách tra tấn Tiểu Lâm sau khi bắt được Tiểu Lâm. Ở hầm mỏ số 3 này, hắn đã thống trị mấy năm, và bây giờ không ngờ lại bị đứa con nít qua măt, quả thực khiến hắn tức giận.

“A ~ chân của ta.” Tương Côn đột nhiên nghe thấy tiếng hét của thuộc hạ trước mặt, ngay khi tiếng hét bắt đầu, hắn nghe thấy một tiếng “phốc phốc”, một mũi tên lạnh lùng cắm thẳng vào ngực của thuộc hạ. Mặc dù nó không trúng vào tim, nhưng chất độc trên nó cũng đủ gây chết người. Thuộc hạ cuối cùng của Tương Côn không kịp vùng vẫy, và ngã xuống, hoàn toàn tắt thở.

“Tiểu Lâm, chúng ta có thể nói chuyện, giết ta đi, trong mỏ số 3 này sẽ có một lãnh chúa khác, và Chu Bưu từ lâu đã để mắt tới mỏ số 3 của chúng ta. Bằng cách này, ngươi thả ta ra, ta để ngươi là người của ta. Ngươi sẽ có thịt ăn.

Trong bóng tối, trên mặt Tiêu Lâm lộ ra vẻ trầm tư. Có thể mua nó bằng bạc trong căng tin. Một số bữa ăn đặc biệt, những bữa ăn đó thường dành riêng cho các đệ tử của Bách Luyện và chỉ có lãnh chúa của một số mỏ mới đủ điều kiện mua chúng bằng bạc.

“A ~” Một mũi tên nỏ suýt chút nữa dính vào râu của Tương Côn bắn vào vách động bên cạnh, đoạn lộ ra vách tường vẫn còn đang run rẩy.

Tương Côn giật mình tái mặt, nhanh chóng nói: “Ta có thể đem số tiền tích lũy nhiều năm của ta cho ngươi một nửa, bọn họ không giết ta, nhưng ta cam đoan ngươi sẽ không bị phiền phức.”

“Ngươi đốt đèn dầu bên cạnh hắn.” Giọng nói lạnh lùng của Tiêu Lâm phát ra từ trong bóng tối.

Nghe vậy, Tương Côn vui mừng khôn xiết, vội vàng cúi người nhặt ngọn đèn dầu do thuộc hạ ném xuống, lúc này từ trong bóng tối, bóng dáng Tiểu Lâm từ từ hiện ra, trên tay vẫn cầm nỏ, đầu nhọn, mũi tên nỏ xuyên thấu. Ánh sáng vàng mờ của ngọn đèn dầu chiếu vầng hào quang xanh mờ.

“Ta không tin ông tích góp tiền bạc gì.” Tiểu Lâm chế nhạo nói.

“Thật là tiền của ta đặt ở đáy mỏ nhánh số 3. Chỉ cần ngươi không giết ta, ta hứa sẽ chia cho ngươi một nửa, từ đó về sau chúng ta sẽ chia nhau toàn bộ số tiền thu được ở mỏ số 3 của ta.” . ”Tương Côn mở to miệng và cố nặn ra một nụ cười.

“Những gì anh nói là sự thật?” Tiểu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Đương nhiên, Tiểu Lâm, cậu là một tài năng mà tôi yêu thích. Tuổi còn trẻ mà đầu óc lại tỉ mỉ như vậy. Một người như cậu chính là thứ mà Tương Côn cần.” Tương Côn nhìn vẻ mặt của Tiểu Lâm, trong lòng không khỏi cảm thán, bước tới hứa với nụ cười trên môi.

“Shoo ~”

Tiếng mũi tên xuyên thủng không trung khiến tiếng cười của Tương Côn đột ngột dừng lại, vẻ mặt đầy vẻ không tin nhìn xuống mũi tên trên ngực mình.

“Ta vẫn muốn người chết hơn, bởi vì người chết không tính là ta.” Tiêu Lâm khóe miệng giễu cợt, ném nỏ trong tay sang một bên, lấy ra một con dao găm trên tay, nhìn chằm chằm phòng thủ.

Về phía Tương Côn mở miệng, cố gắng nói điều gì đó, nhưng không thể phát ra âm thanh. “Phốc” một tiếng, thân hình cường tráng béo tốt của Tương Côn ngã xuống, hai mắt trừng lớn, vẻ mặt không đành lòng.

Tiêu Lâm thở phào nhẹ nhõm, lau mồ hôi lạnh trên trán, ngồi xuống đất.

Ngay khi dây thần kinh căng thẳng thả lỏng, anh ta cảm thấy kiệt sức toàn thân, nhưng anh ta biết rằng không phải lúc để nghỉ ngơi. Ba mươi lượng bạc được tìm thấy khiến anh có chút phấn khích, với số tiền này, anh có thể mua được vài mũi tên, quan trọng hơn là nỏ mà anh luôn muốn mua cũng rất hứa hẹn.

Nỏ là vũ khí mạnh nhất được bán trong cửa hàng tạp hóa, ít nhất là theo ý kiến của Tiêu Lâm, nỏ có thể bắn ba mũi tên cùng một lúc, uy lực hơn nhiều so với mũi tên trong tay anh, nhưng nỏ đắt tiền. Cần năm mươi lượng bạc, đối với Tiểu Lâm mà nói, cái giá này quả thực có chút thái quá.

Làm xong tất cả chuyện này, Tiểu Lâm đi ra khỏi mỏ như không có chuyện gì xảy ra, trả xong quặng nhiệm vụ, hắn được ghi công một lần, được thưởng năm mươi lượng bạc, hắn vui vẻ trở về túp lều bạc rồi mới ngủ thiếp đi.

Vào buổi tối ngày hôm sau, anh ăn xong và nhận thấy không có thợ mỏ nào xuất hiện bên ngoài trước khi anh đi về phía cửa hàng tạp hóa.

Đệ tử của Bạch Luyện trong cửa hàng tạp hóa là một ông già với mái tóc bạc trắng và khuôn mặt nhăn nheo. Ông ta trông chừng năm mươi sáu mươi tuổi. Theo quan điểm của Tiêu Lâm, ông già này có lẽ không có nhiều giá trị đối với Bách Luyện. Ông ta được sắp xếp để mở một cửa hàng tạp hóa lưu trữ ở đây để cung cấp khi về hưu.

Ông già rất keo kiệt. Bạn không thể mặc cả mọi thứ trong cửa hàng tạp hóa. Tiêu Lâm đã từng dành một khoảng thời gian dài để cố gắng thương lượng với ông ta bán chiếc nỏ của mình với giá rẻ, nhưng ông lão không biểu hiện gì. Dù ông ta có nói gì hay không, chỉ có từ “Không,” Tiêu Lâm sau này hoàn toàn hiểu rằng không thể mặc cả khi mua đồ ở cửa hàng tạp hóa này.

“Này, Tiểu Tử, gần đây có vẻ như cậu làm ăn phát đạt?” Nhìn thấy Tiểu Lâm đi vào, mắt ông lão sáng lên, trên mặt nở nụ cười nói.

“Còn sống nếu làm ra được thì tốt rồi.” Tiểu Lâm khá ủ rũ, dùng hết sức kiếm được mấy lượng bạc, cuối cùng để cứu mạng, cậu đã giao hết cho ông lão trước mặt anh ta.

“Này, những mũi tên nỏ mà tôi bán cho cậu có dễ sử dụng không? Cậu biết đấy, mặc dù mỏ cấm thợ mỏ chiến đấu, nhưng trong mỏ, những quy tắc này có thể có vô số. Rất phổ biến là được đặt vào những mũi tên lạnh lùng. Mua một ít những thứ cứu mạng của lão nhất định đáng giá tiền. ” Tiểu Lâm tuy không muốn nhưng cũng phải thừa nhận những gì ông lão nói là có lý. Mấy tháng trước cậu cũng không định mua chiếc nỏ đó mười hai lượng bạc gần như bằng tất cả số tiền của anh ta, nhưng sau khi trải qua ngày hôm qua, anh ta có chút cảm kích với ông lão trước mặt.

“Lão Phù, gần đây ông có mua được món hàng nào tốt không? Thứ có thể cứu mạng ông.” Tiểu Lâm nói với ông lão. Sau vài tháng tiếp xúc, Tiểu Lâm biết được ông lão tên lão Phù, một người ở ngoài Bách Luyện. Đệ tử của ta, ta đã điều hành một cửa hàng tạp hóa ở đây hơn mười năm, và anh ấy đã ở đây gần như ngay sau khi nó mở cửa mỏ.

“Đương nhiên.” Phù Lão hai mắt sáng lên, trên mặt lộ ra nụ cười bí hiểm: “Ngươi muốn mua nỏ kia sao?”

Tiêu Lâm lắc đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười tà mị : “Trừ phi Phù lão có thể giảm cho ta 30%. Bán cho tôi nỏ, nếu không tôi không thể đủ khả năng đó.”

Những cái ông già bán là chính hãng và chất lượng đảm bảo. Năm mươi lạng bạc là đáng một xu.’ Lão Phù lắc đầu thở dài, sau đó nói: “Nhưng ta gần đây bán buôn một ít bí pháp võ công căn bản, ngươi có hứng thú không?”

Nghe vậy, vẻ mặt Tiêu Lâm càng thêm chua xót: “Phù Lão, đừng giễu cợt ta. Ta không có khả năng mua được nỏ, vậy làm sao có thể mua được võ công căn bản mỗi thứ hơn trăm lượng bạc?” ”

” Này, ngươi không thể mua được những môn võ thuật cơ bản chung chung, nhưng bạn có thể mua được một môn võ thuật, thứ mà ta đã nhận được từ một người đàn ông vô gia cư đang sa sút. Mặc dù kỹ thuật không tốt, nhưng giá cả cũng tương đối rẻ hơn. ”

” Ồ? Ông có thể nhìn ta xem một chút được không? ”Đôi mắt của Tiểu Lâm sáng lên và anh lập tức có hứng thú.

Phù Lão không nói nhảm, lấy ra một cuốn sách có bìa ố vàng từ dưới quầy, thản nhiên ném cho Tiểu Lâm.

Vài năm trước, khi ngôi làng còn chưa có nạn đói, Tiêu Lâm đã học chữ Hán từ một gia đình sa sút trong làng trong hai năm, để cuối cùng anh có thể hiểu được các chữ viết.

“Kinh Thủy Khô?”

…