Chương 3: Cuộc sống của thợ mỏ

Khoác lên mình chiếc áo khoác thô màu xám, một ngọn đèn dầu, một cái bếp lửa, một cái rựa sắt, một cái giỏ tre, cộng với một tấm biển gỗ, tấm biển ghi Đông 21, Tiểu Lâm liếc nhìn Tiểu Thạch bên cạnh, tấm biển bằng gỗ của anh ta là Tây 33.

Tiểu Lâm không khỏi lộ ra một nụ cười gượng gạo, ý tưởng sống chung với Tiểu Thạch đã hoàn toàn mất sạch, Tiểu Thạch cũng bất lực, vốn dĩ cậu muốn bàn với người đàn ông gửi đồ xem có được thay thế bởi Đồng 21 hay không. Nhưng anh ta đã bị trừng mắt trở lại.

Không được, Tiêu Lâm đành phải chào Tiêu Thạch, sau đó lấy số nhà tự tìm chỗ ở của mình.

Một lúc sau, Tiểu Lâm tìm được lều của mình, nhẹ nhàng đẩy cửa vào, cửa mở ra không khóa, khi bước vào, túp lều không lớn, chỉ rộng hai thước, trên giường bố trí năm chiếc giường gỗ, bộ mền mỏng màu xám và một cái chậu rửa bằng gỗ, không có gì khác, tôi liếc nhìn xung quanh và thấy rằng chỉ có ba chiếc mền trên chiếc giường gỗ dường như đã có bốn người ở.

Tiểu Lâm đặt đồ lên giường ngơ ngác nhìn ra cửa, nghĩ đến phụ thân và muội muội, không biết họ có ở huyện Hoài không? Đã tìm thấy một nơi để ở chưa?

Tôi đang nghĩ đến việc tiêu diệt sơn tặc. Bất kể có thành công hay không, cũng không nên mất quá nhiều thời gian, nhưng không ngờ lại bị bán cho Bác Luyện làm thợ mỏ. Dù võ công nói là hay, nhưng miễn là việc khai thác tốt có thể trở thành đệ tử bên ngoài của Bách Luyện, nhưng Tiêu Lâm lờ mờ cảm thấy rằng việc trở thành đệ tử bên ngoài của Bách Luyện sẽ không dễ dàng chút nào.

Nếu anh ta không thể trở thành đệ tử bên ngoài của Bách Luyện, thì việc rời khỏi đây về cơ bản là không thể, có rất nhiều con thú hung dữ trên núi.

Dù có nghĩ thế nào đi nữa, Tiểu Lâm cũng cảm thấy tỷ lệ trốn thoát khỏi đây thành công gần như bằng không, cuối cùng anh hoàn toàn dập tắt ý nghĩ trốn thoát, chỉ đơn giản leo lên giường và chìm vào giấc ngủ sâu.

Ngày thứ hai từ khi tờ mờ sáng, Tiêu Lâm từ trên giường đứng dậy, mặc bộ quần áo vải bố màu xám, mang theo một cái giỏ tre, sau đó cầm cây sắt ở cửa đi ra ngoài.

Khi đến chỗ tập trung, anh thấy rất nhiều người đã đứng sẵn, một số người đang đi ra khỏi mỏ với giỏ tre trên lưng, chỉ cần nhìn thoáng qua thì Tiểu Lâm đã biết những người này đều là thợ mỏ và đi ra giao nạp quặng.

Phía bên kia cũng có một cái lều, bên dưới là một đệ tử Bách Luyện đang thu hoạch quặng, mỗi cục quặng không lớn, lớn lớn cỡ bằng nắm tay, nhỏ chỉ bằng hạt đậu nành và có màu đỏ sẫm. Một số thợ mỏ đang phấn khởi. Nhưng cũng có một số khuôn mặt nhợt nhạt, đầu cúi gằm và ánh mắt sợ hãi sâu thẳm, Tiêu Lâm lẩm bẩm trong lòng khi họ quan sát.

Không lâu sau, đến lượt một người thợ mỏ nhợt nhạt trả quặng, đệ tử của Bách Luyện người đang thu quặng liếc nhìn quặng trong giỏ tre, sắc mặt đột nhiên trở nên ảm đạm.

Nhìn thấy vẻ mặt của đệ tử Bách Luyện, người thợ mỏ đột nhiên trở nên sợ hãi, và không ngừng cầu xin nhưng dường như rất khó cầu xin.

Nhưng ngay sau đó, hai đệ tử Bách Luyện lao ra từ phía sau, không nói một lời, người thợ mỏ bị lôi đi, hai tay bị trói vào hai chiếc cọc gỗ, một trong những đệ tử Bách Luyện lấy ra một cái roi da với một nụ cười mỉa mai trên khuôn mặt.

Khuôn mặt của người thợ mỏ đang đối diện với những người mới như Tiêu Lâm và những người khác, nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng trên khuôn mặt của người thợ mỏ, tất cả mọi người đều lộ ra vẻ kinh hãi.

“Vụt vụt…”. Mặc dù cách nhau mấy chục mét, nhưng âm thanh của từng trận roi truyền vào tai mọi người một cách rõ ràng.

Tiêu Lâm thậm chí còn thấy rõ máu dính trên roi, sau mười roi, người thợ mỏ ngất xỉu đôi môi thâm đen, nhưng đệ tử Bách Luyện không hề tỏ ra thương xót, vẫn tiếp tục quất.

“Đừng nhìn, nếu không thể hoàn thành nhiệm vụ hàng tháng, anh ta sẽ là cứu cánh của cậu.” Một giọng nói lạnh lùng truyền đến, thu hút sự chú ý của mọi người.

Tôn Phương đến trước mặt họ và nhảy lên bàn, anh ta giơ một cục quặng màu đỏ sậm trong tay lên.

“Loại quặng này được gọi là sắt, từ loại quặng sắt đó có thể chiết xuất ra để rèn vũ khí. Trong mỏ của chúng tôi chủ yếu sản xuất loại quặng sắt này. Bạn phải trả ít nhất 50 cân sắt đỏ mỗi tháng. Đối với quặng sắt, nếu bạn mất một cân, bạn sẽ bị đánh một lần. Nếu bạn ra tay trắng, bạn sẽ bị đánh năm mươi lần. À, nhân tiện, ta có thể nói với các ngươi rằng một người đàn ông mạnh mẽ trung bình có thể chịu được tối đa hai mươi đòn roi. ”

Tôn Phương lời nói gây ra náo động bên dưới, trên mặt không ít người có điểm bất mãn, trong lòng bất mãn này cũng có sợ hãi, rốt cuộc cảnh tượng Tôn Phương giết cường giả ngày hôm qua vẫn còn sống động, không ai muốn nhảy ra ngoài tìm đến cái chết.

Tôn Phương lạnh lùng liếc nhìn đám người, dừng lại, sau đó từ trong lòng bàn tay lấy ra một cục quặng đen như hạt đậu tương.

“Quặng này gọi là quặng sắt đen. Là loại quặng cực kỳ quý hiếm trong mạch. Có thể chiết xuất ra loại sắt đen để rèn vũ khí cao cấp. Bởi vì số lượng cực kỳ hiếm, không chỉ cần vất vả, mà còn rất ít.” may mắn, tất nhiên, miễn là bạn có thể khai thác như một mảnh lớn của sắt đen, nó là đủ để đáp ứng các nhiệm vụ hàng tháng, và các ngươi không cần phải trả sắt đỏ.”

Tôn Phương yêu cầu chúng tôi giao nạp sắt đỏ và sắt đen sau khi khai thác. Một thợ mỏ ở phía trước hãy để họ qua xem xét kỹ hơn.

Cho tới bây giờ, mọi người đều cố gắng trốn tránh, hoàn toàn cam chịu, mọi người cẩn thận nhìn hai loại khoáng vật truyền qua, rốt cuộc chuyện này có liên quan đến việc sau này bọn họ có thể hoàn thành nhiệm vụ hàng tháng hay không. Nói cách khác, chính là thậm chí liên quan nhiều hơn đến cuộc sống của chính mình.

Chẳng mấy chốc, hai mảnh quặng đã chạm tới tay Tiểu Lâm, trong tay hắn cảm thấy như chìm xuống, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, mảnh quặng sắt đen có kích thước bằng hạt đậu nành đó thực sự gần như nặng bằng với mảnh sắt đỏ to bằng quả trứng.

Hắn nhìn chằm chằm hai khoáng thạch, muốn khắc sâu vào trong não, cho đến khi người phía sau thúc giục, hắn mới miễn cưỡng truyền hai khoáng thạch cho người phía sau.

Trong một giờ tất cả mọi người đã được xem qua 2 mảnh sát và xem nó lại một lần nữa.

Quặng được trả lại cho Tôn Phương, hắn nhìn mọi người, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái, nói: “Chẳng qua, trong mỏ không có bầu trời, cũng không có nhiều quặng, cho nên không có.” dễ dàng đào ra 50 cân sắt đỏ trong một tháng. Để hoàn thành nhiệm vụ, một số người có khả năng giết những người khai thác xung quanh họ và chiếm lấy quặng của họ để hoàn thành nhiệm vụ hàng tháng, vì vậy bạn phải đề phòng những người khai thác xung quanh bạn. Đương nhiên, đừng nhìn lối vào của mỏ, tuy rằng chỉ có mười mấy cái, nhưng bên trong trải ra tứ phía, có vô số nhánh cây, gặp được người cũng không dễ dàng. điều đó, phần còn lại tùy thuộc vào vận may của bạn. Có thể ra ngoài lấy thức ăn và nước uống hàng ngày hoặc có thể lấy thức ăn và nước uống trong vài ngày. Việc này tùy thuộc vào từng người, và ở đó không có giới hạn. ” Mọi người có thể đi nhận thức ăn và nước uống, sau đó vào mỏ.

Bây giờ Tiêu Lâm cuối cùng đã hiểu rằng không chỉ khai thác trong mỏ, mà còn đề phòng những người thợ mỏ xung quanh mình, điều này khiến anh có chút không nói nên lời, nhưng sau đó nhìn người thợ mỏ ngất xỉu đang gục đầu xuống, Tiêu Lâm dường như đã hiểu. Khi con người đối mặt với sự sống và cái chết, cái thiện và cái ác dường như đã trở nên ít quan trọng hơn.

Tiêu Lâm nhìn quanh không thấy Tiểu Thạch, còn có gặp phải chuyện gì, rốt cuộc hai người không có cách nào giảm bớt nhiệm vụ hàng tháng, nếu tách ra thì có thể đào thêm.

Nghĩ vậy, Tiểu Lâm liền đến nhà ăn, mười ngày liền nhận được thức ăn và nước uống, cơ bản đây là số tiền lớn nhất mà anh có thể mang theo, lý do chính của việc mang theo nhiều thức ăn và nước uống là để tiết kiệm thời gian đi đường. Và anh ấy biết rất rõ rằng thân hình nhỏ bé của mình chắc chắn là kẻ đứng sau trong số tất cả những người thợ mỏ. Trong trường hợp có kẻ sát nhân, anh ta rất có thể sẽ mất mạng, vì vậy ý tưởng của anh ta rất đơn giản, đó là mang theo càng nhiều thức ăn và nước càng tốt, và sau đó tìm một mỏ sâu hơn một chút, càng xa càng tốt, điều này sẽ làm giảm cơ hội chạm trán với các thợ mỏ khác.

Nhận thức ăn xong, mọi người lần lượt vào mỏ, Tiểu Lâm đến chân núi, nhìn mười mấy cái động tối tăm, hít sâu một hơi, chọn một cái rồi đi vào.