Chương 1: Nam vực địa giới

Trong những năm đó, thiên hạ đang hỗn loạn, Vương quốc Ngọc Khê ở phía nam và Vương quốc Kim Thạch ở phía bắc nổ ra đại chiến, song phương đầu binh giáp nhiều đến trăm vạn. Hai nước khói lửa nổi lên bốn phía, dân chúng lầm than, hạn hán, dân không có mùa màng, trộm cướp khắp nơi, dân chúng lần lượt rời bỏ quê hương, dấn thân vào con đường tha hương mưu sinh.

Trên một con đường chính, một nhóm người tị nạn đi đến huyện Hoài với một đội bảy hoặc tám nghàn người. Cậu bé Tiêu Lâm mười hai tuổi đang đi giữa đoàn người tị nạn này. Cậu ấy đang đỡ người cha yếu ớt của mình là Tiêu Sơn, trong khi tay kia ôm muội muội Tiêu Chi . Làn da ngăm đen trên khuôn mặt nhỏ mê mang tịnh mịch biểu lộ, cậu nhấp chút nước với đôi môi khô khốc từ cái hồ lô đeo bên hông.

Cậu lắc nhẹ, có tiếng nước chảy yếu ớt.

“Tiểu Chi, uống chút nước.” Tiểu Lâm đem hồ lô cho muội muội Tiểu Chi.

Khuôn mặt nhỏ rám nắng của Tiểu Chi lộ ra một biểu cảm nhạy cảm hiểu chuyện, cô lắc đầu:

“ Ca à, muội không khát, huynh uống đi.”

Nghe xong, Tiêu Lâm thấy chua xót, gần như rơi nước mắt. Từ khi rời quê đã hơn hai tháng, lương khô mang theo đã ăn hết rồi, hai ngày trước mẫu thân anh chết đói trên đường, nếu cứ tiếp tục như vậy thì trong vòng hai ngày nữa, phụ thân và muội muội sẽ yếu và cũng chết đói.

Huyện Châu Hoài ở Nam Châu còn hơn trăm dặm, với tốc độ di tản như hiện nay thì ít nhất cũng phải mất ba ngày, Tiểu Lâm cũng không chắc có thể sống sót qua ba ngày này, chưa kể, cho dù nó sẽ đến huyện Hoài cũng có thể không tìm thấy thức ăn.

Nhìn khuôn mặt phờ phạc sương gió của phụ thân, rồi lại nhìn thân hình gầy guộc của muội muội, Tiểu Lâm tự trách, nếu ai đó có thể cho anh một cái bánh bao hấp, anh nhất định sẽ đồng ý bất cứ điều kiện nào.

Đột nhiên, phía trước có tiếng ngựa hí nhanh chóng vang lên, một đoàn ngựa đang lao về phía họ dưới làn khói cuồn cuộn.

Tiểu Lâm giật mình, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, cậu từng nghe người lớn nói trên đường đến huyện Hoài có rất nhiều tên cướp, bọn cướp này không chớp mắt đã cướp tiền và phụ nữ, nếu không nghe lời sẽ bị giết. Trên đường đi, anh ta đã nhìn thấy rất nhiều xác chết được bày bên đường, và chỉ còn những bộ xương khô héo bị thú rừng trên núi ăn thịt.

Nếu thật sự đụng phải sơn tặc, không có cách nào sống sót, Tiêu Lâm trong lòng thở dài.

Tiêu Lâm nhìn chằm chằm khói bụi trước mặt, cho đến khi nhìn thấy chữ “Ngọc” to lớn trên ngực áo ngựa lao ra bụi đất, trong lòng mới buông nỗi lo lắng xuống.

“Là quan quân.” Tiêu Lâm tự lẩm bẩm,

Tuy quan quân thường làm những việc đàn áp dân chúng nhưng so với sơn tặc tốt hơn nhiều, không giết người tùy ý, nhưng anh vẫn lặng lẽ đẩy muội muội ra sau lưng phụ thân.Người đứng đầu đội quan quân hình dáng to lớn năm ba trượng, đường nét rõ ràng, râu dài ngang lưng, vết sẹo từ mắt trái sang má phải trên khuôn mặt duy nhất của anh ta, hào quang mạnh mẽ và khốc liệt.

Anh ta cau mày nhìn đoàn người tị nạn trước mặt, một lúc sau, trên mặt lộ ra vẻ giễu cợt.

Hắn chạy tới phía sau vẫy tay, một lúc sau có một người phi ngựa chạy tới, bên tai nói nhỏ vài câu đối với quân trưởng, vừa nói vừa lạnh lùng nhìn lướt qua đám người tị nạn, thuộc hạ gật đầu vừa nghe, tại đồng thời, anh ta liếc nhìn người tị nạn với nụ cười trên môi.

Sau khi người phi ngựa rời đi, toàn bộ đội quan quân đột nhiên bắt đầu kéo dài, tập hợp những người tị nạn hai bên lại với nhau, nhìn thấy cảnh này, sắc mặt Tiêu Lâm ảm đạm, trong lòng chùng xuống.

Chẳng mấy chốc, hàng ngàn người tị nạn đã tập trung thành một đống, đen nghịt trong bóng tối, tất cả đều kinh hãi nhìn đội quan quân đang sợ hãi đứng đầu, cảm thấy bất an.

Thỏa mãn nhìn đám người đen kịt nát bét kia, tên quan quân mặt sẹo bỗng hiện một nụ cười trên mặt, nhưng nụ cười này không mang lại cho hắn hình tượng hòa nhã, mà lại tăng thêm một chút khí thế quái dị và đáng sợ.

“Ta là Lưu Đại Lực, Phó Trung úy của huyện Hoài.

Ta đã được lệnh tiêu diệt bọn cướp ở khu vực núi Thiên Lộ của Nam Châu. Ta cần chiêu mộ một số dân nhập cư và vận chuyển khí giới công thành bao vây. Bất kỳ người đàn ông khỏe mạnh nào trên 12 tuổi. có thể tham gia. Cho năm bánh hấp cho di dời. Sau khi sơn tặc được loại bỏ trong tương lai, các tân binh sẽ được tái định cư để giúp giảm sự đau khổ lang bạt khắp chốn.”

Đám đông đột nhiên trở nên náo động. Nếu nó là bình thường, không có di dời phí. mọi người sẽ không quan tâm, và thậm chí có thể nói ít đến thương cảm, nhưng bây giờ thì khác. Hầu hết những người tị nạn này đã bị đói trong vài ngày và họ có thể ngã bên lề đường bất cứ lúc nào. Trong trường hợp này, năm cái bánh hấp Không phải chuyện cơm bữa mà là hy vọng sống sót, chẳng mấy chốc, một số người bước ra khỏi đám đông và tỏ ý muốn được gọi dậy.

Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Lâm thở dài, cậu hiểu những người này ra tay không phải vì bản thân mà chỉ để gia đình sống sót, rốt cuộc với năm cái bánh bao hấp này cũng có một tia hy vọng.

Ngay sau đó, nhóm quan quân này đã dựng vài căn lều bên đường, kê vài bộ bàn ghế và bắt đầu ghi tên những người lao động nhập cư được chiêu mộ.

“Phụ thân, con sẽ đi.” Tiểu Lâm nói với một nụ cười khi anh ngăn cản người cha muốn đăng ký. Nếu anh ta trở thành một người lang bạt, anh ta có thể sẽ chết trên đường trước khi anh ta đến hang ổ của sơn tặc.

“Ca ca.”

Tiểu Chi, nhỏ hơn Tiểu Lâm một tuổi, đôi mắt đỏ hoe, cô biết rằng nếu anh cô rời đi, cô sẽ không bao giờ gặp lại ca ca mình.

“Tiểu Chi ngoan, khi ca ca đi vắng, muội phải chăm sóc phụ thân thật tốt. Đợi ca ca ở Hoài quận, anh trai cậu nhất định sẽ đi tìm muội.” Tiểu Lâm cố gắng chịu đựng sự đau buồn trong lòng mà nói. với một nụ cười.

“Vâng.” Tiểu Chi ngoan ngoãn gật đầu, rồi mỉm cười với Tiểu Lâm.

Nhìn nụ cười gượng gạo tự an ủi mình của Tiểu Chi, mũi Tiểu Lâm chua xót, nghĩ đến mẫu thân mình đã chết đói hai ngày trước, anh nghiến răng tự nhủ không được để muội muội giống phụ mẫu mình.

Anh lén lút quay đầu lại, dùng tay gạt đi những giọt nước mắt trên khóe mắt rồi tuôn ra, sau đó, Tiểu Lâm bước ra khỏi đám đông mà không nhìn lại.

Hàng người kéo dài vài trăm mét, ước tính có ít nhất vài trăm người đăng ký. Tiểu Lâm đứng giữa dòng và cảm thấy hơi lo lắng. Anh hiểu rằng những người già này muốn dùng mạng sống của mình để mang lại hy vọng sống sót cho gia đình. Ngoài ra còn có một vài người trẻ hơn Tiểu Lâm và cũng bị đẩy trở lại hàng ngũ những người tị nạn.

Tiểu Lâm rất lo lắng, sợ rằng mình cũng không được chọn.

“Tiểu Lâm, cậu cũng đăng ký rồi.”

Một giọng nói trẻ con từ phía sau vang lên, không cần quay đầu lại, Tiểu Lâm cũng biết đó là Tiểu Thạch đã cùng mình lớn lên. Cha của Tiểu Thạch là một thợ rèn. Họ vốn dĩ ở quê hương là nhà khá giả có nhưng anh không ngờ rằng phụ thân và anh cả của anh đã bị gọi đi lính cách đây một năm, họ không bao giờ trở về nữa, anh chỉ còn lại sư đệ và một muội muội, mẫu thân anh thì không còn. Trốn đi mấy tháng trước chết đói, không còn cách nào, Tiểu Thạch lớn hơn Tiểu Lâm một tuổi, đành phải đưa mấy đứa em của mình ra ngoài.

“Ngươi đi, các huynh đệ các ngươi phải làm sao?” Tiêu Lâm trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

“Tôi còn có thể làm gì nữa đây? Để chú Tiêu giúp đỡ. Tôi hy vọng chúng ta có thể sớm tiêu diệt được bọn cướp và đến lúc đó chúng ta có thể trở về huyện Hoài”. Tiểu Thạch thở dài.

Tiểu Lâm không nói, anh biết Tiểu Thạch đang nói về chú Tiêu là phụ thân của anh, điều này cũng không thể xảy ra, hoàn cảnh của Tiểu Thạch cũng tương tự như anh, nếu không có những chiếc bánh này thì không ai trong ba người họ có thể sống sót. Tốt hơn hết là nên đổi một ít bánh đã, để huynh đệ có hy vọng sống.

Ngay sau đó, đến lượt Tiểu Lâm.

“Tên?”

“Tiểu Lâm.”

“Quê quán?”

“Huyện Nam Châu Hoài.”

“Tuổi?”

“13.” Để tăng cơ hội được tuyển dụng, Tiểu Lâm đã khai man rằng mình hơn một tuổi.

Khi nghe những lời đó, vị quan quân nhìn lên Tiểu Lâm, với một biểu hiện nghi ngờ trên khuôn mặt của.

“Quan gia, chúng ta đều còn trẻ. Cả hai chúng ta năm nay đều mười ba tuổi. Ngươi xem chúng ta rất mạnh mẽ, nhất định có thể làm việc.” Lúc này, Tiểu Thạch đi tới phía sau hắn với nụ cười trên môi để lộ ra khối cơ bắp.

Từ nhỏ Tiểu Thạch đã được cùng cha ủi quần áo nên rất cứng cáp, cao hơn Tiểu Lâm hơn nửa cái đầu, tuy mới mười ba tuổi nhưng trông cậu như một thanh niên mười lăm mười sáu tuổi. .

Rõ ràng là quan quân ấy rất hài lòng với những gì Tiểu Thạch nói,quan quân không làm cho Tiểu Lâm khó xử, gật đầu và viết Tiểu Lâm vào danh sách.

Sau khi nhận bánh bao hấp với Tiểu Thạch, họ quay trở lại hàng ngũ tị nạn.

Hai người lấy ra bốn trong số mười cái bánh hấp đưa cho phụ thân Tiểu Sơn và ba đứa trẻ, sau đó bọc phần còn lại bằng vải thô và đưa cho Tiểu Sơn.

Tiểu Sơn nhận lấy nó và lấy ra hai cái bánh hấp từ vải thô.

“Hơn hai ngày nay cậu không ăn gì rồi. Cậu cũng ăn bánh bao.”

Tiểu Lâm và Tiểu Thạch nhìn nhau. Tiểu Lâm cầm lấy một cái bánh bao hấp, bẻ làm đôi, đưa cho Tiểu Thạch một nửa, rồi mỉm cười với cha

“Cha, hai chúng con ăn một cái là đủ rồi.”

Nhìn muội muội Tiểu Chi đang ăn bánh ngon lành, Tiểu Lâm đột nhiên cảm thấy mình đã làm điều gì đó đúng đắn.