Chương 5: Tìm cách hoàn thành nhiệm vụ

“Bát Giáp, cậu nhóc thì sao? Cậu có thể hoàn thành nhiệm vụ trong tháng này không?” Có ba người ngồi cách Tiêu Lâm không xa. Họ rõ ràng là quen biết nhau, thợ mỏ đầu to nói với một thợ mỏ cường tráng bên cạnh anh ta.

“Đừng nhắc tới chuyện đó, tháng này đã bị đình chỉ, bây giờ chỉ sản xuất được mười cân quặng. Tôi không biết nó như thế nào. Tôi đã từng đào hai hoặc ba cân mỗi ngày trong mỏ, nhưng gần đây nó bỗng dưng bị mất.

“Đầu to, tôi nghe nói gần đây đang nghiên cứu phân bố mạch khoáng. Có kết quả gì không?”

Thợ mỏ đầu to nghe vậy, trên mặt có chút thần bí: “Này, ngươi khoan hãy nói”, hơi nhíu mày. ”Nói xong, anh ta dừng lại, rồi liếc nhìn xung quanh, toàn bộ nhà ăn chỉ có vài người ngoại trừ bọn họ, còn Tiêu Lâm gần nhất cách họ năm bàn.

“Gần đây tôi đã nghiên cứu cẩn thận và phát hiện ra rằng ở vùng đất đỏ có tương đối nhiều đá, xác suất xuất hiện sắt đỏ lớn hơn nhiều.” Giọng của người thợ mỏ đầu to rất nhỏ, nhưng Tiêu Lâm đã dựng tai lên nghe. Nhưng hầu như không thể nghe thấy nó.

Lông mày của hắn khẽ nhúc nhích, trên mặt không có biểu lộ gì, cúi đầu ăn bánh bao.

“Ồ? Câu nói của ngươi có đáng tin cậy không? Hơn nữa, làm sao bạn biết mỏ nào có nhiều đá hơn?”, Một thợ mỏ khác với cái đầu hói cũng tỏ ra thích thú.

“Hói đầu, hai người luôn hoàn thành được nhiệm vụ hàng tháng. Đó không phải là sự hướng dẫn của cái đầu to của ta sao. Điều cấm kỵ nhất trong khai thác mỏ là một cái gân. Hố mỏ là đào chết. Phải biết rằng nếu đào sai hướng nhất định là tai hại, thật đáng thương. ”Đầu to mặt đầy vẻ đắc ý, giọng nói có chút lên giọng.

Trên khuôn mặt của người thợ mỏ cường tráng lộ ra một chút vui mừng:” Ý ngươi là muốn liên tục thay đổi phương hướng khai thác, cụ thể là chọn nơi có nhiều đá để đào? Nếu đúng như lời ngươi nói thì tháng này ta chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, không muốn thêm phần nào nữa, ta sẽ giao hết cho ngươi. ”

” Ta cũng vậy. “Người thợ mỏ hói cũng vang lên.

“Không hối tiếc.” Người thợ mỏ đầu to nói với vẻ nghiêm nghị với những người thợ mỏ mạnh mẽ và hói đầu.

“Tất nhiên.” Cả hai đồng thanh đáp.

“Chà, nếu một ngày nào đó ta có thể trở thành đệ tử ngoại môn của Bách Luyện, đến lúc đó ta sẽ chăm sóc cho ngươi.” Người thợ mỏ đầu to cắn chặt bánh bao hấp trên tay, với vẻ mặt đắc thắng, như thể anh ta đã trở thành một đệ tử Bách Luyện.

“Ta nghe nói từ Lý Hổ nói rằng bắt đầu từ tháng này, tiền lộ phí sẽ tăng lên, có khả năng sẽ tăng gấp đôi so với trước đây.” Người thợ mỏ cường tráng thì thào với vẻ mặt không hài lòng.

“Suỵt.” Khuôn mặt của người thợ mỏ đầu to thay đổi, anh ta trừng mắt nhìn người thợ mỏ cường tráng, im lặng, sau đó lại thấp giọng nói vài câu.

Mặc dù Tiêu Lâm đã dỏng tai lên và tập trung tinh thần, cậu vẫn không thể nghe được những gì người thợ mỏ đầu to nói, điều này khiến cho đôi mắt cậu lộ ra vẻ khó hiểu, cậu không hiểu thợ mỏ đầu to này nói gì. Tại sao khi nói ra hai chữ này, ba người đều có vẻ thận trọng, giống như sợ bị người khác nghe thấy.

Mặc dù trong lòng đầy nghi ngờ, nhưng Tiểu Lâm vẫn cảm thấy bữa cơm này rất đáng ăn, mặc kệ tên đào mỏ đầu to nói có đúng hay không, cậu cũng sẵn sàng thử một chút, đối với cậu bây giờ, chỉ cần có một tia hy vọng, anh ta muốn nó.

Nhìn thấy ba người thợ mỏ nói nhỏ vài câu liền vội vàng cầm đồ ăn nước uống rời đi, Tiểu Lâm cũng đứng dậy, vẫn lấy đồ ăn nước uống theo tiêu chuẩn mười ngày tối đa, sau đó đi thẳng vào mỏ.

Trên đường đi liếc nhìn căn nhà ở, anh cũng muốn về chỗ ở của mình ngủ một giấc, nhưng với số lượng quặng mà anh đào được bây giờ, anh không thể ngủ ngon được.

Anh quay lại cái hố đang đào lần nữa, con đường rất bình yên, cảm giác bị nhìn chằm chằm không xuất hiện lại, vừa dùng cuốc sắt vừa đào vài lần, sau nửa tiếng, chiếc cuốc sắt đột ngột phát ra tiếng kêu vang như thể nó đã đâm một cái gì đó thật mạnh.

Trên mặt Tiểu Lâm hiện lên một nụ cười vui vẻ, anh cầm chiếc cuốc sắt lên, đi xuống vị trí vừa rồi. Nửa giờ sau, Tiêu Lâm nhìn một miếng sắt đỏ to bằng ngón tay cái trong lòng bàn tay với vẻ mặt xuất thần, xem ra phương pháp mà người thợ mỏ đầu to nói ra quả thật có hiệu quả, khiến lòng Tiêu Lâm bừng sáng.

Sau đó, mỗi khi Tiểu Lâm đào đến độ sâu năm sáu mét, anh ta sẽ cẩn thận kiểm tra xem có đá trong mạch hay không, chỉ cần có nhiều đá hơn thì sẽ tiếp tục đào, chỗ nào ít đá thì anh ta sẽ ngừng đào.

Và trong quá trình khai thác, Tiêu Lâm đã vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra một hoa văn, trong lớp đất đỏ sẫm này thực sự có một loại quặng tinh đi kèm, loại quặng này cũng được tìm thấy ở chính ngọn núi phía sau nhà anh khi Tiêu Lâm còn nhỏ. Đã thấy nó trước đây, nhưng quặng tinh ở đây hơi khác một chút, nó trông mờ và có thể thấy một vầng hào quang màu đỏ khi đặt trước đèn dầu.

Tiêu Lâm phát hiện ra rằng chỉ cần anh đào được loại quặng tinh thể này, anh sẽ có thể đào được một mảnh sắt đỏ gần đó, điều này khiến Tiêu Lâm rất có động lực, anh dành toàn bộ thời gian đào quặng trừ thời gian cố định cho việc đi ngủ và ăn cơm vào khoảng ba giờ một ngày.

Anh quay lại cái hố đang đào lần nữa, con đường rất bình yên, cảm giác bị nhìn chằm chằm không xuất hiện lại, vừa dùng cuốc sắt vừa đào vài lần, sau nửa tiếng, chiếc cuốc sắt đột ngột phát ra tiếng kêu vang như thể nó đã đâm một cái gì đó thật mạnh.

Trên mặt Tiểu Lâm hiện lên một nụ cười vui vẻ, anh cầm chiếc cuốc sắt lên, đi xuống vị trí vừa rồi. Nửa giờ sau, Tiêu Lâm nhìn một miếng sắt đỏ to bằng ngón tay cái trong lòng bàn tay với vẻ mặt xuất thần, xem ra phương pháp mà người thợ mỏ đầu to nói ra quả thật có hiệu quả, khiến lòng Tiêu Lâm bừng sáng.

Sau đó, mỗi khi Tiểu Lâm đào đến độ sâu năm sáu mét, anh ta sẽ cẩn thận kiểm tra xem có đá trong mạch hay không, chỉ cần có nhiều đá hơn thì sẽ tiếp tục đào, chỗ nào ít đá thì anh ta sẽ ngừng đào.

Và trong quá trình khai thác, Tiêu Lâm đã vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra một hoa văn, trong lớp đất đỏ sẫm này thực sự có một loại quặng tinh đi kèm, loại quặng này cũng được tìm thấy ở chính ngọn núi phía sau nhà anh khi Tiêu Lâm còn nhỏ. Đã thấy nó trước đây, nhưng quặng tinh ở đây hơi khác một chút, nó trông mờ và có thể thấy một vầng hào quang màu đỏ khi đặt trước đèn dầu.

Tiêu Lâm phát hiện ra rằng chỉ cần anh đào được loại quặng tinh thể này, anh sẽ có thể đào được một mảnh sắt đỏ gần đó, điều này khiến Tiêu Lâm rất có động lực, anh dành toàn bộ thời gian đào quặng trừ thời gian cố định cho việc đi ngủ và ăn cơm vào khoảng ba giờ một ngày.