Chương 4: Nhiệm vụ khai thác

Cái mỏ bên trong đúng như lời Tôn Phương nói, mở rộng ra tứ phía, trong tay thắp sáng ngọn đèn dầu, Tiểu Lâm lẳng lặng đi vào bên trong, lúc đầu đã có rất nhiều người, sau nửa giờ thì ở bên cạnh anh ta không còn ai ở đó nữa. Trong mỏ có rất nhiều lỗ nhánh, nếu không có mũi tên sơn trắng chỉ hướng mỗi ba bốn trăm mét chắc chắn sẽ bị lạc trong mỏ.

Càng đi vào, mỏ càng hẹp, giờ đường hầm mà Tiêu Lâm đi chỉ cao hơn một mét, cũng là một người đàn ông nhỏ con, khi trưởng thành phải cúi gập người để đi qua, nhưng Tiêu Lâm rõ ràng là không dừng lại và bắt đầu khai thác.

Vừa đi vừa dừng như vậy, đi được hơn một giờ thì Tiểu Lâm mới dừng lại, trầm ngâm nhìn ngã ba trước mặt, một lúc sau, đột nhiên dùng một cây dùi sắt gõ vào màu trắng chỉ đường trên mũi tên sơn được vạch ra và sau đó anh ta đi vào một cái lỗ nhỏ dễ thấy ở bên phải.

Sau khi vạch bảy tám mũi tên sơn trắng trên đường đi, Tiểu Lâm lại một lần nữa thấy một cái lỗ nhánh nhỏ, cái lỗ nhánh này không sâu lắm, cũng sắp kết thúc sau khi uống hết một tách trà. Các bức tường xung quanh rất ẩm ướt, dưới đáy mỏ là bùn đỏ trộn với một ít sỏi, chất đống sang một bên, Tiêu Lâm đào một cái lỗ nhỏ bằng một cái cuốc sắt ở điểm cao nhất của mỏ, và đặt đèn dầu lên đó.

Anh nhìn lớp bùn đỏ dưới đáy mỏ với vẻ mặt trầm tư. Trong mắt Tiểu Lâm, đây đã là nơi sâu nhất của mỏ, cho dù trên đường đi hắn đã vạch bảy tám mũi tên sơn trắng, trừ phi là chính mình, nếu người khác muốn xông vào, hắn rất ít thấy được.

Nhưng Tiêu Lâm hiển nhiên không cảm thấy hiện tại mình được an toàn tuyệt đối, suy nghĩ một chút, trên mặt lộ ra vẻ kiên định, sau đó cầm lấy cây cuốc sắt cách đáy hố mười mét, bắt đầu từ dưới cùng của bức tường. “Đào lên”.

Bùn trong mỏ là bùn đỏ rất ẩm, thỉnh thoảng mới đào được vài viên sỏi, đào được nửa tiếng thì đào được một cái hang hình tròn bằng phẳng to bằng bàn chân, thậm chí anh phải nằm sấp xuống. Khi nhìn vào điều này, Tiêu Lâm đã thể hiện một biểu hiện hài lòng trên khuôn mặt của mình.

Anh nằm xuống trong hang nhỏ và bắt đầu mở rộng hang bằng một cái cuốc sắt, sau khi đã có thể đứng và vung chiếc cuốc sắt một cách dễ dàng, anh ta ngừng mở rộng, anh ta dừng lại, suy nghĩ về vị trí của hang động và tự mình đến. Để tránh đào nhầm hướng, anh ta đã đào vào phần còn lại của các lỗ nhánh, mặc dù tất cả các mỏ đều xoắn nhưng hướng chung cuối cùng là hướng vào bên trong núi, tức là hướng Tây. Tiêu Lâm bắt đầu đào.

Sau khi đào được hai tiếng, Tiêu Lâm nhìn viên quặng đỏ thẫm chỉ bằng ngón tay cái trong giỏ tre, sắc mặt trở nên chán nản một chút, sau khi đào lâu như vậy, anh chỉ đào được một mảnh nhỏ sắt đỏ hẳn là không thể hoàn thành nhiệm vụ. Nghĩ đến người thợ mỏ bị đánh, sắc mặt Tiểu Lâm có chút tái nhợt.

Nghiến răng nghiến lợi, Tiểu Lâm tiếp tục đào, chỉ có thể dốc hết sức khai thác, nếu thật sự so với số lượng nhiệm vụ trước một tháng, như vậy chạy không nổi. Ở trong rừng nguyên sinh vẫn còn một tia hy vọng thoát khỏi miệng con thú dữ, nhưng nếu hắn bị quất hàng chục roi thì tuyệt đối không có mạng sống.

Trong mỏ im lặng chỉ có tiếng cuốc sắt đào bới và tiếng thở hổn hển của Tiểu Lâm, dù sao cậu ta cũng chỉ mới mười hai tuổi, hơn nữa đã lâu không ăn no, thân thể rất gầy yếu. Sau khi đào thêm được hai tiếng anh ta thở hồng hộc ngưng lại.

Thấy trong cái sọt tre vẫn còn một viên sắt đỏ to bằng ngón tay cái, anh ta cười khổ lắc đầu, ngồi trên phiến đá bên cạnh, lấy bánh bao ra trộn với nước rồi ăn. Dù việc đào rất cực khổ nhưng ít ra cũng được ăn của mình, điều này đã khiến anh cảm thấy rất mãn nguyện rồi, nếu không phải lo lắng cho phụ thân và muội muội, chỉ cần anh có thể hoàn thành nhiệm vụ hàng tháng là được, anh ta thà ở lại đây.

Chỉ dựa trên số lượng khai thác hiện tại, hy vọng đào được 50 cân sắt đỏ trong một tháng là rất mong manh.

Trừ khi may mắn anh ta có thể đào được một mảnh quặng sắt đen, chỉ cần có một mảnh quặng sắt đen to bằng hạt đậu, anh ta có thể trải qua một tháng suôn sẻ, nhưng vì Bách Luyện có yêu cầu về số lượng quặng sắt đen thấp như vậy nó phải là rất hiếm, người ta ước tính rằng nếu muốn đào một mảnh quặng sắt đen, nó có thể giá trị hơn đào 50 cân sắt đỏ.

“Xem ra mình phải tìm cách đào thế này mới được.” Tiểu Lâm lẩm bẩm một mình, nhìn mỏ qua ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn dầu, mỏ đầy đất đỏ, trong cái giỏ tre của anh ta chỉ có 1 mảnh sắt đỏ được đào ra từ đất đỏ này, nên chắc chắn sắt đỏ chỉ có ở đất đỏ này.

Tiểu Lâm hung hăng nhìn chằm chằm đất trong mỏ, trong đầu liền nhớ tới một câu cha hắn đã nói với hắn, muốn đánh được con nai béo, nhất định phải tìm được mấy chỗ cây cỏ nước, chỉ có nơi cây nước bụ bẫm không chỉ có số lượng lớn hươu, nai mà chúng còn mập mạp, to lớn.

Theo quan điểm của Tiêu Lâm, chắc chắn mỏ này là một mạch sắt đỏ, nhưng sự phân bố và mật độ của sắt đỏ trong mạch này chắc chắn là khác nhau. Tôi đã đào trong bốn giờ trước khi tôi tìm thấy một mảnh sắt đỏ, cho thấy rằng hướng tôi đang đào không phải là hướng giàu sắt đỏ.

Nghĩ đến đây, Tiểu Lâm lại đứng dậy, cầm lấy cái cuốc sắt, trên vách mỏ đào một cái lỗ nhỏ, theo dáng vẻ lúc trước, sau khi đào sâu vài mét, mở rộng mỏ ra, sau đó tìm phương hướng để tiếp tục đào lên.

Mặc dù những ngày tháng khai thác trong hang có cay đắng nhưng thời gian cũng trôi qua nhanh chóng, mười ngày trôi qua nhanh chóng, Tiêu Lâm mồ hôi nhễ nhại, đặt cây cuốc sắt trên tay xuống, lắc lắc cánh tay đau nhức.

Bảy hoặc tám miếng sắt đỏ nằm lặng lẽ trong một cái sọt tre, miếng lớn hơn cỡ quả óc chó, phần lớn cỡ ngón tay cái. Khuôn mặt Tiêu Lâm đầy vẻ bất lực.

Trong mười ngày qua, anh ta liên tục thay đổi phương hướng, đào năm sáu lỗ nhánh nhỏ, đồng thời nghiên cứu cẩn thận lớp đất gần sắt đỏ mà anh ta đào, nhưng anh ta không có phát hiện gì đáng kể.

Điều này khiến anh ấy rất đau khổ. Sắt đỏ trong giỏ tre nhiều nhất là năm hoặc sáu cân, tức là xa hơn năm mươi cân. Với tốc độ này, có thể sản xuất không quá 20 cân quặng trong một tháng. Điều này có nghĩa là gì, Tiêu Lâm rất rõ ràng.

Nếu anh ta còn định tiếp tục như vậy, anh ta sẽ thu thập thức ăn và nước uống trong mười ngày ngay trước một tháng, sau đó chọn một đêm để lẻn đi, được tìm thấy và bị giết, tốt hơn là bị quất cho đến chết.

Với một tiếng thở dài bất lực, Tiêu Lâm bước ra khỏi mỏ.

Đã mười ngày rồi, thức ăn và nước uống của anh ta đã tiêu hết, anh ta phải ra ngoài để bổ sung. Trên đường trở về, lúc đầu thì không sao, nhưng khi đi đến nửa đường sau, Tiểu Lâm luôn cảm thấy lờ mờ như có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào mình, cảm giác như bị dã thú nhìn chằm chằm vào trong. Rừng trong khi săn bắn., Tiêu Lâm tay phải đã bị nắm chặt cây búa, nếu ai đó thực sự tấn công anh ta ngay cả khi anh ta không thể đánh bại, anh ta sẽ làm cho bên kia phải trả giá đắt.

Điều an ủi Tiêu Lâm là dọc đường không có ai nhảy ra tấn công, anh ra khỏi mỏ một cách thuận lợi. Lúc ra khỏi mỏ, anh không thể không nhắm mắt lại, mắt anh không điều chỉnh được ánh sáng chói trong một lúc.

Sau một lúc mở mắt nhìn lên bầu trời, đã sắp hai ba giờ chiều, sau khi hít một hơi thật sâu không khí trong lành bên ngoài, Tiểu Lâm đi về phía nhà ăn.

Mặc dù Bách Luyện có yêu cầu rất khắt khe đối với nhiệm vụ khai thác của thợ mỏ nhưng không hề keo kiệt trong việc ăn uống, vừa bước vào nhà ăn đã thấy một lồng bánh hấp được sắp xếp gọn gàng, bên kia còn có thêm vài chiếc nữa. Một thùng gỗ lớn chứa đầy rau.

Tiểu Lâm đi chọn cho mình một đĩa rau xanh, lại lấy thêm ba cái bánh nữa, liền tìm một chỗ ngồi xuống ăn, trong mỏ vẫn luôn gặm bánh, cuối cùng cũng đi ra ăn cơm, Tiểu Lâm thấy thức ăn rất ngon.