Chương 8: Xung đột chính diện

Khuôn mặt của Tiểu Lâm tái nhợt khi nhìn thấy người này, và trái tim anh ta đập loạn xạ.

“Trong mỏ này, thợ mỏ không cần bạc..” Chu Sung mỉm cười đưa một tay ra, theo ý hắn, đứa nhỏ trước mặt không cao tới cằm, quá dễ xử lý. Quả thực, đúng như anh dự đoán, Tiểu Lâm rất khéo léo đưa cho Chu Sung miếng bạc vỡ trong tay, anh nhìn Chu Sung cắn chặt môi, không nói gì.

“Đúng vậy, Vương San, đi tìm xem đứa nhỏ này còn có đồ tốt khác không.” Lời nói của Chu Sung khiến vẻ mặt của Tiểu Lâm thay đổi, chỉ chốc lát sau đã trở lại bình thường. Người đàn ông tên Vương San sờ soạng khắp người Tiểu Lâm, ngoại trừ một con dao găm, không thấy gì cả, sau khi thì thầm vài câu với Chu Sung, mấy người lạnh lùng rời đi.

Nhìn đám người Chu Xung rời đi, Tiểu Lâm thở phào nhẹ nhõm lau mồ hôi lạnh trên trán, cũng may tối hôm qua hắn đã giấu bạc hỏng và nhiều dao găm đó dưới gầm giường, nếu không thật sự sẽ xảy ra vấn đề lớn. Tiêu Lâm không lo lắng về vài miếng bạc, nhưng lo lắng rằng nếu Tương Côn biết chuyện này, anh ta chắc chắn sẽ kết luận rằng Vương Vũ đã chết trong tay mình, và điều đó thực sự sẽ không có kết thúc tốt đẹp.

Không có tiền trong tay, Tiêu Lâm cũng mất hết ý nghĩ đi đến cửa hàng tạp hóa, trở về nhà và ngủ thiếp đi. Sau khi ngủ cả một ngày đêm, Tiểu Lâm mới tỉnh táo lại, đếm thời gian, hai ngày này hẳn là lúc số người trả nhiệm vụ quặng hàng tháng nhiều nhất, để tránh phiền phức, cậu đã đi một chuyến đi đến nhà ăn, sau khi nhận thức ăn và nước uống trong mười ngày, anh ta đi vào hầm mỏ.

Tiêu Lâm thận trọng trên đường cho đến khi bước vào đường hầm mỏ mà anh đã đào, anh cũng nhẹ nhõm hơn. Điều anh sợ nhất bây giờ là gặp Tương Côn.

Thoáng chốc đã một năm trôi qua, điều khiến Tiêu Lâm ngạc nhiên là anh đã không gặp lại Tương Côn trong năm nay, điều này khiến anh có chút kỳ lạ, chẳng lẽ Tương Côn đã gặp tai nạn gì sao? Nghĩ đến đó, Tiểu Lâm lại cảm thấy không thể.

Nghĩ đến dây, Tiểu Lâm đặt Tương Côn ra chỗ khác, hiện tại Tiểu Lâm đã trải qua 1 năm làm thợ mỏ này và đã cao hơn rất nhiều, mặc dù chỉ mới mười ba tuổi nhưng anh bây giờ cao cũng không kém người lớn bao nhiêu, nước da hơi tái nhợt, tướng mạo bình thường, dáng người cân đối, cánh tay cũng mạnh mẽ hơn rất nhiều. Có thể được ăn đầy đủ.

Hơn một năm trở lại đây, tháng nào anh cũng có thể hoàn thành nhiệm vụ mà không gặp rủi ro nhờ phương pháp của người thợ mỏ đầu lớn đó, không chỉ vậy, anh còn phát hiện ra một quy luật trong quá trình khai thác.

Tiêu Lâm nhận thấy ngoài một số viên đá, tinh thể trong mỏ, nơi có nhiều sắt sẽ có một loại màu đen, loại này cứng và cứng như sắt, chỉ to bằng móng tay.Quặng sắt bị ăn mòn bởi chất lỏng trong miệng loài sâu này.

Lần đầu tiên phát hiện ra loại chất này, Tiêu Lâm đã thực sự sửng sốt, cơ thể của thứ nhỏ bé này thực sự còn cứng hơn cả sắt, dù có dùng dao găm đâm vào nó trong một thời gian dài cũng không thể làm nó bị thương. Không biết bao nhiêu lần trải qua các thí nghiệm, anh phát hiện ra rằng kẻ thù duy nhất của loài sâu này là lửa.

Không có nhiều sâu, Tiêu Lâm chỉ bắt được bốn hoặc năm con sâu trong một năm, nhưng mỗi con là một báu vật đối với Tiêu Lâm bây giờ.

Mỗi lần trước khi đào, anh ấy đều đặt một con sâu vào trong mỏ, sau đó con sâu sẽ bắt đầu bò lên, không bao lâu sẽ chui xuống đất, lúc này Tiểu Lâm đã bắt đầu đào chỗ sâu đã xâm nhập vào mỏ, phương pháp này Tiêu Lâm đã thử nhiều lần và điều đó đã làm tăng đáng kể thu hoạch của Tiêu Lâm. Anh đã từng mong đào được 50 hoặc 60 cân quặng sắt trong một tháng cạn kiệt. Bây giờ anh có thể dễ dàng đào tới 100 cân mỗi tháng.

Quặng sắt mà anh ta đào được là ba bốn trăm cân, và anh ấy đã giấu sắt ở bảy tám nơi, cho dù một mảnh sắt không được đào trong bất kỳ tháng nào, anh ấy sẽ không thất bại trong việc hoàn thành nhiệm vụ.

Sau khi lo nhiệm vụ khai thác quặng hàng tháng, Tiêu Lâm bắt đầu sử dụng giun để khai thác trong mười ngày một tháng. Một nửa thời gian dành cho việc nghiên cứu mạch mỏ, nửa còn lại dành cho việc bố trí một số bẫy trong mỏ. Anh ta không thể đảm bảo rằng sẽ không có thợ mỏ nào khác đến tìm anh ta do nhầm lẫn, nếu phát hiện ra bí mật hoặc ý định giết người và gài mìn, anh ta có biện pháp đối phó.

Anh ta đến cửa hàng tạp hóa cách đây vài tháng và vô cùng ngạc nhiên khi thấy cửa hàng tạp hóa này bán nhiều thứ kỳ dị, bao gồm vũ khí sắt thông thường, mũi tên, nỏ, gai đất, và thậm chí một số chất độc. Một lần xuất hiện ở sân sau Bách Luyện, anh ta không chỉ bán một số vũ khí bằng sắt, mà còn bán một số vũ khí làm bằng quặng sắt, tuy nhiên, loại vũ khí này đắt tiền, và mỗi chiếc hơn trăm lượng bạc.

Mặc dù bây giờ Tiêu Lâm nhận được rất nhiều tiền, nhưng anh ta sẽ không ngang nhiên mua vũ khí quặng sắt, anh ta sẽ bị bắt. Những người quan tâm đã phát hiện ra. Vì vậy, Tiêu Lâm chỉ mua một số nỏ và gai sắt thông thường, còn mua một lọ thuốc độc và bôi lên bề mặt những đồ vật bằng sắt này. phạm vi của mỏ này, đệ tử của Bạch Luyện đã đến và chết chín năm, ngay cả bản thân anh ta mỗi lần ra vào cũng phải hết sức cẩn thận, vì sợ vô tình giẫm phải cơ chế.

Điều khiến Tiểu Lâm ngạc nhiên nhất là cửa hàng tạp hóa thậm chí còn có bán sách gian lận, mặc dù những cuốn sách gian lận trong đó đều là võ công cơ bản mà một số đệ tử Bách Luyện không thể nhìn ra, nhưng chúng chắc chắn là bảo bối trong mắt Tiểu Lâm. Anh thực sự có thể học võ thuật, thì ít nhất bạn sẽ có khả năng bảo vệ mình trong mơ này, thay vì sống thận trọng như bây giờ, vì sợ bị bỏ lỡ.

Tuy nhiên, điều khiến Tiêu Lâm không nói nên lời chính là giá của những món đồ lừa bịp cho võ công cơ bản khiến thiên hạ phải sửng sốt, mỗi phó bản yêu cầu ít nhất là hai trăm lượng bạc, đây chắc chắn là một cái giá cao ngất trời đối với những người đào mỏ như Tiêu Lâm. Muốn hết thảy, anh đều đang nhìn xem, sau khi xem giá, anh ta chỉ có thể bất lực bỏ đi. Theo ý của anh ta, có lẽ chủ cửa hàng tạp hóa không bao giờ nghĩ rằng một thợ mỏ có thể mua được những trò gian lận này.

Vào ngày này hàng tháng, lại đến lúc giao nộp nhiệm vụ, Tiểu Lâm suy nghĩ một chút, sau khi lấy ra một trăm lượng quặng từ quặng của chính mình, sau hơn một năm, anh đã tiết kiệm đủ số lượng quặng để tăng gấp đôi trong ba tháng liền. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, miễn là anh có thể trả hơn 100 cân quặng trong ba tháng liên tục, anh có thể trở thành đệ tử bên ngoài của Bách Luyện và thoát khỏi tình trạng khai thác kiệt quệ. Ngay cả trong mắt của nhiều thợ mỏ, trở thành đệ tử bên ngoài vẫn là đi ra ngoài tìm kiếm mạch khoáng chưa chắc đã tốt hơn khai thác, tìm được mạch khoáng trên dãy núi Thiên Lôh rất nguy hiểm, nếu gặp phải thú dữ thì sẽ mất mạng.

Tiêu Lâm không quá thích thú với việc kinh doanh tìm mỏ này, nhưng điều thu hút anh ấy nhất là một khi trở thành đệ tử bên ngoài của Bách Luyện, ngoài tiền lương hàng tháng, anh ấy có thể nhận được một cuốn sách bí mật cơ bản của Bách Luyện, võ công chắc chắn rất hấp dẫn, theo ý của Tiểu Lâm thì cả đời cũng không đào mỏ được, hơn nữa còn rất lo lắng cho phụ thân và muội muội, không biết bây giờ họ thế nào?

Có rất nhiều hướng ra ngoài mỏ, mỗi lần Tiểu Lâm đi ra ngoài đều mang theo mười hai phần tinh thần, có thể nói đây đã trở thành thói quen của anh, mỗi lần đi qua anh đều phải cẩn thận nghe ngóng động tĩnh bên ngoài.

Sau khi cẩn thận đi qua bảy tám lỗ nhánh, và sắp đi vào lỗ chính, Tiểu Lâm đột nhiên nở một nụ cười gượng gạo. Thì ra sau lưng anh có ba bốn bóng người vây quanh, một thân hình cường tráng chắn đường.

“Tương Côn?”

Tiêu Lâm nén một nụ cười trên mặt, nhưng anh ta nắm chắc một con dao găm trong tay mình.

Tương Côn đầy râu mép, và khi nhìn thấy Tiêu Lâm, đôi mắt hình tam giác của anh ta đã nheo lại.

“Tiểu tử, Ta tìm ngươi mấy tháng rồi, nhưng lần nào tớ cũng không vây bắt được ngươi.

Hả? Nhiều quặng như vậy sao?”