Chương 2: Tả Thu Mi sống lại.

Tám đại Thánh hoàng xuất hiện, không gian của tân thần giới cũng ổn định hơn trước, Tần Vũ nhờ bên trong Hồng Mông không gian lĩnh ngộ được sáng tạo tánh mạng, đầu tiên là Con Người giới, với vô số con người bắt đầu xuất hiện, thành thị, quốc gia tại Con Người giới cũng theo đó mà hình thành, tại không gian vu trụ tầng thứ hai Tiên Ma Yêu giới cư dân cũng sinh sôi, phát triển, Thần giới Tám đại Thánh haongf mội người cũng có khoảng năm trăm người tại bên trong thành trì bao gồm cả loài người, yêu thú cư trú đản sanh, cung theo chính công pháp của mình mà tu luyện, không quá bao nhiêu năm, tân vũ trụ sẽ phồn hoa, hưng thịnh.

vũ trụ của Tần Vũ quả thật bất đồng với vũ trụ của Lâm Mông, Lâm Mông vũ trụ ngoài trừ Phiêu Vũ Thiên tôn” Khắc Lôi Duy Cách” ra, tất cả đều là Lâm Mông sáng tạo thành, kể cả Lôi phạt Thiên tôn” Chu An”, chỉ bất quá Chú An phận khí tốt, được Lâm Mông sáng tạo đầu tiên, sau đó liền cấp hắn làm Lôi Phạt Thiên tôn.

còn lại tám đại Thánh hoàng, cùng Thần vương Khương Lan, đều là Lâm Mông sáng tạo ra, cho nên có thể nói bọn họ căn bản là không có cha mẹ, Khương Phạm sau khi nghi hoặc cũng có vẻ buồn cười, vui vẻ.

sau khi tám đại Thánh hoàng sinh ra, Hắc Vũ là người tiếp nhận Nhâm Vi Lôi Thiên tôn, Hầu Phí cũng trở thành Đại Viên Thiên tôn, trong tay hai người chính là Huyên Thiên côn được Tần Vũ cải tạo thành Thiên tôn linh bảo, ba huynh đệ tại tân vũ trụ đứng vào hàng đỉnh phong( đứng đầu).

không gian pháp tắc cùng thời gian pháp tắc của tân vũ trụ tự nhiên là Hầu Phí và Hắc Vũ hoàn toàn nắm giữ, Hầu Phí thỉnh thoản dùng ” Thời gian đảo thối” làm loạn tám đại Thánh hoàng, làm cho Tần Vũ không khỏi đau đầu, không thể làm gì hơn là đem Hầu Phí về tử Huyền phủ, cả ngày cùng hắn nói chuyên.

tân thần giới Đông cực Thánh hoàng ” Hình Viễn” được Tần Vũ đồng ý, trở lại Thần giới, đem nhưng phi thăng giả của Kim hình quân tiến vào thần giới Tần Mông vũ trụ, cùng với hắn các Thánh hoàng đều chiêu lạp, những người từ Lâm Mông thần giới tới Tần Mông thần giới ngày càng nhiều, mấy thành trì của vài vị Thánh hoàng rốt cục cũng phồn hoa không kém gì thần giới của Lâm Mông vũ trụ, chỉ có Tây bắc Thánh hoàng Hắc Đồng tiếp nhận người cơ bản toàn bộ đều là từ Tử Huyền Phủ mà tới.

Tân vũ trụ không gian dần dần đi vaò đúng quỹ đạo, ngắn ngủi chỉ trong mấy ngàn năm. Trong không gian tầng thứ hai liền có người tu chân của Con Người giới phi thăng, các Thiên thần tới tân vụ trụ cũng không ngừng lĩnh ngộ không gian pháp tắc tân vũ trụ, tranh thủ mọt ngày nào đó đột phá Thần vương cảnh giới.

sau khi Hầu Phí trỏ thành Thiên tôn, rốt cục cũng nhận Tiêu Dao Thiên tôn làm cha, Tiêu Dao Thiên tôn thường xuyên ở lại Tử Huyền phủ, tự mình dạy hai người cháu, để cho Lâm Mông mỗi lần nhìn thấy Tần Vũ đều cười nói Tần Vũ tới Lâm Mông không gian đoạt đi Thiên tôn.

tất cả đều đi vào ổn định, Tần Sương tại không gian Lâm Mông vũ trụ, cuộc sống tại địa cầu cũng không có chuyện gì, Tần Vũ cũng không có cái gì lo lắng, chỉ là mỗi lần thấy Khương Lan ngồi một mình, bóng dáng rất cô tịch, có một chút ít thương cảm.

hôm nay Tần Vũ tâm bệnh duy nhất của Tần Vũ chính là Khương Lan này, Tần Vũ cũng từng hỏi qua Lâm Mông, có thể hay không cứu sống lại chân linh đã tiêu tán của con người, Lâm Mông cho một đáp án rất mơ hồ, Tần Vũ không thể làm gì khác hơn là… đem việc này qua một bên, đợi sau này có thời gian tự mình tới Hồng Mông không gian hỏi qua đại ca Hồng Mông.

sau một ngàn ngàn năm tại tân vũ trụ, Thần giới tốt cục cũng có một thần nhân phi thăng Thần giới, sau đó có rất nhiều phi thăng, cuồn cuộn không ngừng có người phi thăng Thần giới, cũng giống như lúc trước ba huynh đệ Tần Vũ phi thăng Thần giới, tám đại Thánh hoàng đối với các tân phi thăng vô cùng thần bí.

Tần tư là Thần nhân phi thăng thứ nhất cuối cùng cũng đột phá Thần Vương cảnh giới, bảy thái tường vân xuất hiện khiến cho cả Thần giới chấn động, vì vậy các Thiên thần từ Lâm Mông vụ trụ tới càng thêm cố gắng tu luyện.

toàn bộ đã hoàn toàn ổn định, Tần Vũ lại đi tới Hồng Mông không gian, thân là một trong Hồng Mông tam đại vũ trụ sáng tọa giả, Tần Vũ muốn vào Hồng Mông không gian tự nhiên là dễ dàng, nếu không phải những năm gần đây phải quan sát tân thần giới, Tần Vũ đã sớm tìm kiếm phương pháp cứu sống Tả thu Mi.

” tam đệ, ngươi đã đến rồi a, ngồi đi.” Hồng Mông vẫn như cũ ngồi ở dưới tàng cây quế, bên cạnh là một cái bàn đọc sách, đối với việc Tần Vũ đến , một điểm cũng không ngoài ý.

” đại ca, tân thần giới hiện tại đã ổn định, chung quanh các tiểu vũ trụ cũng phát triển mạnh, lần này ta tới, là muốn hỏi đại ca một vấn đề.”

” có phải là về việc của Lâm Mông vũ trụ Tánh Mạng Thần Vương Tả Thu Mi không?” Hồng Mông mỉm cười cấp Tần Vũ một chén rượu.

” cái gì cũng không có giấu được đại ca.” Tần Vũ cũng không có khách khí, uống một ngụm Hồng Mông linh tửu này, trên ngươi cũng thư thái hơn, tửu này chính là dùng Hồng Mông linh khí mà làm, so sánh giá trị cũng không hua kém nhất lưu hồng mông linh bảo, có khả năng đem nhất lưu hồng mông linh bảo làm rượu uống, quả thật cũng chỉ hồng mông không gian ba vị sáng tọa giả.

” muốn cứu lại một người, mà cái chân linh đã tiêu tán quả thật là không thể làm được.” Hồng Mông vừu dứt lời, vẻ mặt Tần Vũ tựu ảm đảm hơn, làm sống lại với sang tạo không có giống nhau, chân linh đã tiêu tán, khiến cho ba người bọ họ nắm trong tay sáng tọa sinh mệnh cũng không có làm được.

nhìn vẻ mặt buồn bực cảu Tần Vũ, Hồng Mông không khỏi cười ha ha nói :” tam đệ, ta chỉ nói là chân linh tiêu tán quả thật không thể cứu sống lại được, bất quá, ta không có nói là Tả thu Mi không thể cứu sống, có hay không cứu sống lại nàng, còn phải dựa vào ngươi.”

” đại ca, ngươi có phương pháp cứu sống Tả Thu Mi.” tai nghe được còn có hy vọng, Tần Vũ nắm chặc đại ca Hồng Mông, vội vàng hỏi.

” ha ha, đừng có nóng vôi, tam đệ, vũ trụ của ngươi đã hình thành, nắm trong tay sáng tạo tánh mạng, có thể cứu được người chết. Tần Vũ bị Hồng Mông hí lộng, bất quá không lại nơi này bọn họ là huynh đệ, vì vậy cũng không có để ý, nhanh chóng hỏi tới:” đại ca đã có biện pháp, cũng nhanh nói đi.”

Hồng Mông cười cười, chỉ vào Kim thư trong tay nói:” nơi này ghi lại toàn bộ lịch trình tánh mạng trong tất cả vũ trụ thuộc Hồng Mông không gian, trên đó ghi Tả thu Mi chân linh đã tiêu tán, nhưng không có tên trong quyển Kim thư này, tât cả các tánh mạng sau khi chết đều biến mất khỏi quyển sách này, tỷ như người sáng tọa công pháp Tinh Thần Biến Lôi Vệ, đã biến mất tại Kim thư, mà tả thu Mi, nhu vậy vẫn còn lưu tên trong Kim thư.”

” đại ca nói ý là Tả thu Mi không có chết?” Tần vũ đôt nhiên cả kinh nói.

” sai rồi, Tả thu Mi quả thật là đã chết, chính là nàng ntiaj lúc chết đã xảy ra một chuyện… chuyên kia chính là ngươi cùng Khương Lập, nếu không phải ngươi hoàn toàn nắm trong tay sáng tọa vũ trụ, Tả thu Mi nàng quả thực phải chết không thể nghi ngờ, trước khi vũ trụ của ngươi đại thành tại Kim thư không có tên tả Thu Mi, mà sau khi Vũ trụ của ngươi đại thành , tên của nàng lại xuát hiện tịa Kim thư.”

” đại ca, ý là ta có thể cứu sống lại Tả Thu Mi? nhưng mà như thế nào mới có thể cứu sống lại?” Tần vũ con mắt nhìn Hồng Mông, lại có chút không hiểu, mơ mơ hồ hồ như năm bắt được cái gì đó.

” Lưu tinh Lệ.” Hồng Mông cười cười nói, sau đó tiếp tục đọc sách, uống rượu.

” Lưu Tinh Lệ!”

con mắt Tần Vũ đột nhiên sáng ngời, Hồng Mông nói rất đúng, Lưu Tinh Lệ ghi lại toàn bộ kinh nghiệm cả đời của Tả Thu Mi, Tần Vũ chỉ cần sáng tọa ra thân thể tả Thu Mi, sau đó đem toàn bộ kinh nghiệm cả đời này vào thân thể tả Thu Mi, trí nhớ của tân Tả Thu Mi với ngày trước giống nhau, có thể coi như Tả Thu Mi sống lại, trước kia Tần Vũ chỉ nghĩ làm cách nào cứu soonga lại, nhưng lại không có nghĩ tới cái trí nhớ này. Tần vũ có thể sáng tạo tánh mạng, nhưng không có thể sáng tạo táng mạng có trí nhớ, mà Tả Thu Mi lại là một tình huống khác, nàng đem kinh nghiệm cả đời của mình dung nhập vào Lưu Tinh Lệ, giờ đem cái trí nhớ nàydung nhập vào trong tánh mạng, cấp cho nàng có thể giống như nàng tồn tại.

suy nghĩ thồn suốt, Tần Vũ hưng phấn nhảy dựng lên, vội vàng cáo từ Hồng Mông, trở lại tân thần giới chuẩn bị cứu sống lại Tả Thu Mi.

Hồng Mông nhìn Tần Vũ dời đi, lắc đầu cười nghĩ, tất cả đều là số mệnh, Tả Thu Mi không để lại Lưu Tinh Lệ cấp Tần Vũ, sợ rằng Tần Vũ cũng không có đi tới được ngày hôm nay, Lưu Tinh Lệ đối với Tần Vũ trợ giúp cực kì to lớn, Lưu Tinh Lệ đã mấy lần giúp Tần Vũ sáng tọa ra vũ trụ, đồng thời nắm giữ tánh mạng pháp tắc, làm sống lại Tả Thu Mi tất nhiên không thể thiếu điều kiện này, Khương Lập cũng là một nguyên nhân trong đó, hôm nay Tả Thu Mi quả thật toàn bộ trí nhớ đều tồn tịa tịa nơi nào đó trong người Khương Lập.

hưng phấn quay trở lại Tử Huyền phủ, Tần Vũ đem Khương Lập cùng Khương Lan đi:” Lan thúc, Lập nhi, tin tức tốt a, ta có cách làm sống lại Tả Thu Mi tiền bối rồi.”

Khương Lan dang ở cùng Tần Tư chơi đùa, bị Tần Vũ đem đi, rất mất hứng, đang định hỏi hắn, đột nhiên nghe được Tần Vũ nới, không khỏi sững sờ, một lúc sau mới tỉnh táo, nắm chặt tay Tần Vũ, kích động hỏi:” tiểu Vũ… tiểu Vũ, ngươi nói , vừa rooid ngươi nói, ngươi … ngươi có thể cứu sống lại A Mi?”

” Vũ ca, thật như vậy chăng, ngươi thật sự có thể cứu sống lại Tả A Di?” Khương Lập cung vậy rất kích động, Khương Lan cùng Tả Thu Mi có một tình yêu đau khổ, trong lòng nàng vẫn có một sự thống khổ.

” đúng vậy, Lan thúc, Lập nhi, ta đã có cách làm sống lại Tả tiền bối, chỉ cần Lập nhi cùng ta phối hợp, nhất định có thể làm sống lại Tả tiền bối.”

” Vũ ca, ngươi muốn ta làm như thế nào, ta sẽ phối hợp.”

Khương Lan cảm kích đứng nhìn Khương Lập, Khương Lan cũng không có biết Tần Vũ dùng phương pháp gì cứu sống lại Tả Thu Mi, bất quá, nếu một mình Tần Vũ mà không có làm được, dám chắc sự kiện không đơn giản, Tả Thu Mi đối với Khương Lan mà nói vô cùng trọng yếu, mấy ngàn vạn năm cô tịch, nay đột nhiên lại có hy vọng, tất nhiên không thể buông tha được .

Lập nhi, nàng yên tâm, rát đơn giản, nàng chỉ cần đưa cho ta kinh nghiệm của cả đời Tả tiền bối lằm bên trong Lưu Tinh Lệ, tự ta có thể thông qua Lưu Tinh Lệ làm được.

” Vũ ca, huynh nói chính là tánh mạng chi lệ ghi lại kinh nghiệm cả đời của Tả A di?” Khương Lập nghi hoặc hỏi.

” đúng, cũng như nàng gọi, ta vẫn gọi là Lưu tinh Lệ, theo như nàng gọi chính là tánh mạng chi lệ.” Tần Vũ cười cười nói:’ Lập nhi, nàng trước tiên đem kinh nghiệm của Tả tiền bối dung nhập vào tánh mạng chi lệ, sau đó gọi ta, ta… trước tiên đi sáng tạo thân thể của Tả tiền bối quay lại sau.

Tả Thu Mi trí nhớ đã dung nhập vào người Khương Lập, cũng chính là trí nhớ của nàng, giờ đem trí nhớ tách ra khỏi người không phả là việc dễ dàng, mất đúng một ngàn năm thời gian, Khương Lập mới chia lìa xong trí nhớ này.

quay lại chín trăm năm trước, Tần Vũ cũng đã sáng tọa hoàn mỹ thân thể Tả Thu Mi, thân thể đứng ở một nơi ngơ ngác, một ngàn năm Khương Lan cứ tựa như vậy đứng bên cạnh bảo vệ thân thể, môi khi nghĩ đến lại có thể nhìn thấy A Mi, trong mắt không khỏi rơi lệ.

Khương Lâp thở ra một hơi khẩu khí, đem táng mạng chi lệ kinh nghiệm cả đời của Tả Thu Mi giao cho Tần Vũ, vẫn bình tĩnh ngồi đó là Khương Lan lại kích động đứng lên, chăm chăm nhìn tánh mạng chi lệ trên tay Tần vũ, ở nơi nào đó hay chính diện là A Mi của hắn .

trong tay Tần Vũ hồng quang xuất hiện, tánh mạng chi lệ chậm rãi bay tịa không trung, từ từ biến hóa thành hình người, cẩn thân đem huyền hoàng khí bao vây lấy tánh mạng chi lệ, trong khi Tần Vũ đem tánh mạng chi lệ chuyển hóa thành linh hồn Tả Thu Mi, táng mạng chi lệ phi thường yếu ớt, phải dùng huyền hoàng khí bảo vệ.

hình dáng con người tánh mạng chi lệ ngày càng rõ lét… ngay sau đó mắt Tần Vũ ánh lên đạo Hồng Mông chi mang, phất tay đem tánh mạng chi lệ dung nhập vào thân thể Tả Thu Mi,

sau khi táng mạng chi lệ biến thành linh hồn dung nhập vào thân thể tả thu Mi, thân thể không ngừng run rẩy,quanh thân thể bảy màu quang mang xuất hiện, tánh mạng linh hồn đang cùng thân thể dung hợp, trong thời gian này cũng không có làm được gì, Khương Lan cùng Khương Lập cũng chủ có chăm chú nhìn.

Ba ngày sau, thân thể Tả Thu Mi đã ngừng run rẩy, Khương Lan khẩn trương nắm tay tả Thu Mi, khẩn trương nhìn nàng, lại sau đó một ngày, con mắt Tả Thu Mi rốt cục cũng mở, kinh ngạc bìn bốn phía, cuối cùng ánh mắt dừng ở trên người Khương Lan, nhẹ nhàng phát ra hai chữ :” Lan ca!”