Chương 5: Hồng Mông không gian chấn động.

” Phụ hoàng, người hãy giúp con lần này đi!”

” A, Tĩnh nhi, phụ hoàng hiểu được tâm ý ngươi, đi xuống hạ giới giải bớt tâm tư cũng tốt, bất quá phải nhớ kỹ sớm mà chỏ về!” Lâm Mông vũ trụ, Đông cực Thánh hoàng ” Hoàng Phủ Ngự” có chút lắc đầu nói, lắm tay vung lên, một cái thông đạo không gian xuất hiện ngoài điện Thánh hoàng,

” cám ơn phụ hoàng, làm phiền người đem việc nữ nhi rời đi nói cho mẫu thân hay, nữ nhi đi trước đây!” Hoàng Phủ Tĩnh nhìn Hoàng Phủ Ngự một lúc lâu, sau đó đi vào không gian thông đạo, biến mất tại Thần giới.

không gian thông đạo này thông tới nới cũng chinh là không gian Tần Vũ phi thăng – Tiên Ma Yêu giới.

tại con người giới, Địa Cầu, Hầu Phí trên đường đi vô cùng ồn òa, năm người Tần Vũ mới từ Hoàng Sơn rời đi.

” đại ca, ta cuối cùng hiểu được Địa Cầu của con người giới vô cùng cổ quái, ngươi xem,tóc màu vàng, mắt màu xanh, người thế này có thể nào giống yêu thú a.” năm người ngồi trên máy bay mà đi, tốc độ bay của máy bay thậ sự làm Hầu Phí bực không chịu được, lại chỉ vào một người ngoại quốc nhìn về phía Tần Vũ nói.

” Phí Phí, không gian này không phải tầm thường, từ từ rồi ngươi sẽ hiểu.” Tần Vũ nhắm mắt lại , tựa vào thành ghế, bật cười nói.

thiệt là, nếu chúng ta tự bay cũng là nháy mắt đã tới, lại còn muốn ngồi cái máy bay này.” Hầu phí tiếp tục nói nhảm,nhìn Tần Vũ không có ý muốn nói chuyện với hắn, lại cùng hai lão bà nghiên cứu các tác phẩm nhiếp ảnh .

” Vũ ca, ngươi có… hay không cảm giác được tiểu Sương có chút thay đổi?” Khương Lập khẩn trương nắm tay Tần Vũ nói, ngay vừa rồi Khương Lập cảm giác được ba động trong khi Tần Sương đang tu luyện.

” Lập nhi, không cần lo lắng, con đường của tiểu Sương không có giống chúng ta, hắn có con đường của mình phải đi, yên tâm, lần này tiểu Sương không có việc gì đâu.”

núi Côn Lôn, Ngọc Hư Phong, là địa phương vô cùng đẹp và đầy sắc thái thần thoại của trung Quốc, một toàn mê trận ngăn cách tiểu phòng với thế giới, Tần Sương lặn lặng nhìn chằm chằm một khối Cầm Trù, khối Cầm Trù này chính là Tần Sương tự mình sử dụng công pháp ” Hồng Quân Đạo” cùng với máu của chính mình luyện chế mà thành, cũng chính là kiện Cực phẩm tiên khí, cái tiên khí này trên Địa Cầu đích thực là rất nổi danh, nói có tên gọi là ” Phong Thần Bảng.”

Hồng Quân đạo nhân , chính là Tần Sương tại Địa Cầu sử dụng công pháp của mình lấy tên giả, thời kỳ viễn cổ, vừa mới bước chân tới Địa Cầu thì cũng là lúc nền văn mình này sắp gặp đại họa va chạm với thiên thạch, Bàn Cổ là người duy nhất lưu lại của nền văn minh trước, đã sự dụng tới pháp lực của mình vì Địa Cầu ma giải quyết đại họa này, Tần Sương sau này tại Địa Cầu thời viễn cổ xuất hiện với cái tên giả Hồng Quân, truyền thụ công pháp tu chân cho mấy người.

Cổ Bàn sau khi cứu con người Địa Cầu, liền ẩn nhập vào lòng đất, làm cho người Địa Cầu thời viễn cổ nghĩ rằng Cổ Bàn đã vì Địa Cầu mà chết, vì tưởng nhớ tới Cổ Bàn mà lưu lai cái tên Bàn Cổ tới tận sau này, chính là truyền thuyết Bàn Cổ khai thiên lập địa.

Phong Thần Bảng chính là do Tần Sương tự luyện chế, nhưng ngay cả Tần Sương cũng… không có nhận biết có phải là Tiên khí hay không, sau khi luyện chế thành công Phong Thần Bảng, Tần Sương liên biết được công năng của nó, Phong Thần Bảng có công năng ” Tỏa nac chân linh”, thậm chí Tần Sương còn cảm giác được, cho dù là chân linh của Thần nhân, Phong Thần Bảng cũng đều có thể nhốt, chính vì vậy… kiện tiên khí này mới có tên là Phong Thần Bảng.

người tu chân cùng tiên nhân không có chân linh, trên danh nghĩa nếu đứng trước mặt Phong Thần Bảng, thì quả thật nguyên thần cũng có thể chuyển hóa thành chân linh tiến nhập vào trong Bảng, về điểm này, Tần Sương lại Địa Cầu, Trung Quốc đã thử nghiệm thành công.

Tần Sương còn không biết là cha mẹ mình đã tới Địa Cầu, lúc này đang khổ sở suy nghĩ về những biến hóa của Phong Thần Bảng, Phong Thần Bảng tất nhiên là đã bắt nhớt rất nhiều chân linh của con người Địa Cầu, đám chân linh này sau khi tiến vào trong Bảng liền biến mất không dấu vết,cứ như thế ở tịa trong Bảng, bây giờ, đám chân linh này lại có rung động, như kiểu là cá lớn nuốt chửng cá bé.

suy nghĩ không rõ về sự biến hóa của Phong Thần Bảng, Tần Sương bèn thu hồi Phong Thần Bảng, rời khỏi căn phòng nhỏ.

Phong Vân tửu lầu tại Thành đô, Tần Sương rất thích rượu Kê Vĩ do Sư Lý Vân làm, cứ cách vài ngày liền tới uống một lần, đối với nơi này Tần Sương cũng là một khách quen.

” tiểu Sương ca đã tới, hai ngày nay lão bản nương rất là nhớ tới tiểu Sương ca, như thế nào mà lại không có tới vậy.” sau khi Tần Sương tới, Lý Vân không đợi Tần Sương yêu cầu, chính mình tự tác đặt một cái chén…và bình rượu Kê Vĩ.

” tiểu Vân, không nhẽ ngươi muốn nói cho lão bản nương của các người là ta đã tới đây.” Tần Sương cầm lấy ly rượu từ Lý Vân, hảo, rượu ngon, hưng phấn uống một ngụm rượu, sau đó hưởng thụ mùi vị độc đáo trong rượu.

bây giờ đã là và buổi tối, tửu lầu quả thật cũng không ít người, tất cả đều là tới xem Áo Vận hội trên Ti vi, không ngừng bàn tán về nó.

” tiểu Sương ca, con mắt ngươi cũng không nên vậy a, không lên nhìn cao quá, ngươi cũng không lên cự tuyệt lão bản nương ta theo đuổi ngươi a, lão bản nương của chúng ta có cái gì là không tốt, ngươi sao lại không có chú ý tới nàng ?” Lý Vân pha thêm một chén rwuowuj, đổi láy chén rượu không của Tần Vũ, cười a a nói.

” Ai, ngươi không có hiểu rồi.” Tần Sương uống thêm chén rượu Kê Vĩ này, không cần tiễn, xoay người rời khỏi tửu lầu.

ra khỏi cửa, Tần Sương có chút cuwoif khổ, diện mạo của Tần Sương chính là kế thừa từ những ưu điểm của hai người Tần Vũ cùng Khương Lập, bề ngoài khí suất, cao nhã, hấp dẫn tới không ít nữ nhân, nhưng Tần Sương không thể nhìn nữ nhân đó nói:” ta quả thật tuổi tác có khả năng là lão tổ tông của các ngươi, hay chính là thần thoại trong truyền thuyết Hồng Quân chính là ta.

lúc trước rời khỏi Phiêu Tuyết thành tới hạ giới, nguyên nhân của Tần Sương quả thật là từ đại ca Tần Tư, mặc kệ là người hầu hay thần nhân bên ngoài Phiêu Tuyết thành, ngoài mặt tuy đối với Tần Sương rất tôn kính, nhưng chính Tần Sương cũng biết, bọn họ tôn kính chính là bởi vì minhg có cha là Tần Vũ, những người này nhìn hắn không có giống như nhìn đại ca Tần Tư, trong mắt họ nhìn về đại ca Tần Tư, quả thật không có mang theo sự tôn kính khi nhìn hắn.

Tần Sương từ nhỏ đã không có thiên phú như Tần tư, mọi người đều cho rằng Tần Tư tương lai sẽ giống như Tần Vũ, ngoại trừ cha mẹ ra, không có một người thật tình quan tâm tới hắn, ngày cả những người hiền lành như ông nội, Khương Lan cũng là đối với Tần tư yêu quý hơn, kinh nghiệm từ nhỏ đã giúp Tần Sương âm thầm thề, nhất định tự dựa vào chính mình trở thành mạnh hơn cả đại ca Tần tư, để chứng minh với mọi người Tần Sường ta cũng là nhi tử đáng hãnh diện của cha(Tần Vũ).

rời khỏi Phiêu Tuyết thành Tần Sương thầm tự hỏi về hành động sau này, Tần Sương không có đi tới không gian trước kia của Tần Vũ, mà là thỉnh cầu một người tại Phiêu Tuyết thành đối với hắn rất tốt chính là Tả Thu Lâm Thần vương, mở một không gian thông đạo tới không gian con người giứi, cứ như vậy rời khỏi Thần giới, đi tới Địa Cầu.

Tần Sương đã từng chứng kiến cả một nền văn minh trước ki của Địa Cầu bị hủy diệt, đám người phàm này Tần Sương trong lòng không có làm được cái gì, chỉ có thể nhìn con người vì chính vận mệnh của mình mà khổ sở giãy dụa, sử dụng khoa học hỗ trợ vận mệnh, con người tu chân tại nền văn minh cũng là vì gia hương mà liều mạng cố gắng, mặc dù cuối cùng đều không có thành công, nhưng cũng cho Tần Sương cảm xúc rất lơn, cảm xúc này, chính là động lực giúp Tần Sương sau khi vượt qua Thần kiếp sáng tọa cho chính mình công pháp tu luyện ” Hồng Quân Đạo”, công pháp này chính Tần Sương cũng không biết tương lại ra sao.

tu luyện Hồng Quân Đạo Tần Sương từ bỏ công pháp tu luyện trước kia, ngàn ngàn năm tới nay Tần Sương vẫn ở tiền kỳ tâng thứ nhất của Hồng Quân Đạo, mặc dù không có tiến triển, nhưng không có nghĩ, Tần Sương đối với công pháp Hồng Quân Đạo vô cùng tin tưởng, vẫn kiên trì không có ngừng tu luyện.

” đại ca, tiểu Sương uống rượu gì vậy? hay là chúng ta cũng tới uống thử ah?” đang đứng tại gần của sổ của phòng trọ, Hầu Phí quay lại nhìn Tàn Vũ nói.

” đó là một loại rượu bình thường của con người, nếu ngươi muốn uống, thì tại Thưởng Hại loại rượu này còn nhiều mà.”

Hầu Phí ngưỡng đàu khỏi cửa sổ nhìn xuống dưới, tuy nói là đi uống rượu, nhưng quả thật là Hầu Phí muốn làm cho Tần Sương một cái bất ngờ, nếu thật sự để hắn đi tới tử lầu ồn ào kia uống rượu, còn không bằng để cho hắn cùng Hắc Vũ đanh nhau một trận còn tốt hơn.

” Phí Phí, ngày mai ta mang bọn ngươi tới một nới, nơi này cảnh sắc rất chi là đẹp.” Tần Vũ cười cười, uống hết chén rượu mang từ Thần giới tới, con mắt nhắm lại suy nghĩ về Phong Thần bảng của Tần Sương.

Phong Thần bảng đến cả Tần Vũ cũng không có nhìn thấu, bất quá nó không phải là loại bình thường, hơn nữa còn là do Tần Sương dùng máu để luyện chế, ít nhất cũng là cực phẩm tiên khí, chân linh trong Phong Thần Bảng ba độngTần Vũ có thể cảm giác đc rõ ràng, chân linh này có thể là có tanh mạng, còn về phần tịa sao lại có việc đánh nhau, Tần Vũ cũng không có hiểu được,tuy không có nghĩ tiếp, nhưng Tần Vũ biết cái tiên khí này tuyệt đối không phải là kiện tiên khí bình thường.

” thú vị a, cái tiên khí này của tiểu Sương cũng không có đơn giản a.” Tần Vũ có chút cười thầm, nhưng thần thức lại bay tới một nơi rất xa Địa Cầu có một người, trên cái tinh cầu.

” Tam đệ, đi theo ta một chuyến.” Tần Vũ đột nhiên nhận được truyền âm của Hồng Mông, cái này chính là lần đầu tiên Hồng Mông truyền âm tới Tần Vũ.

Tần Vũ trong lòng kinh ngạc, không có tình huống đặc thù, tất nhiên Hồng Mông sẽ không tìm Tần Vũ, sau khi nói với bọn Hầu Phí, Lập nhi, Tần Vũ liền quay lại tân vũ trụ, tiến vào Hồng Mông không gian.

” đại ca, nhị ca, xảy ra chuyện gì?” Tần Vũ tới đó , Lâm Mông cũng vừa mới tới.

” các ngươi nhìn coi!” Tần Vũ đi tới, Hồng Mông trực tiếp phất ra lá quế diệp, lá cây nhanh chóng biến to, một cảnh tượng xuất hiện trong lá cây.

” Thạch Thiên…” thanh âm Tần Vũ kinh hô bất lên.

bên trong lá cây là một người đang khoanh chân, cũng chính là nhị đồ đệ Tần Thạch ngày trước, Tần Thạch hiện đang tại Tử Huyền phủ tu luyện, Tần Thạch này tu luyện tốc độ so với Tần Vũ vô cùng chậm, so với tất cả Tần gia đệ tử thì cũng kém chút, một điểm cũng không có giống đồ đệ của Tần Vũ, mấy trăm ngàn năm trước, Tần Thạch này đạt tới Hắc Động kỳ, mà Hắc Động của hắn cũng không có tiếp cận Hồng Mông không gian, Tần Vũ cũng từng kiểm tra qua sự tu luyện của Tần Thạch, cũng không có phát hiện ra vấ đề gì, mà bây giời, Tần Thạch này đã đến Hắc Động hậu kỳ, Hắc Động trong đan điền không ngừng xoat tròn chớp lên, trong Hông Mông không gian cũng có một nơi chớp lên như vậy.

” Tam đệ, ta vốn nghĩ rằng chỉ có ngươi với công pháp Tinh Thần Biến mới có thể thông tới Hồng Mông không gian, không có nghĩ rằng người đồ đệ này cũng có thể tới Hồng Mông không gian.” Hồng Mông chỉ vào hiện tượng của Tần Thạch nhìn Tần Vũ nói.

Tần Vũ lập tức hiểu được ý tứ của đại ca Hòng Mông:” đại ca, ý tứ này của ngươi, có phải Tần Thạch có khả năng chở thành người thứ tư nắm trong tay sáng tạo vũ trụ?”

” bây giờ mà nghĩ, Tần Thạch này quả thật là… một người có hy vọng, lúc trước khi Hắc Động của ngươi hình thành, Hồng Mông không gian cũng có một chỗ chớp lên như thế này.” Lâm Mông gật đầu nói tiếp.

xem ra, vũ trụ thứ tư này, cũng có thể chính là Tần Mông vũ trụ tiếp , chúng ta chờ mộ thời gian a, phỏng chừng không quá vài ngày, Hắc Động này của Tần Thạch có thể thông tới Hồng Mông không gian.” Hồng Mông cười cười, ý bảo Tần Vũ ngồi xuống, cùng nhau chứng kiến, tiếp một người thành công thông tới Hồng Mông không gian.

” đại ca nói không sai, đúng rồi, Tần Thạch này tuy tu luyện chậm, nhưng hắn có đầy đủ công pháp, Tam đệ lưc trước cùng với nửa bộ công pháp còn có thể thành công, Tần Thạch này hắn là có thể thành công, nói không chừng, Vũ trụ thứ tư này cũng là Tần Mông vũ trụ a.” Lâm Mông nhìn Tần Vũ cười nói.

” cũng không thể hoàn toàn các định được, chỉ có thể nói Tần Thạch quả thật là người có hy vọng lớn nhất, phải biết rằng, ngay cả thông tới Hồng Mông không gian còn không được, phải có khả năng sáng tạo ra một không gian mới, Tần Thạch này tu luyện quá chậm, cùng với hắn còn có mấy người có hy vọng.” Hồng Mông cười nhìn Tần Vũ, lại nói tiếp:’ tỷ như tam đệ đã thấy qua người tu chân tại Địa Cầu là CỔ Bàn, nguyên anh la bàn của hắn cũng rất có hy vọng thông tới được Hồng Mông không gian.”

” ý tứ của đại ca là, bọn họ có thể…khai sáng vũ trụ, tại Hồng Mông Kim Bảng này là người thứ tư chưởng khổng giả, trước tiên còn phụ thuộc vào chính họ.” Tần Vũ giật mình hiểu ra.

” không sai, ý tứ của ta chính là như vậy.” Hồng Mông gật đầu.