Chương 8: Phong Thần Bảng biến hóa.

Tần Sương tu luyện không có giống Cổ Bàn, ngồi yên tĩnh lặng tu luyện mấy ngàn nắm. Tần Sương chính là thích náo nhiệt, mới ở “ Hồng Quân Hành Phủ” tu luyện được mấy tháng đã bỏ chạy khỏi đó.

Tống vương triều, Biện Lương thành chính là thành thị lớn nhất tại Tiền Long Đại Lục, Thanh Vân tửu lầu tại Biện Lương thành cũng là tửu lầu lớn nhất, đã có lời đồn, nơi này chính là được một vị thượng tiên đề tên, cũng chính vì vậy Thanh Vân tửu lầu từ một tửu lầu nhỏ nhoi mà phát triển thành đại tửu lầu với quy mô lớn hình thành một tập thể “ Cật – Trụ – Ngoạn” với rất nhiều loại rượu.

Thanh Vân tửu lầu , tầng ba chính là nơi chuyên môn chuẩn bị tiếp các quan lại của vương triều, Tần Sương cũng rất đơn giản, với danh phận tướng quân tự tạo mà đi vào.

Khung cảnh lầu ba rấ ưu nhã, tám căn phòng nhỏ bên ngoài cũng rất khoáng đạt, tại trung tâp là một cái đại vũ đài, trên vũ đài mỗi ngày đều có ca cơ nổi danh nhất trong thành biểu diễn, bên trong sương phòng bày đặt rất hào hoa, đồ dung ăn cơm đều là làm từ bạc nguyên chất. Mỗi một phòng đều có một của sổ nhỏ, có vẻ như lão bản của tửu lầu rất biết bài trí, cửa sổ ở đây so với Địa Cầu cũng tương tự, bên trong có thẻ nhìn được bên ngoài, nhưng mà bên ngoài lại không thể thấy được bên trong.

Lúc này tịa trên vũ đài đang biểu diễn chính là danh cơ nổi danh nhất Tiềm Long Đại Lục Tề Vân, Tề Vân cũng là một trong tám đại danh cơ danh nổi danh tại tiềm long vương triều, lão bản mời được nàng tới cũng mất rất nhiều công phu, cho nên bây giờ cả tầng ba đều đã chật khách.

Tần Sương sai khi đi tới thì đã không còn phòng trống, bất quá cái này không có làm khó được Tần Sương, tay chân khẽ động một chút, liền có mấy người ôm bụng đứng dậy chạy ra ngoài, Tần Sương cũng không có khach khí liền tiến tới ngồi xuống chỗ của bọn họ.

Tề Vân quả thật rất đẹp, mắt phượng mày ngài, đúng là một nữ hài tử xinh đẹp, mà phối hợp với vũ đạo càng tưng them vẻ đẹp của nàng, tại tửu lầu mọi người đều say mê trong làn vũ đạo của nàng.

Tại Thần giới trước kia, Tần Sương cũng hâm mộ một số thần nhân vũ đạo, Tề Vân cùng với vũ cơ Thần giới so sánh còn kém rất xa, nhưng mà tại con người giới như thế cũng đã có danh tiếng lớn rồi, nếu Tề Vân sống tại Địa Cầu, tuyệt đối có thể trở thành minh tinh nổi tiếng.

Tại sương phòng phía đông người ngồi đó chính là đương kim Thái tử Tống vương triều Tống Phi, Tống Phi đối với Tề Vân hâm mộ đã lâu, lần này Thanh Vân tửu lầu có thể mời Tề Vân tới Tống vương triều, cũng chính là Tồng Phi ở phía sau sai bảo, cũng vì vhinhs mình mong muốn gặp Tề Vân.

“ tiểu nhị, tất cả những gì trên bàn đem hết đi cho ta, sau đó cho ta toàn bộ những món ngon nhất.” Tần Sương chỉ vào số thức ăn còn sót lại, mỉm cười nhìn tiểu nhị bên cạnh nói.

“ Khách quan, ngươi coi, bọn họ còn chưa có trở về, sao ngài có thể đợi chút không ạ.” Tiểu nhị có chút khó khăn, có thể lên tầng ba thì nhất định là người không đơn giản, hắn không có kahr năng chêu vào, vạn nhất mấy người bọn họ quay lại, người chịu khổ tất nhiên là hắn rồi.

“ không cần, ngươi cứ yên tâm, bọn họ không có trở lại đâu, mấy người bọn họ là bạn ta, bọn họ có việc gấp cần phải đi.”

“ như vậy… khách quan ngài chờ một chút, ngài dùng cai gì ạ, ta sẽ đi nới với đầu bếp.” tiểu nhị nhanh chóng thu rọn những thứ trên bàn, sau đó nhìn Tần Sương cười nói.

“ một đĩa nã thủ ngon, còn có một chút rượu thượng hạng nữa, nhanh đi.”

“ có ngay, nã thủ một đĩa thêm một chút rượu, ngài chờ một chút.” Tiểu nhị lau qua cái bàn, nhanh chóng đi xuống lầu.

Tề Vân múa xong, tiếng vỗ tay vang trời tại tầng ba vang lên, Thái tử Tống Phi đi ra ngoài sương phòng không ngừng vỗ tay, chúc mừng, bên ngoài có không ít người biết được đó là Thái tử, nhiều người đứng lên cùng chúc mừng, chỉ có Tần Sương vẫn ngồi tại chỗ thưởng rượu dung bữa, không có bất kỳ biểu hiện gì.

Tề Vân tất nhiên biết cách ứng sử, nhẹ nhàng khom lưng một cái, đặc biệt quay về phía Tống Phi cúi một lễ, sau đó mới rời khỏi vũ đài, trở về phòng nghỉ ngơi.

Tống Phi được Tề Vân hành lễ như là bị câu mất hồn phách, không tự giác được bước theo sau, cũng may được tùy tùng giữ lại, mới không có thể hiện sự thất lễ.

“ thú vị a, Tề Vân là người tu tiên đã đạt Kim Đan Kỳ, như cha đã nói, Kim Đan Kỳ tại Tiềm Long Đại Lục cũng chính là những người được gọi là “ thượng tiên”, nàng đã là thượng tiên, sao lại xuát hiện ở đây làm một vũ cơ.” Tần Sương cười thầm, nơi này cũng chỉ có một người có thể phát hiện thân phận của Tề Vân.

Tề vương triều cùng Tống vương triều quan hệ không mấy tốt. Hoàng đế Tề vương triều Tề Tuyên có dã tâm không nhỏ, sau khi đăng cơ đã lập trí quyết thống nhất Tiềm Long Đại Lục, tiểu nữ của Tề Tuyên là Tề Vân có tư chất tốt, ngay từ nhỏ đã được thượng tiên trong triều dạy cách tu hành, Tề Vân không phụ sự mong đợi của mọi người, mười sáu tuổi đã đạt Kim Đan Kỳ, cũng chính là người có tốc độ tu luyện nhanh nhất tại Tiềm Long Đại Lục.

Tề Vân trước khi tới Tống vương triều đã tới Mộ Dung vương triều, Ngụy vương triều đi một vòng, nhiệm vụ của Tề Vân chính là khiến cho ba vương triều chở lên hỗn loạn, tại hai vườn triều kia Tề Vân chỉ gặp có mấy người Hoàng tử, không có nghĩ là vừa tới Tống vương triều đã gặp ngay Thái tử Tống Phi.

Sau khí tu luyện đạt Kim Đan Kỳ, Tề Vân nhìn con người bằng ánh mắt khinh bỉ, không coi trọng. chỉ vì đáp ứng phụ hoàng, sau khi hoàn thành nhiệm vụ này, Tề Vân chở về sẽ chuyên tâm tu luyện. Đối với nhiệm vụ này của phụ hoàng Tề Vân trong long thập phần bất mãn, đã cầu khẩn nhiều lần, nhưng không thể làm gì khác hơn đành thực hiện nhiệm vụ này.

“ ha ha, các ngươi có thấy không, Tề Vân đã nhìn ta mỉm cười, nàng nhìn ta mỉm cười…ha ha .” Tề Vân hành lễ làm Tống Phi vô cùng cao hứng, có một chút thất thố, ngay ở bên ngoài cười to.

“ A a, co ý tứ, bây giờ thì cười, không chừng cuối cùng là ngươi phải khóc.” Tần Sương nhìn cũng không them nhìn Tống Phi, trong lòng cười thầm, tiếp tục nhấm nháp Thanh Vân mỹ tửu.

“ tức chết ta mất, ta như thế nào lại thu ngươi làm đồ đệ.” Hầu Phí nộ khí trùng trùng giơ bổng nhìn về phía Tôn Ngộ Không nói to, trong khoảng thời gian này, Hầu Phí chính là kìm lòng ở lại Tiên Ma Yêu giới dạy đồ đệ “ kình thiên bảy mươi hai côn”, Hầu Phí đã nói hơn mười lần, Tôn Ngộ Không cũng không có học được, cứ như vậy mỗi ngày Hầu Phí đều tức giận mấy lần.

“ Sư tôn, bảy mươi hai côn này cũng quá phức tạp đi, Sư tôn người lúc trước luyện cũng biết, ta sao có thẻ học nhanh như vậy chứ.” Sau mấy tháng Tôn Ngộ Không được Hầu Phí đưa tới Tiên Ma Yêu giới, Tôn Ngộ Không đã mấy lần dò hỏi tin tức về cha mẹ mình, Hầu Phí cũng không có nói cho hắn, chỉ bảo hắn học được “ kình thiên nhất côn” thì mới nói.

“ tốt lắm, tiểu hoàng ngư, ta coi Ngộ Không luyện nhu vậy cũng được rồi, ngươi lúc trước là tại truyền thừa cấm địa tu luyện, Ngộ Không cũng còn chưa có tới truyền thừa cấm địa, mà đã có thể như thế là tốt lứm rồi.” Hồng Vân rất yêu quý Ngộ Không, mỗi lần trong khi Hầu Phí giáo huấn Ngộ Không, Hồng Vân đều tới nói giiusop hắn.

“ hừ, cái này cũng không có sai, đồ đệ của Hầu Phí ta sao có thể cùng người khách giống nhau.” Hầu Phí trừng măt nhìn Tôn Ngộ Không đang đứng yên bất động :”lo lắng cái gì, còn không mau đi tu luyện!”

Tần Vũ cùng Khương Lập lúc này đang ở tinh cầu trước kia Tần Vũ phi thăng, nhìn Hầu Phí giáo huấn đồ đệ thong qua Thần thức hai người không khỏi cười lớn.

“ Vũ ca, sao huynh nhất định cấp Hầu Phí đồ đệ này!”

“ không có gì, nàng không thấy Tôn Ngộ Không đối với Hậu Phí là một đồ đệ thích hợp sao, cũng nên để cho Hậu Phí bỏ chút tâm tư, cố gắng dạy tốt tên đồ đệ này, dù sao hắn bay giờ đã là Thiên Tôn, còn hơn cả ngày đi gây loạn.” Tần Vũ cười cười, mang theo Khương Lập thuấn di rời khỏi tinh cầu.

Ba năm sau, rốt cục Tôn Ngộ Không cũng học được hết “ kình thiên bảy mươi hai côn”, cảnh giới cũng đã tiến vào Không Minh Hậu Kỳ, nhìn biểu hiện của Tôn Ngộ Không ngoài miệng Hầu Phí tuy mắng chửi, nhưng trong lòng lại phi thường hài lòng, phải biết rằng, năm đó Hầu Phí học được “ kinh thiên bảy mươi hai côn” cũng là được huấn luyện dưới tình huống như vậy, cũng phải mất tới thời gian là năm năm.

Thời gian ba năm, Tề Vân cũng thành công hoàn thành nhiệm vụ phụ hoàng Tề Tuyên giao cho nàng, ba hoàng tử của ba vương triều đều rất mê mệt Tề Vân, mà Tề Vân đối với vị Hoàng tử nào cũng không có cự tuyệt mà cũng không có đồng ý…trong suốt ba năm qua, ba vương triều ngoài mặt thì không có cái gì sảy ra, nhưng lại có nhiều lần ngầm ám sát, Hoàng đế ba vương triều đối với việc này vô cùng bất mãn, vì vậy quan hệ cung dần xấu đi.

Ba năm qua, Tần Sương vẫn ở Biện Lương thành, trong khi không có việc gì thì đi các nơi một chút, còn có một lần đi vào Vô Tận Hồng hoang, đem một ít yêu thú về Hồng Quân Hành Phủ.

Phong Thần Bảng trải qua mấy năm này, chân linh bên trong càng ngày càng ít, có lẽ không tới mười chân linh, nhưng tất cae so với trước đều mạnh mẽ hơn, Tần Sương cũng đã từng thử qua, yêu thu Tử Huyền Tinh cũng có khả năng bị bắt.

Nửa năm tiếp theo, đầu tiên là Tống vương triều không còn nhẫn lại được, xuất binh đánh ba quận ngoài biên ải Ngụy vương triều , trong khi đó, Tần Sương ngụy trạng thành cái kia … thân phận tướng quân vì vậy bị biên nhập quân đội đi tấn công, Tần Sương cứ như vây đi theo quân đội Tống vương triều tiến tới biên cảnh Ngụy vương triều.

Con người giới chiến tranh không có giống như chiến tranh của Thần giới, binh lính song phương đều là ở trên mặt đất triển khai quyết chiến, Thượng tiên xuất hiện chỉ có tác dụng uy hiếp, đề phòng phe đối phương sử dụng Thượng tiên xuống tay với binh lính thường dân.

Tần Sương ở trên Địa Cầu đã từng nìn thấy chiến tranh còn tàn khốc hơn vậy, nhìn vài ngày cảm thấy không hứng thú, vì vậy lặng lẽ rời khỏi chiến trường, đi tới thế giới yêu thú ngoài hải vực du ngoạn.

Tại hải vực thế giới yêu thú, Tần Sương tìm được địa phương mà ngày trước Khương Lan cùng Khương Lập sinh sống, cái… địa phương này còn có rất nhiều yêu thú tồn tại, mà Tinh Thần Các do phụ than sang lập, hay cũng là một trong ba thế lực lớn nhất tại hải vực , hơn nữa nhờ vào trận pháp Khương Lan lưu lại trước kia, đã trở thành thế lực mạnh nhất.

Tần Sương đem Hồng Quân Hành Phủ tới nơi này, bắt đầu tu luyện.

Hồng Quan Đạo tầng thứ nhất Tần Sương cảm giác có chút sai, nhưng vân không phát hiện được sai ở chỗ nào, mà cũng tựa như không có biện pháp hoàn thiện, Hồng Quân Đạo tu luyện tốc độ cũng giống như Tinh Thần Biến, chỉ khách là bên trong đan điền không có những biến hóa giống như Tần Vũ, tất cả đều là một loại vật chất vô danh mờ ảo mông lung, từ sau khi ssang tạo ra Hồng Quân Đạo công pháp tới nay, cái vật chat vô danh mông lung mờ ảo này đã tồn tại, hơn nữa lại có xu hướng gia tăng. Phong Thần bảng như bong đen phiêu phiêu trong vật chất đó, mà kỳ quái nhất là, Phong Thần bảng có thể háp thụ cái vật chất này.

Tần Sương hấp thụ linh khí từ bên trong thần thạch đều bị than thể hắp thụ, bên trong đan điền hình như vật chất kia không có dung hợp cùng linh khí, Tần Sương từng mấy lần thử qua, để cho linh khí tiến vào đan điền, nhưng lại hoàn toàn thất bại, cho nên, Tần Sương đối với việc tu luyện cũng không có chú tâm, tu luyện chỉ là tu luyện than thể, bên trong đan điền là vật chất cũng phát triển theo.

Lần này Tần Sương bế quan tu luyện, Phong Thần bảng lần này bình nặng có chút không giống, chân linh bên trong chỉ còn lại một cái, tốc độ hấp thụ vô danh vật chất cũng tăng nhanh, tốc độ gia tăng cuae vật chất vo danh so với tốc độ hấp thụ của Phong Thần Bảng còn kém hơn, bên trong đan điền vật chất vô danh với hơn một ngàn… năm số lượng cũng đã giảm bớt đi nhiều.

Bất luận Tần Sương có cố gắng như thế nào, Phong Thần Bảng vẫn như trước hấp thụ vật chất vô danh, sau khi bên trong “ Bảng” chỉ còn lại một cái chân linh, Tần Sương tựa như là không thẻ khống chế được Phong Thần Bảng, bất luận như thế nào, triệu hoán đều không có xuất hiện.

Thời gian một năm chôi qua, phong Thần Bảng đã hấp thụ được của Tần Sương mười ngàn năm phát trienrr của vật chất vô danh, lúc này trong lòng Tàn Sương đã có điểm lo lắng, Tu luyện Hồng Quân Đạo hay là vo danh vật chất đều bị Phong Thần Bảng hấp thu, Tần Sương cũng không biết Hồng Quân Đạo của mình có cái biến hóa gì.