Chương 6: Hầu Phí nhận đồ đệ.

“A a, tam đệ, chúng ta có nên hay không cho đồ đệ này của ngươi một hình thức hoan nghênh.” Lâm Mông a a cười, hình thức hoan nghênh của Lâm Mông, cũng chính là trước đây sau khi Tần Vũ thông tới Hồng Mông không gian, Hồng Mông cùng Lâm Mông hai người nói ” tiểu hữa, mau mau tu luyện, chúng ta chờ ngươi” đến nay còn lưu truyền tại Tiên Ma Yêu giới.

” như vậy, không có cần tới đâu, bât quá không thể không nghĩ, tam đệ, ta hy vọng ngươi có thể trợ giúp hắn một chút, dù sao có thể thông tới Hồng Mông không gian quả thật có rất ít người a.” Hồng Mông nhìn Tần Vũ, có chút cười nói.

” đại ca, ta hiểu được mà, bất luận là ai, ta đều sẽ không ngăn trở hắn trở thành người thứ tư nắm trong tay sáng tạo vũ trụ.” ý tứ của Hồng Mông Tần Vũ hiểu được, trong nội tâm Tần Vũ phi thường hy vọng Tần Sương có thể trở thành người thứ tư tại Hồng Mông Kim Bảng, nhưng mà bây giờ Tần Sương còn không có một chút dấu hiệu tiếp nhận Hồng Mông không gian, Tần Vũ cũng không có khả năng cưỡng cầu.

một thang sau, cái Hắc Động của Tần Thạch Thiên rốt cục đã thồn tới được Hồng Mông không gian, tịa một nơi của Hồng Mông không gian lập tức xuất hiện một cái khe hở, vô số Hồng Mông linh khí không ngừng dung nhập vào trong Hắc Động.

Tử Huyền Phủ, Tần Thạch Thiên rốt cục mở to mắt thở ra một hơi thật dài, đúng như su tôn Tần Vũ đã nói, Hắc Động tại đan điền rốt cục cũng xuất hiện một cái hồ không gian, Tần Thạch Thiên trong lòng phi thường kinh hãi, Tần Vũ đã từng cùng hắn nói qua, có thể xuất hiện hồ không gian chính là một người có công pháp Tinh Thần Biến, cái mấu chốt là có khả năng làm hồ không gian xuất hiện, cũng nói với mình, Tần Thạch Thiên có hy vọng đạt tới thành quả như Tần Vũ.

Tần Vũ cùng hai vị huynh trưởng, sau khi xem xong cái việc khó gặp này của Hồng Mông không gian, liền về tới tân vũ trụ, cũng nói cho Tần Thạch Thiên này phần còn lại của công pháp Thinh Thần Biến, sau đó mới quay lại Địa Cầu.

” đại ca, ngươi nói tiểu tử Thạch Thiên này cũng có thể làm xuất hiện hồ không gian sao?” Hầu Phí đôi mắt hỏa hồng mở to, trên Địa Cầu, trong khi cùng với người phàm, con mắt màu trắng đen của Hầu Phí, cùng người Trung Quốc giống nhau.

” không sai, đúng như vậy, chính là Thạch Thiên, tất cả đều không có sai.” Tần Vũ một lần nữa lại thay đổi trang phục người tây, sau khi quay lại nhìn về phía mấy người Lập nhi, Hầu Phí nói:” lần trước đã nói sẽ mang các ngươi đi tới một nơi, chỉ vì sự việc Hồng Mông không gian mà cham trễ, bây giờ chúng ta đi thôi.”

Địa Tiên Tinh, sau khí chịu thần kiếp, Tần sương bèn lưu lại cho người tu chân đại bộ phận của nơi này, cấp cho mấy người một nơi tu chân an tĩnh và im lặng.

Địa Tiên Tinh chỉ là một khối đại lục, từ nam tới bắc chia làm bốn khối, phân biệt là Đông Thắng Thần Châu, Nam Chiên Bộ Châu, Tây Ngưu Hạ Châu, Bắc Câu Lô Châu, trong đó phía tây chủ yếu là đệ tử phật môn tu luyện công pháp phật tông tu chân của nền văn minh Địa Càu lưu lại, Địa Tiên Tinh được người tu chân xương là ” địa tiên giới”( tiên giới dưới mặt đất).

Đông Thắng Thần Châu một bộ phận chính là Địa Cầu – Trung Quốc của con người kéo dài từ thời cổ đại, hiện tại là đế quốc nhà Đường, năm người trực tiếp thuấn di tới thành Trường An của Đường đế quốc, trang phục của mấy người lập tức hâp dẫn tới rất nhiều người xem.

“đại ca, ta có thể thay đổi trang phục nơi này ah?” Hậu Phí nhìn con người nơi này, quần áo so với Tử Huyền Tinh không có khác nhau lắm, đã sớm không quen với quần áo của người Địa Cầu, không đợi Tần Vũ đáp ứng đã mặc ngay vào bộ hồng bào quen thuộc trước kia.

” Vũ ca, nơi này là địa phương nào?” ba nữ nhân Khương Lập cũng trong nháy mắt thay đổi quần áo, Khương Lập con mắt đảo qua, nghi hoặc hỏi.

nơi này chính là Địa Tiên giới, xó thể coi như một mặt của Địa Cầu a, không có khoa học như Địa Cầu, đại bộ phận người tu chân của Địa Cầu đều tập trung ở chỗ này.” Tần Vũ cười khổ nói, cũng theo sau thay đổi một bộ màu đen ngày trước, quần áo quả là một vẫn đề lớn, là việc trước tiên hắn tới đây.

” nơi này, chính là nơi người Địa Cầu tu chân phi thăng ” Địa Tiên giới: a, ta xem không có giốn a, bọn họ là phi lên Tiên Ma Yêu giới, nơi này có thẻ so với con người giới a?” Tử Hà tại Địa Cầu biết không ít, nhìn Địa Tiên giới cũng có chút hiểu biết.

Địa Cầu quả thật con người tu chân mới xuất hiện mấy ngàn năm, vì vậy có thể phi thăng, là bọn họ đạt tới Nguyên Anh kỳ tất nhiên tới nơi này tu luyện, nơi này hoàn cảnh so với Địa Cầu tốt hơn mọt chút.” Tần Vũ cùng bốn người đi vào tửu lầu, vừa đi vừa giải thích cho Tử Hà.

” Vũ ca, chúng ta tại sao lại tới nơi này vậy?” nưm người cùng ngồi xuống cái bàn, Khương Lập trước tiên nói.

” nơi này chính là có người tu chân cùng đạo pháp, có rất nhiều người là được tiểu Sương truyền cho, chúng ta tới nơi này xem thử coi có thu hoach(kỳ tích) được gì không.

” chính là do tiểu Sương truyền cho, như thế nào có thể như vậy a, tiêu Sương là sư phụ không giỏi a.” Hầu Phí nghe được người tu chân là do được Tần Sương truyền cho, lập tức chấn kinh, nhưng sau đó cẩn thận quan sát người tu chân của tinh cầu này, lại có chút buồn lòng, mấy người này, tu vị cao nhất cũng chỉ là nhất kiếp tán tiên, ngay cả Đại Thành kỳ cũng chưa có đạt tới.

” Địa Cầu cùng nơi này đều thiếu thốn “nguyên linh thạch”, mấy ngàn năm phát triển được như vầy, coi như là tốt rồi, không kém lắm, Phí Phí ngươi dạy đồ đệ phỏng chừng còn không bằng tiểu Sương a!”

Khương Lập vui vẻ, mỉm cười nhìn Hâu Phí nói, tình mẫu tử vĩ đại, cho dù là Hầu Phí, Khương Lập cũng không muốn hứn nói nhi tử mình không giỏi( bất hảo).

“cái đó là ta không có tìm được hảo đồ đệ.” Hầu Phí một bên cái cố, thanh âm nhỏ dần xuống, dạy đồ đệ, về mặt này Hầu Phí không có giỏi.

Địa Tiên giới của người tu chân sinh sống lằm ở trên không trung đảo tự có ba mươi ba môn phái, đạo tự này cũng là Tần Sương trước kia luyện chế ra, đem người tu chân cùng con người tách ra, người tu chân tịa Địa Cầu tới Địa Tiên giới môn phái phân chưa không có nhiều, đại bộ phận đều đầu nhập vào ba mươi ba môn phái thuộc thiên đình quản lý, Tần Sương khi dung tên giả là Hồng Quân đã thi nhận mấy người đồ đệ nhưng lại không có ở thiên đình quản lý.

Nguyên Thủy Thiên tôn, Thông Thiên giáo chủ, Thái thượng lão quân ba người tại Tiên giới là Đạo giáo tổ sư, cũng chính là một trong những người được Tần Sương thu nhận làm đồ đệ, ba người này hiện tại đều là nhất kiếp tán tiên, thuộc loại cao thủ trên thiên đình.

“ Phí Phí, nơi này có người có thể trở thành đồ đệ của ngươi, không biết ngươi có nguyện ý hay không thu hắn!” Tần Vũ tới nơi này trong đó nguyên nhân là một người là thượng cấp thần thú cùng Hầu Phí có hữu duyên, nếu có thể làm môn hạ của Hầu Phí cũng là không sai, quả đung là đại sự.

“ ta tuyển đồ đệ rất là nghiêm khắc, đại ca không cần để ý tới việc này của ta.” Hậu Phí nghe được Tần Vũ cấp cho hắn một đồ đệ, cúi đầu nói:” thu đồ đệ, Hầu Phí ta khả năng là không có nàh rỗi như vậy.”

“ ha ha , Phí Phí đừng nóng vội cự tuyệt ngay, coi rồi hãy nói.”

Đông Thắng Thần Châu – Hoa Quả Sơn, mỹ hầu vương Tề Thiên đại thánh Tôn Ngộ Không, hơn một ngàn …năm trước bạo vệ Đường Tăng đi lấy kinh, được Phật Tổ Như Lai phong làm “ đấu chiến thắng phật”, Tôn Ngộ Không không có quen với không khí Phật giới, vì vậy quay lại Hoa Quả Sơn làm Sơn Đại Vương.

Tôn Ngộ Không bản thể là Thông Linh Thạch Hầu, một loại được sợ giúp đỡ của đá mà sinh ra thượng cấp thần thú, sau hai ngàn năm tu luyện đã đạt Không Minh tiền kỳ, trên mặt đất tiên giới tu luyện cũng được coi là đại cao thủ, từ khi đạt Kim Đan Kỳ có được truyền thừa ký ức, Tôn Ngộ Không chỉ biết là mình không phải không có cha mẹ, chỉ là không biết cha mẹ ở nơi nào.

Thay đổi quần áo, Tần Vũ cùng bốn người thuấn di tới Hoa Quả Sơn, Địa Tiên giới quả thật cảnh vật so với trên Địa Cầu còn đẹp hơn nhiều, ngay cả Hoa Quả Sơn so với Tử Huyền Tinh cũng không kém bao nhiêu, Tử Hà cùng Hồng Vân kinh hãi mắt nhìn khắp ngọn núi rất chi là nhiều hầu tử.

“ tiểu Hoàng ngư, đại ca đem ngươi tới thu đồ đệ a, hi hì…” Hồng Vân che miệng cười trộm, tới nơi này, quả thật còn không biết dụng ý của Tần Vũ.

“ đại ca…” Hầu Phí vẻ mặt đau khổ quay lại nhìn Tần Vũ, Tần Vũ một khi hạ quyết định, không có ai có khả năng cản trở, xem ra, hôm nay thật sự là đi coi tiểu hầu tử rồi.

“ đừng nóng vội, ngươi coi trước sau đó quyeesrt định có muốn hay không tên đồ đệ này.” Tần Vũ cười a a đi trước lên Hoa Quả Sơn.

“ đánh chết ta cũng không nên, cái tên đồ đệ này.” Hầu Phí đang bị Tử Hà kéo lên Hoa Quả Sơn.

“ Đại Vương, có khách tới thăm.”

Tôn Ngọ Không ngồi ở nghế đá uống rượu, uống một ngụm, hàm hồ nói:” là ai? Không thấy bổn Đại vương hôm nay không tiếp khách sao.”

Hầu Phí còn chưa có lên tới núi, nghe được Tông Ngộ Không nói khi không biến mất, đột nhiên xuất hiện trước mặt Tôn Ngộ Không, vung tay cho hắn một quyền, trực tiếp đem Tôn Ngộ Không đánh ra thật xa.

“ tiểu tử không biết tốt xấu, bồn Hầu gia còn chưa có hứng thu ngươi làm đồ đệ, đã có thể làm Hầu gia ta phải tới.”

Khương Lập, Tử Hà, Hồng Vân ba người che miệng cười không ngừng, Hầu Phí vừa rồi còn nói không nên, không muốn làm sư tôn tiểu tử này.

Tôn Ngộ Không bị một quyền này quả thật có chút choáng váng, phản ứng nhanh, lôi ra Kim Cô Bổng quay về phía Hầu Phí vọt đi, một bổng mạnh đánh tới trên đầu Hầu Phí, Tôn Ngộ Không bị lực đạo phản chấn, hổ khẩu tê dại, kinh ngạch đúng nhìn Hầu Phí, vẻ mặt Hầu Phí một điểm biến hóa cũng không có, vẫn như cú căm tức nhìn hắn.

“ Tôn Ngộ Không, không được vô lễ, hắn là người sau này ngươi bái làm sư tôn.” Tần Vũ đưa tay ra, than thủ xuất một chút, Tôn Ngộ Không toàn than không thể động đậy, hoảng sợ vì đột nhiên xuất hiện mấy ngươi, Tôn Ngộ Không không có giống những người tu chân khác, thong qua truyền thừa ký ức hiểu được chỉ có tiên nhân tứ kiếp trở lên mới có thể thuấn di, Địa Tiên giới quả thật là không có cao thủ như vậy.

“ các ngươi là ai? Tìm lão tôn có việc gì?” Tôn Ngộ Không không phải ngốc, trước mắt mấy người không có môt người nào hắn có khả năng đánh lại, vì vậy cũng không có giãy dụa.

“ ngươi không có nghe qua đại ca ta vừa nói sao, chúng ta chính là vội tới đây đem cho ngươi một sư tôn.” Hồng Vân mỉm cười nhyinf Tôn Ngọ Không nói, Tôn Ngộ Không cùng Hầu Phí tính tình giống nhau, quả thật là nhân tuyển để Hầu Phí thu làm đồ đệ.

“ lão tôn ta có sư phụ rooifm không cần, cám ơn mấy vị, các ngươi có thể đi được rồi.”

Trong mắt Hầu Phí hiện ra tia hồng quang, trên người đột nhiên phát ra một cỗ uy nghiêm, áp bức làm Tôn Ngộ Không mồ hôi chảy thành ròng, cuồng nộ hét lên:”Nha nha, ngươi lại còn không muốn làm đồ đệ Hầu gian, tiểu tử ngươi có biết có bao nhiêu người muốn làm đồ đệ của ta, Hầu gia ta nói một tiếng, cả Thần… sẽ có hằng hà người đến bái sư.” Hầu Phí liền ngậm miêng, không có nói tên của Thần giới.

“ đó là người khác, lão tôn ta không có thích, có thể buông…tha ta.”

“ hảo, tiểu tử ngươi tốt, Hầu gia ta hôm nay nhất định thu ngươi làm đồ đệ, ngươi…sư phụ ngươi là ai, Hầu gia ta một bổng đập hắn.” Hầu Phí thu hồi áp lực, giận dữ nhìn Tôn Ngộ Không nói.

Tôn Ngộ Không chưa bao giờ có cảm giác vô lực như hôm nay, cho dù lúc trước đại náo thiên cung, đối mặt Phật Tổ Như Lai cũng không có sợ hãi như hôm nay đối mặt mấy người này, nhất là Hầu Phí, trong long càng cảm thấy sợ hãi, Tôn Ngộ Không không có biết, cùng là Hầu tộc Thân thú, đối với siêu cấp Thần thú như Hầu Phí, quả thật đến hơi thở của Thần thú trời sanh đã sợ hãi là bản năng của hắn.

“ nhanh nói cho Hầu gia ta, sư phụ ngươi là ai, hắn lợi hại như nào, còn có thể lợi hại hơn ta, tức chết ta mất, ngươi cái tên tiểu tử không biết xấu tốt.” Hầu Phí tức loạn lên, bất quá không có động thụ, nếu thật sự phát ra lửa giận, dưới một bổng cả cái Địa Tiên tinh này nát bấy.

“ Tôn Ngộ Không, ngươi có muốn biết hay không cha mẹ ngươi là ai? Nêu muốn biết thì phải bái ông ta làm thầy, sau này nhất định có cơ hội nhìn thấy than phụ mẫu của ngươi.” Tần Vũ cười truyền âm nói với Tôn Ngộ Không.

“ ngươi nói có thật không?” Tôn Ngộ Không kêu lên sợ hãi, không biết cha mẹ, chính là điều tiêc nuối lớn nhất trong long Tôn Ngộ Không, quay lại nhìn Hầu Phí nửa ngày, đột nhiên nói: ta trước đi bẩm báo với sư phụ, trở lại mới quyết định có hay không bái ngươi làm thầy.”