Chương 3: Yến Hội.

” A Mi” nội tâm Khương Lan vô cùng kích động, bả vai có chút không chịu sự khống chế của đầu, sau mấy ngàn vạn ức năm, rốt cục lại thấy được A Mi sống sờ sờ trước mắt.

” Tả A di, ta là Khương Lập, ngài có còn nhớ tới ta hay không?” Khương Lập cùng Tần Vũ một trái hột phải giúp đỡ Tả Thu Mi vừa mới tỉnh lại, nội tâm cũng giống như Khương Lan vô cùng kích động.

” Lập nhi, Lan ca, nơi này là nơi nào? tai không phải đã chết rồi sau? vị tiểu ca này là ai?” Tả Thu MI nhớ rằng mình đã chết, vậy mà trong nháy mắt, đột nhiên lại xuất hiện tại địa phương này, mà Tần Vũ cho nàng cảm giác không thể tả, một loại cảm giấc không nói nên lời.

” Tả tiền bối, ta gọi là Tần VŨ.” Tả Thu Mi thanh âm so với lúc trước tại Lưu Tinh Lệ hoàn toàn giống nhau, trong lòng Tần Vũ có cảm giác ấm áp như mẫu thân, lúc này tâm tình Tẫ Vũ so với Khương Lập còn kích động hơn.

” A Mi, nàng có thể tỉnh lại, không nên nghĩ nhiều, nơi này là thế giới của Tần Vũ, và cũng là Tần Vũ cứu sống lại nàng.” Khương Lan nhẹ nhàng nâng Tả Thu Mi dậy, để cho nàng thử vận động đứng lên đi xuống, tân thân thể cùng linh hồn đều là Tần Vũ sáng tạo, Khương Lan nội tâm đối với Tần Vũ vô cùng cảm kích.

” thế giới của Tần Vũ? sống lại?” Tả Thu Mi kinh ngạc, đầy khát vọng nhìn Tần Vũ, trong mắt đối với đứa nhỏ này vô cùng cảm động. Chân linh đã tiêu tan, đối với vẫn đề nghiên cứu về linh hồn, đối với linh hồn Tả Thu Mi cũng vô cùng hiểu…hiểu được cái này vốn căn bản là không có khả năng thực hiện.

thu hồi ánh mắt nghi hoặc, sau đó phảng phất nhớ lại hoàn cảnh ngày đó tám đại Thánh hoàng liên thỉ đánh chết mình, Tả Thu Mi cùng Dịch Phong, Tuyết Hành, được Bắc cực Thánh hoàng Khương Phạm mời tới, không có nghĩ tới cái sự việc này, tám đại Thánh hoàng cùng đồng thời liên thủ ra tay đánh lén, mà làm Tả Thu Mi thương tâm nhất chính là, Khương Lan tuy biết chuyện này nhưng không có nói cho mình biết, mặc cho tám đại Thánh hoàng đem nàng đánh chết.

” Dịch Phong, Tuyết Hành, bọn họ như thế nào rồi?” Tả Thu Mi từ trong tay Khương Lan đi tới, quay về nhìn Khương Lập, Tần Vũ hai người nói chuyện.

” Dịch Phong thuchs thúc hiện ngay tịa Tử Huyền phủ… Tuyết Hành thúc thúc, Tuyết Hành thúc thúc đã… đã chết.” Khương Lập nhỏ giọng nói, Dịch Phong cùng Tuyết Hành chính là năm đó cùng tánh mạng Thần vương Tả Thu Mi… thật tâm đi theo bảo vệ, mục tiêu của tám đại Thánh hoàng là Tả Thu Mi, Dịch Phong thần vương có nhất lưu hồng mông linh bảo ” Ngàn Dặm Giang Sơn” mới chạy thoát được, Tuyết Hành thầ vương không có nhất lưu hồng mông linh bảo , sau khi Tả Thu Mi bị giết cũng bị tám đại Thánh haongf sát hại.

Tả Thu Mi nghe được Tuyết Hành bởi vì mình mà chết, thần sắc tối xầm lại, Tần Vũ mang tới Dịch Phong thần vương tới nơi này, đồng thời còn có tỷ tỷ của Tả Thu Mi là Tả Thu Lâm, tân vũ trụ đại thành, Tần Vũ có thể không cần người khác đông ý mà có khả năng tự ý đưa họ tới.

Dịch Phong đang ở trong thư phòng đọc sách, sau khi đi tới tân vũ trụ, lại dạy Tần Tư không khỏi phụ kỳ vọng của mọi người cũng đột phá Thần vương cảnh giới, Dịch Phong cũng an nhàn hơn trước, không có việc gì liền đi đọc sách, hoặc tìm người khách đánh cờ, rất chi là tự nhiên tốt.

tin tức Tần Vũ làm sống lại Tả Thu Mi cũng chỉ có Khương Lập và Khương Lan biết, Dịch Phong cùng Tả Thu Lâm đều không hay gì, tại Tử Huyền phủ có thể trực tiếp đưa bọn họ tới cũng chỉ có môi mình Tần Vũ là một, hai người đang định hướng Tần Vũ đặt câu hỏi, nhưng lại cùng nhau đông thời sững sờ nhìn ở nơi nào đó.

” Tỷ tỷ, Dịch Phong!”

” A Mi!” hai người Dịch Phong đồng thời kinh ngạc kêu nên.

Tả Thu Mi sống lại, làm Tử Huyền Phủ có thêm nhiều sức sống, Dịch Phong khôi phục lại hình tượng tiêu sái ngày trước , Tả Thu Lâm cũng khó có lộ ra nụ cười, chỉ có Khương Lan là vẫn cười khổ, sau được bọn Tần Vũ cùng nhau đồng thời khuyên bảo, Tả Thu MI mới tha thứ cho Khương Lan.

chuyện Tần Vũ làm sống lại Tả Thu Mi cũng chỉ có người tử Huyền phủ cùng tân vũ trụ tám đại Thánh hoàng biết, Tần Vũ cũng muốn những người khác sống lại, đặc biệt là cái kia… đệ tử củ mình Liễu Hàn Thư tại Tiên Ma Yêu giới, bất quá, bọn họ không có tồn tại trí nhớ, cho dù có làm sống lại cũng chỉ như là một lần sáng tạo một người, không thể làm gì hơn là buông tha cho họ.

Tử Huyền phủ vì tả Thu Mi sống lại mà tịa tân thần giới Vũ Lôi thành cử hành đại yến tiệc chúc mừng, Lâm Mộng vũ trụ quả thật cũng có một chút ít cố nhân cũng đượcị Tần Vũ mời tới tham gia, Lâm Mông bản thân không có tới, nhưng lại cho Phiêu Vũ Thiên tôn cùng Xa Hầu Thiên tôn làm đại biểu tới đâu chúc mừng, Tiêu Diêu Thiên tôn tất nhiên vẫn ở lại Tần Mong vũ trụ, Lâm Mông vũ trụ có ba người là tam đại Thiên tôn đều tụ tập tại Vũ Lôi thành.

đồng thời đến chúc mừng còn có phụ tử ba người Ngao Vô Danh, Ngao Vô Hư tại Thần giới đã cùng cha mình khôi phục lại quan hệ, ba người bây giờ đều là thượng phẩm thần nhân cảnh giới, Ốc Lam, Dã Cù, Đổng Tuyết, tất cả yêu vương tại Vạn thú phổ hôm nay phần lớn đều đã vượt qua Thần kiếp, ngoại trừ Ốc Lam, những người này sau khi phi thăng cánh giới đều mạnh, vẫn ở lại bên trong thành trì của hắn, lần này đều được Tần Vũ mới tới đây.

Ngân hoa mỗ mỗ với Thuần Vu Nhu cùng nhau đồng thời tới, từ sau khi Quân Lạc Vũ ở tại tân vũ trụ làm Thánh hoàng, Khương Nghiêm vẫn không có rời đi, phụ tử hai người cũng chưa có bên nhau, Thuần Vũ Nu biết tâm tình nữ nhi, liền cùng Ngan Hoa mỗ mỗ đi, Khương Phạm chính là một tay giết chết Tả Thu Mi, tuy nghĩ đến nhưng lại không có hảo ý tứ.

hai điểu Kim Ngư năm đó Tần Vũ nhất thời hứng khởi sáng tạo cũng tới, hiện tại hai nàng cũng đều là thê tử của Ốc Lam, mỗi người đều đã sinh hạ các tiểu mỹ nhân ngư, một nam một nữ, phi thường đáng yêu.

Thần vương Lâm Mông vũ trụ cũng chỉ có Đoạn Mộc Ngọc cùng Huyết Hải Thần vương là đến, Huyết Hải Thần vương vốn không có muốn đến, bất quá không lại Tiêu Dao Thiên tôn luôn ở chô Tần Vũ vì vậy cũng tới.

Tả Thu Mi sống lại tại Tần mông vũ trụ ngàn ngàn nắm nay đây chính là một yến tiệc lớn… đại yến tiệc , trước Tả Thu Mi được Tần Vũ đem Thời Gian Tĩnh Chỉ, tân vũ trụ Không Gian Pháp Tắc Tả Thu Mi hoàn toàn lĩnh ngộ, hơn nữa sau khi lĩnh ngộ thời gian pháp tắc, thời gian tĩnh chỉ, đối với việc giải thích về táng mạng linh hồn cũng càng ngày càng hiểu nhiều thêm.

trong lần thịnh yến này, rất nhiều người lần đầu tiên đi tới vũ trụ của Tần Vũ, cũng giống như Đoạn Mộc Ngọc, Huyết Hải thấn vương cùng với bọn người Ngân Hoa mỗ mỗ, đặc biệt sau khi Trì Thanh và Quân Lạc Vũ đều đã là Thánh hoàng, càn g thêm cảm thán, rốt cục cũng hiểu được tại sao Tần Vũ trở thành sư thúc của Thiên tôn.

sau khi đại yến kết thúc, ngợi trừ ba vị Thiên tôn của Lâm Mông vũ trị cùng với Huyết Hải thần vương rời đi, còn lại tất cả mọi người đều tạm thời ở lại Tần Mông vũ trụ.

Thần giới Tần Mông vũ trụ so với Thần giới Lâm Mông vũ trụ cũng giống nhau, đều có hải dương rộng lớn, mười mấy người Tần Vũ, Khương Lập, Đoạn Mộc Ngọc còn có Hầu Phí, Hắc Vũ, Ngao Vô Danh đều tại một hòn đảo đẹp hưởng thụ không khí trong lành.

ba tòa Thánh thành phi thăng giả, Tần Vũ lưu lại chính là muốn giao cho bọn người Ngao Vô Danh, Ốc Lam. Dã Cù hướng về phía Tần Vũ, muốn quay về hạ giới, chuẩn bị một đoạn thời gian tại Khủng Long giới đem toàn tộc Khủng Long tới, ba tào Thánh thành tự nhiên cũng bị Dã Cù chiếm một tòa, còn lại năm tòa Thánh thành, Tần Vũ chuẩn bị lưu lại sau này cấp các tân vũ trụ phi thăng giả phi thăng thần giới, không có chia cho ai.

” Tần Vũ, lúc trước tại Thần giới đã nhiều lần nghe được tên của ngươi, đối với ngươi không có nghĩ tới cái kia … Tần Vũ cũng chính là ngươi, ngươi đúng là làm cho chúng ta vô cùng giật mình.” long tộc Ngao Vô Danh cũng được cấp một tòa thành, rất hài lòng, ngồi bàn bên cạnh cùng Tần Vũ uống rượu ngon, thích ý nói.

” Vô Danh huynh, ngươi có thể hay cũng đem long tộc phi thăng đến đây đi.” Dã Cù đang ăn một quả linh quả, nghe thấy Ngao Vô Danh nói vậy cũng cười nói.

” như thế nào, huynh có thể đem tộc khủng long tới đây, chúng ta sao lại không thể đếm đây chứ.” Ngao Vô Danh sau khi ăn một quả linh quả, uống một ngụm nuốt xuống, cười a a nói.

” các ngươi đêu muốn tới, ta cũng không có sợ nhiều, chỉ có sợ là nhị ca Lâm Mông không có được vui.” Tần Vũ cười nói, kỳ thật muốn mấy người, mấy chủng tộc tới đối với Tần Vũ chỉ là việc rất nhỏ, chỉ cần cùng Lâm Mông nói mấy tiếng là được.

” Tần Vũ, long tộc một tộc chúng ta tới, không có chuyện gì a?” lão Long hoàng trước mặt Tần Vũ, nghiêm túc hỏi.

Khương Lập mới ăn một nửa linh quả, nhìn vẻ mặt của lão Long hoàng, không nhịn được cũng bật cười nói:” không nên khẩn trương, Vũ cả chỉ nói đùa với các ngươi thôi, không cần nghe huynh ấy nói.”

Hầu Phí ngày hôm nay cũng đã là Thiên tôn tân vũ trụ rồi, nhưng hiện tại không có chút hình tượng nào, uống rượu không có cần chén, cầm lấy cả bình rượu vừa uống vừa nói:” đại ca , nếu không phỉa Viên Hầu tộc chúng ta ít người, nói không chừng, cũng muốn tới chiếm một tòa thành a.”

” tốt nhất không lên hỏi, trước kia một thời gian rất muốn đi tìm Trì Thanh tới đây, không có nghĩ hắn tự mình chạy tới nơi này làm Thánh hoàng, mỗi lần nhìn hình dáng hưng phấn của hắn, thật muốn cho hắn ăn một chận đòn a.” Lão Long hoàng thả mình ngồi xuống, cũng bắt đầu cùng Trì Thanh nói chuyện tiếu.

” lão Long hoàng, không có nghĩ ngươi cong muốn cùng Trì Thanh tranh đấu sau bao ức năm, Trì Thanh hiện đã là Thần vương, ngươi căn bản là không có khả năng cùng hắn a, ha ha.” Hầu Phí ôm một bình rượu, vỗ tay cười to nói.

” đại ca, Tiểu Sương giờ thế nào rồi, đã lâu như vây ngươi cũng không có đem hắn trở về, thật sự là có chút nhớ tới hắn.” Hắc Vũ trở thành Thiên tôn, Hắc Đồng cũng chấp chưởng lôi nguyên tố tân vũ trụ làm Thánh hoàng, Hắc Vũ, Bạch Linh trong lòng đã không còn gì phải lo lắng, có nuối tiếc, cũng chỉ có đối với cái chết của cha mẹ và gia tộc của Bạc Linh, đang tiếc trí nhớ của bọn họ đã hoàn toàn biến mất, cho dù là Tần Vũ cũng không có phương pháp cứu sống lại bọn họ.

” Vũ ca…” Hắc Vũ đề cập tới Tần Sương, trong mắt Khương Lập hiện lên nét chờ đợi, đối với tiểu nhi tử này, Khương Lập rất chi là nhớ nhung.

” tiểu Sương rất tốt, vẫn khỏe lắm, hiện đang tại tinh cầu khoa học kỹ thuật Địa Cầu thuộc Lâm Mông vũ trụ( ND: cái này chắc ông tác giả nhầm, Hồng Mông vũ trụ mới đúng) bây giờ đã vượt qua thần kiếp, tịa con người giới không có một ai có thể làm hắn bị thương.” đối với tình hình của Tần Sương, Tần Vũ luôn luôn chú ý, mỗi lần nhớ tới biểu hiện của Tần Sương tại Địa Cầu, khóe miệng Tần Vũ không khỏi mỉm cười.

” Vũ ca, nếu Tiểu Sương đã vượt qua Thần kiếp, chúng ta có hay không nên đă nó trở về.”

” không nên nóng vội, nếu muốn trở về nó tự nhiên sẽ tự trở về, Lập nhi, nếu không thì một thời gian sau , chúng ta đi coi hắn ra sao.” Tần Vũ liền đưa cho Khương Lập một linh quả, cười cười nói.

Hầu Phí trong mắt chợt lóe lên hồng quang, đi tới bên người Khương Lập :” đại tẩu a tương lai ta cũng muốn đi thăm tiểu Sương, các ngươi không thể để ta ở mãi chỗ này a, ta muốn cùng các ngươi đi thăm tiểu Sương.”

Hắc Vũ giữ chặt vai Hầu Phí, nắm hắn ra ngoài:” đại ca, hai huynh đệ chúng ta vẫn không có tách ra, vì vậy không thể để ta ở lại.”

” tạp mao điểu, là ta… là ta đề cập trước nha,đừng có nghĩ theo hướng của ta, có muốn hay không ta lại đánh ngươi.” Hầu Phí không có lưu ý bị Hắc Vũ nắm ra ngoài, khí thế hung dữ giơ hắc bổng nhìn Hắc Vũ nói.

” như ngươi, tỉnh tóa lại nha, hay là ngươi ở lại chỗ này giúp đại ca để ý tân vũ trụ cho tốt.” Hắc Vũ khinh thường mắt nhìn Hầu Phí, một chút cũng không có coi sự uy hiếp này vào mắt.

” tốt lắm, Phí Phí, Hắc Vũ, các ngươi không cần nói nữa, tân vũ trụ phải lưu lại một Thiên tôn ở chỗ này, Phí Phí nếu… đề cập trước tiên, để cho Phí Phí cùng chúng ta đi trước a, Hắc Vũ đệ lưu lại nơi này ta an tâm hơn.” Tần Vũ nhìn Hầu Phí muốn động thụ, nhẹ nhàng nói.

” ha ha, tạp mao điểu, ngươi hãy đợi ta trở về rồi kể cho ngươi a, có cái gì hay ho a.” nghe được Tần Vũ đáp ứng, Hầu Phí vui vẻ cười to, quay về nhìn Hắc Vũ khiêu khích.