Chương 38: Người mới.

Một siêu thị ở phía tây của khuôn viên trường.

Cánh cửa kính khá cũ được mở ra một nửa, bên trên có dán một tấm áp phích quảng cáo của một sinh viên Hallyu nào đó.

Bộ vest nhỏ nhắn với chất liệu sequin và phom dáng ôm sát không mang lại cảm giác tươi sáng cho người đối diện mà ngược lại, trông khá quê mùa.

Nam nhân mặc vest đánh một que diêm dài, quay mặt lại, châm một điếu thuốc cho mình.

Sau đó anh ta vẩy vẩy tay, dập tắt ngọn lửa trên que diêm.

Mũ lưỡi trai đứng dưới chân bậc thang đối diện với anh ta, uống một chai nước khoáng và nhấm nháp chiếc bánh mì khô trên tay.

Nhìn chằm chằm tấm áp phích trước mặt, nam nhân mặc vest khinh thường cười cười, chậm rãi phun một làn khói mây lên mặt học sinh Hallyu: “Thẩm mỹ hồi đó kém như vậy sao?”

Mũ lưỡi trai vừa ăn xong một cái bánh mì, đang ngấu nghiến mút nốt chỗ mứt còn sót lại trên ngón tay.

Tuy nhiên, anh ta không nhìn vào nam nhân mặc vest hay tấm áp phích, mà nhìn chằm chằm vào trên người các cô gái.

Đôi mắt như sói đói lang thang bừa bãi trên người các cô gái.

Các cô gái đứng không xa cũng không gần, mấy người tạo thành một vòng tròn.

Ăn mặc khá hở hang.

Trong đó một cô gái cao với dáng người mảnh khảnh và mái tóc xõa, thỉnh thoảng còn nhìn về đây, ngón tay vẫn kẹp điếu thuốc.

Mặc dù cô ta đã cố gắng hết sức để giả vờ bình tĩnh và thờ ơ, nhưng sắc mặt đã phản bội cô ta, động tác hút thuốc cũng không quen tay.

Cô ta vốn không thuộc nhóm nhỏ này, chỉ mới tham gia gần đây.

“Nếu đây không phải là mộng giới, thì tuyệt vời biết bao. ” Mũ lưỡi trai liếm đôi môi nứt nẻ.

Nam nhân mặc vest nghe vậy cúi đầu, cẩn thận cài cúc áo trên tay phải, sau đó cười nói: “Đừng nói mớ nữa, nếu như là trong thế giới hiện thực anh dám tới một nơi như này không?”

“Anh chỉ có thể trốn trong tầng hầm tối tăm. ” Nam nhân mặc vest không nhìn anh ta nói tiếp: “Đừng quên, cảnh sát đang tìm anh ở khắp nơi đấy.”

Câu nói của nam nhân mặc vest như kéo mũ lưỡi trai trở về thực tại, khuôn mặt anh ta đơ ra một lúc, nụ cười cũng vụt tắt.

Sau khi lau lau tay trái lên người, anh ta cầm lấy vành mũ lưỡi trai, ấn mạnh xuống.

Anh ta đứng trong bóng tối, nhìn từ góc độ của nam nhân mặc vest chỉ để lộ một nửa cằm.

“Không cần căng thẳng đến thế. ” Nam nhân mặc vest nói với giọng có vẻ khó hiểu, anh ta chỉnh lại cổ áo, vô tình lắc lắc để lộ bức tranh phù thế tuyệt đẹp trên lớp lót của bộ vest.

“Tôi sẽ giữ bí mật cho anh. ” Nam nhân mặc vest mỉm cười: “Anh biết tôi muốn gì mà.”

“Nhưng đồ ở trên người ai, chúng ta không hề biết. ” Mũ lưỡi trai nói bằng một giọng nghèn nghẹn.

“Vậy thì đi tìm, tìm từng người một, chúng ta vẫn còn rất nhiều thời gian. Nữ sườn xám đã chết đầu tiên, chứng tỏ xác suất có thứ đó trên người cô ta cực kỳ thấp, nói cách khác, cũng đã bị người ta lấy đi rồi. ” Nam nhân mặc vest lúc này như biến thành một người khác, dưới khuôn mặt dịu dàng tao nhã như có một con quỷ xấu xa đang ẩn náu.

Mũ lưỡi trai như ý thức đến gì đó, ngẩng đầu lên, đôi mắt híp dưới vành mũ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của nam nhân mặc vest: “Ý của anh là có người mưu hại cô ta chết?”

Trong mắt anh ta, diện tích đồng tử màu đen khá nhỏ, diện tích tròng trắng tương đối lớn nên nhìn lâu sẽ khiến người ta cảm thấy nham hiểm, mặc dù anh ta quả đúng là người như vậy.

“Không sai. ” Nam nhân mặc vest gật đầu.

“Là ai?”

“Tạm thời còn chưa rõ.”

“Chẳng lẽ là cô gái ở phòng 406 kia?” Mũ lưỡi trai đột nhiên trở nên căng thẳng: “Khí chất của cô ta rất kì lạ, nắm đấm, chỗ kẽ ngón tay giữa ngón cái và ngón trỏ có vết chai, anh nói… có khi nào là cảnh sát không?”

Nam nhân mặc vest đưa một ngón tay ra vuốt cằm, một lúc sau mới trả lời: “Chắc là không, cô ta cho tôi loại cảm giác rất hung hãn, cảnh sát không thể như vậy.”

Mũ lưỡi trai thở phào nhẹ nhõm: “Vậy thì tốt.”

“Hừ. ” Nam nhân mặc vest nhìn mũ lưỡi trai từ trên xuống dưới, giọng điệu giễu cợt: “Chỉ cần anh lựa chọn hợp tác với tôi, thì cô ta có phải cảnh sát hay không cũng không quan trọng. ” Anh ta nghiêng người về phía trước, nhếch khóe miệng sang một bên: “Bởi vì…… không đời nào tôi để cô ta còn sống rời đi.”

Nam nhân mặc vest dập tắt tàn thuốc trong tay, lạnh lùng nói: “Cũng giống như hai tên ngốc ở 404 kia cũng vậy. “…

“Ắt xì!”

Giang Thành hắt hơi một cái.

Tên mập ôm lấy cánh tay, quan tâm hỏi: “Bác sĩ, không phải anh bị cảm rồi đấy chứ?”

Giang Thành lắc đầu, sau đó nhìn xung quanh: “Không, e là có người lại nhớ tôi rồi, ở phương xa âm thầm nói nhớ nhưng tôi.”

Tên mập phớt lờ nửa câu sau của Giang Thành.

Bọn họ đã đi lang thang trong khuôn viên trường khá lâu, từ nhà ăn đến sân chơi ở phía cực tây, sau đó đổi một con đường khác, quay lại.

“Bác sĩ.” Tên mập tò mò hỏi: “Rút cuộc chúng ta phải đi đâu? Sao tôi cảm thấy anh như đang đi lang thang không mục đích vậy?”

“Đúng vậy.” Không ngờ Giang Thành lại rất hào phóng thừa nhận: “Tôi đúng là đang đi lang thang.”

Tên mập nhất thời sửng sốt, càng ngày càng không hiểu người này đang suy nghĩ cái gì.

“Tôi ngắm đủ rồi. ” Nói xong Giang Thành dừng lại, chống tay lên trán che nắng, sau khi xác định xong phương hướng hắn chỉ vào một con đường nói: “Chúng ta đến phòng thiết bị, tập hợp với bọn họ trước.”

Mọi người gặp nhau trước phòng thiết bị vào buổi trưa, lịch đã được hẹn vào sáng sớm.

Chặng đường tương đối dài, trong lòng tên mập lại bắt đầu cảm thấy bất an, nhiều lần lén lút nhìn Giang Thành, khóe miệng mấp máy vài lần, như muốn hỏi gì đó, nhưng lại không nói ra được.

“Anh muốn hỏi nữ sườn xám rút cuộc đã chết trong tay ai?” Giang Thành thản nhiên nói.

Không có giọng điệu thẩm vấn như bình thường, hắn bình tĩnh như thế đang mô tả một số sự thật đã được chứng minh vậy.

“Đúng đúng.” Tên mập gật đầu lia lịa.

Lúc nãy bọn họ đã thảo luận về vấn đề này, nhưng bị gián đoạn bởi tiếng chuông đột ngột.

“Là con quỷ trong nhiệm vụ đã giết cô ta.” Giang Thành nói.

Tên mập lo lắng nói: “Đương nhiên tôi biết là do quỷ giết cô ta, ý của tôi là…”

“Là nữ đồ ngủ.” Giang Thành dừng lại, quay đầu nhìn tên mập: “Chính cô ta đã lợi dụng nỗi sợ quỷ của nữ sườn xám để đuổi cô ta ra khỏi phòng 407, dẫn đến cái chết của người này.”

Tên mập mặc dù rất kinh ngạc đối với kết quả của Giang Thành, nhưng không hề có bất kỳ nghi ngờ nào đối với câu này.

Bởi vì anh ta biết đối phương không bao giờ nói đùa về những vấn đề như vậy.

“Cô ta đã làm điều đó như thế nào?” Tên mập đột nhiên kích động: “Cô… cô ta một người mới làm sao dám?”

Giang Thành nói: “Câu hỏi thứ nhất tạm thời tôi chưa thể trả lời anh, nhưng câu hỏi thứ hai tôi nghĩ rất đơn giản, nữ đồ ngủ không phải là người mới. Tất cả những gì chúng ta nhìn thấy, bao gồm cả sự sợ hãi, hèn nhát, la hét, khóc lóc… mà cô ta biểu hiện, thậm chí cả bộ đồ ngủ khủng long được mặc khi xuất hiện, đều là do cô ta ngụy trang.”

“Trình độ thiết lập hình tượng cá nhân của nam nhân mặc vest rõ ràng là yếu hơn cô ta cả một bậc. ” Hắn nhún vai: “So với người kia, anh ta hoàn toàn là một tên ngốc.”

Tên mập dần dần bình tĩnh lại, anh ta cẩn thận suy nghĩ về nữ đồ ngủ này, nhưng không tìm thấy bất kỳ sơ hở nào trong trí nhớ của mình: “Bác sĩ.” Anh ta ngẩng đầu lên: “Có thể nói ra chứng cứ của anh không?”