Chương 32: Ai đang gõ cửa?.

Nữ sườn xám không thể ngồi yên được nữa, cô ta đứng dậy đi ra hướng cửa.

“Chị sườn xám ơi. ” Nữ đồ ngủ trông bộ dạng có vẻ sợ lắm rồi, để cô ta một mình ở lại căn phòng này, cô ta sẽ không bao giờ dám: “Chị đi đâu đấy?”

Cô ta lập tức nhảy xuống giường, giày cũng không đi, cứ thế đứng chân trần trên sàn bê tông lạnh lẽo, dùng ánh mắt vô cùng đáng thương nhìn nữ sườn xám.

“Chị đi hỏi những người khác xem có phát hiện bất thường không. ” Cô ta giả vờ an ủi nữ đồ ngủ: “Em yên tâm, chị hỏi xong sẽ về ngay.”

Nữ đồ ngủ dường như cũng sợ hành lang yên tĩnh và tăm tối, suy nghĩ một chút rồi nói: “Vậy chị đi nhanh về nhanh nhé, một mình em sợ lắm.”

“Được, chị hứa.”

Hít vào một hơi thật sâu, nữ sườn xám chầm chậm kéo cửa ra, nhưng chỉ là một khe hở rất nhỏ rất nhỏ.

Trong hành lang vô cùng yên tĩnh, cô ta đi ra khỏi phòng, tiếp theo lại quay người nhanh chóng khép cửa lại.

Không sai, cô ta hoàn toàn không chuẩn bị sẽ trở lại nữa.

Không chỉ có vậy, cô ta còn để lại một khe hở ở cửa phòng 407.

Một là gặp phải nguy hiểm cô ta có thể lập tức rút về.

Hai là cho dù mình an toàn được các phòng khác tiếp nhận, vậy thì căn phòng 407 không đóng chặt cửa kia sẽ chính là mục tiêu tốt nhất để quỷ tấn công.

Bây giờ cô ta đã nghĩ kĩ, mục tiêu cô ta muốn đến là phòng 404.

Người trong phòng ở giữa 405 đã nghe thấy tiếng ma sát quỷ dị, bất luận tiếng ma sát kia đại diện cho cái gì, cô ta đều không muốn mạo hiểm.

Đặc biệt là hai tên ở bên trong nhìn là đã thấy không phải người tốt đẹp gì.

Trong ác mộng không phải là không có người tốt, chỉ là sẽ chết nhanh hơn, chết thảm hơn mà thôi.

Còn nguyên nhân không chọn phòng 406 là bởi vì bên trong quá nhiều người mới.

Người mới quá nhiều chứng tỏ nhân tố không xác định nhiều, mà chỉ cần sơ suất một chút sẽ mang đến họa diệt thân cho chính người ở gần trong gang tấc.

Cô ta không thích người mới, cũng giống như đại đa số người cũ khác vậy.

Mà Giang Thành và tên mập cô ta thấy khá được, đặc biệt là Giang Thành.

Trông hắn ngốc nghếch, còn hơi ngơ ngơ.

Nói thật, cô ta cũng không thể hiểu được người đàn ông này.

Trong ác mộng không phải là cô ta chưa từng gặp qua mấy tên ngốc, nhưng có thể sống thoải mái như Giang Thành thì tương đối hiếm gặp, nhất là hắn còn không phải người mới.

Mấy lần nhiệm vụ ác mộng đã dạy cho cô ta một đạo lý: Ở đây ngọa hổ tàng long, có rất nhiều người giả heo ăn thịt hổ.

Khoảng cách giữa hai căn phòng không xa, nhưng mỗi bước đi cô ta đều rất cẩn thận, giống như sợ làm ồn quá sẽ quấy rầy thứ gì đó đang ngủ say trong bóng tối.

Cả đoạn đường cô ta luôn duy trì cảnh giác, tầm nhìn không dám buông lỏng.

Gần rồi.

Gần hơn rồi.

Cô ta lặng lẽ nhìn cánh cửa cách đó không xa, suy nghĩ xem phải lấy lý do nào đó để lừa bọn họ mở cửa, sau đó vượt qua đêm nay.

Người bên trong cũng không ngốc, tất nhiên không thể nói cho bọn họ biết người trong phòng của mình nghe thấy tiếng ma sát, nếu không ai lại đi mở cửa cho mình.

Đứng lại, cô ta lo lắng suy nghĩ.

Ừm? Đột nhiên ngây ra, đêm đã khuya, đèn trong hành lang đã tắt từ lâu, làm sao cô ta có thể nhìn rõ mọi thứ?

Cô ta quay đầu nhìn xung quanh, rất nhanh đã tìm được nguồn sáng.

Nó phát ra từ một cánh cửa hé mở cách đó không xa, có một khe hở nhỏ bên trên, có ánh sáng lọt qua từ khe hở.

Đồng tử cô ta đột nhiên run lên, sau đó ánh mắt nhích lên trên từng chút một cho đến khi nhìn rõ số phòng.

407.

407!!

Cô ta rùng mình dữ dội, giống như một quả bom băng nổ tung trong lòng.

Làm sao có thể là 407?

Phòng của cô ta?

Cô ta vừa mới ra khỏi 407, hơn nữa… cô ta vội quay đầu nhìn lại, mọi thứ phía sau cô ta đều bị bóng tối bao phủ, giống như một màn sương mù không thể vượt qua.

Phòng 407 mà cô ta vừa rời đi đã biến mất…

Quả nhiên!

Người không nghe thấy tiếng ma sát mới là mục tiêu của quỷ!

Quỷ sẽ tấn công cô ta…

Nỗi sợ hãi quá mức dường như càng kích thích khát vọng sống sót của nữ sườn xám gấp mười lần, còn chưa tới thời khắc cuối cùng, cô ta biết rằng mình vẫn còn một cơ hội nhỏ nhoi.

Nếu như biết cách đối phó, cô ta vẫn còn cơ hội sống sót.

Trong ác mộng rất hiếm khi là cục diện chết chắc.

Ở đây tất cả đều công bằng.

Nhiệm vụ cấp bách nhất là xác định xem đó có đúng là phòng 407 không, hay chính xác hơn là, người bên trong đang đợi cô ta là nữ đồ ngủ khủng long, hay là quỷ?

Năng lực của quỷ không thể dùng khoa học, hay là logic cơ bản để giải thích.

Vì vậy, 407 trước mặt cũng có khả năng cao đúng là phòng 407.

Cũng là con đường sống duy nhất của cô ta.

Cô ta chuẩn bị cược một phen.

Quỷ có lẽ muốn cô ta nghĩ rằng đây không phải là phòng 407 thật, để bỏ lỡ cơ hội sống sót.

Sau khi hiểu ra điều này, cô ta lập tức chạy về phía 407, khi cô ta di chuyển, nơi vốn được ánh sáng chiếu đến ở phía sau cô ta cũng lần lượt bị bóng tối nuốt chửng.

Như thể nó chưa từng tồn tại vậy.

“Bùm bùm bùm bùm!”

Cô ta gõ cửa phòng 407, chứ không lập tức đẩy cửa vào ngay.

“Ai…?” Một giọng nữ kinh hãi vang lên: “Ai đang gõ cửa?”

Đó là giọng nói của nữ đồ ngủ khủng long, nghe rất chân thật.

Tràn đầy sợ hãi và bất an, như thế giây tiếp theo sẽ chết vì sợ hãi.

“Là chị!” Nữ sườn xám vội vã trả lời: “Mau mở cửa!”

Nói xong những lời này, cô ta vội quay đầu nhìn lại, bóng tối sau lưng cách mình càng ngày càng gần, không bao lâu nữa sẽ tới gần cô ta.

Sau đó… Cô ta nghiến răng, sau đó là không còn sau đó nữa.

Nếu may mắn, hôm sau mọi người sẽ phát hiện một thi thể khá hoàn chỉnh ở đó.

Của cô ta.

“Nhanh lên!” Cô ta bắt đầu đập cửa: “Mở cửa cho chị!”

Nữ đồ ngủ khủng long bên trong dường như bị thái độ như vậy làm cho khiếp sợ, bắt đầu khóc, trong miệng lầm bầm chị là ai, có phải quỷ không, đồng thời cầu xin đừng giết mình.

Cần bao nhiêu đáng thương cũng có bấy nhiêu.

Nữ sườn xám ngoài cửa thậm chí có thể nghe thấy tiếng kẽo kẹt của tấm ván giường do nữ đồ ngủ đang khóc gây ra.

Nữ sườn xám nói với bên trong: “Thật sự là chị, chị là chị sườn xám vừa mới rời đi đây, xin hãy tin chị, bây giờ… ” Cô ta dừng lại một chút: “Bây giờ chị đi vào đây.”

“Hu hu hu…”

Bên trong vẫn là tiếng khóc, cố gắng hết sức kìm nén lại tiếng khóc, cô ta có thể tưởng tượng ra vẻ mặt bất lực của nữ đồ ngủ.

Quá chân thật, chân thật đến không giống như là giả.

Vì vậy, nữ sườn xám ngoài cửa vừa nói vừa chậm rãi lùi lại, cuối cùng quay người bỏ chạy.

Quỷ dị là, ngay lúc cô ta chạy đi, tiếng khóc bên trong đột nhiên liền biến mất.

Khe sáng do cánh cửa khép hờ để lại cũng không thấy đâu.

Thay vào đó là một loạt âm thanh “sột soạt”, như có thứ gì đó ngụy trang thành 407 bò ra khỏi cánh cửa đó bằng bốn chân.

Tóm lại chắc chắn không phải là nữ đồ ngủ khủng long.

Vở kịch rất thật, nhưng nữ sườn xám vẫn phát hiện ra sơ hở, nữ đồ ngủ cải trang thành quỷ đã khóc lóc và nói rằng cửa không khóa chị cứ vào đi, chị có phải là quỷ không?

Cửa là do nữ sườn xám tự khép, nữ đồ ngủ làm sao mà biết được?