Chương 14: Thật Nhiều Tần Trạch

Tần Trạch rất mau tìm đến Diêu lão sư đội ngũ, hai nam hai nữ.

“Ta đến nói một chút mọi người hôm nay nhiệm vụ tập luyện.”

“Cái này dị cảnh là một cái mê cung, chúng ta nơi tập luyện phương dị thú cũng chưa tới cấp độ F.”

“Dùng đẳng cấp võ giả đến tương đối lời nói, đại khái tại 0. Cấp 3 khoảng chừng, đối mọi người tới nói thật là tốt chiến đấu đối tượng.”

“Chúng ta muốn ‌ thăm dò còn chưa khai thác khu vực, cũng vẽ ra địa đồ.”

“Đến lúc đó sẽ căn cứ biểu hiện của mọi người phát xuống ban thưởng, đánh giết dị thú, vẽ địa đồ tiến độ đều tính ở bên trong.”

Diêu lão sư cho mỗi cái phát cái một nửa cái lớn chừng bàn tay định vị khí cùng ‌ một thanh đoản kiếm.

Đông đảo định vị khí tín hiệu hội tụ đến tổng đài bên trên, tự động hình thành địa đồ.

“Trách không được đem dị ‌ cảnh sớm mở ra, nguyên lai là tìm người chạy đồ.”

Tần Trạch bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này cùng tiền thế sinh viên thực tập không sai biệt lắm.

Đều bị lão sư đưa đi dây chuyền sản xuất làm công.

Thuần Thuần công cụ người.

“Mọi người cùng ở bên cạnh ta, đừng tách rời.”

Diêu lão sư mang theo năm người tới cái kia đạo cái khe to lớn trước.

Hôm nay tới thử luyện toàn bộ đều là hai học sinh trung học, năm người một tổ.

Bởi vì không có nhiều như vậy lão sư, một chút thành phòng thự võ giả gia nhập trong đó, trở thành hộ tống người.

Đứng tại khe hở nhất người phía trước sẽ bị lập tức hút đi vào, mỗi ba phút tiến vào một tổ.

Rất nhanh liền đến phiên Tần Trạch bọn hắn.

“Chớ khẩn trương, không có nguy hiểm.”

Diêu lão sư trấn an mọi người.

Tần Trạch chỉ cảm thấy trước mắt bạch quang lóe lên.

Vài giây đồng hồ về sau, tầm mắt khôi phục.

Trước mặt là một cái cao ba thuớc, rộng hai mét thông đạo.

Nơi này giống ‌ như là một cái kiến trúc vật nội bộ.

Mặt đất một mảnh hỗn độn, đứt gãy dây điện, các loại rác rưởi, không biết tên mảnh vỡ chất thành một đống.

Bốn phía vách tường toàn bộ trải qua quét vôi, trên đỉnh đầu đèn tựa hồ bởi vì điện lực không đủ, lúc sáng lúc tối.

“Đi theo ta.”

Diêu lão sư ‌ dẫn năm người bảy lần quặt tám lần rẽ đi vào một cái càng lối đi hẹp.

Trên đường đi không có gặp được dị thú, cũng không có người thi thể.

Thông đạo hai bên có từng cái gian phòng, bên trong đặt vào thật nhiều giường, giống như là ký túc xá, càng thêm kiên định Tần Trạch cho rằng nơi này có người ở ý nghĩ.

“Diêu lão sư, mỗi cái dị cảnh đều là giống nhau sao?” Tần Trạch hỏi.

“Dị cảnh đều là độc nhất vô nhị.” Diêu lão sư làm lên phổ cập khoa học: “Dị cảnh đại thể chia làm hai loại, một loại là có thể vào, một loại không có thể vào.”

“Không có thể vào trong dị cảnh mặt hoặc là tràn ngập sương độc, hoặc là tràn đầy phóng xạ, người đi vào liền sẽ chết.”

“Có thể vào dị cảnh mặc dù không sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử, nhưng tương tự cũng tràn ngập nguy hiểm.”

“Tiến vào dị cảnh sau nhất định phải treo lên mười hai phần tinh thần.”

Nghe vậy, ngoại trừ Tần Trạch bên ngoài bốn người khác trên mặt biểu lộ đều kéo căng quá chặt chẽ.

“Uống —— ”

Trong phòng bên phải đột nhiên nhảy ra một cái hình người dị thú.

Toàn thân nó không có một cọng lông tóc, phân làn da màu vàng phía trên tràn đầy nếp may.

Đi ở trước nhất muội tử bị ‌ dị thú tới cái thiếp mặt giết, dọa đến trực tiếp cương ngay tại chỗ, quên đi phản kích.

Mắt thấy dị thú móng vuốt liền muốn đập tới trên mặt, thời khắc mấu chốt Tần Trạch một tầng nghịch mệnh thuật ‌ bộc phát, một kiếm chém rụng dị thú đầu.

Cùng bệnh viện tâm thần gặp phải con dị thú kia so sánh, đơn giản chính là một cái trên trời một cái dưới đất. ‌

Tần Trạch đoán chừng đầu dị thú này sức chiến đấu đại khái là ba con lớn nga.

Nhìn trên mặt đất thi thể không đầu, lấy lại tinh thần nữ hài “Oa” một tiếng phun ra.

“Tần Trạch phản ứng là nhanh nhất, đây mới là một võ giả hẳn là có tố chất.” Diêu lão sư hài lòng nói.

Nôn ra nữ hài xấu hổ đem đầu thấp ‌ xuống.

Một đoàn người tiếp tục hướng phía trước, lại liên tiếp gặp mấy cái đồng dạng hình người dị thú.

Có Tần Trạch vẽ mẫu thiết kế, những người khác rất nhanh cũng đều cầm xuống một máu.

Những thứ này dị thú đẳng cấp cùng đám người không sai biệt lắm, lại không có vũ khí, đơn đả độc đấu căn bản không phải ‌ là đối thủ của các bạn học.

Diêu lão sư ở phía sau áp trận, chỉ có tại thời khắc mấu chốt xuất thủ.

Sau hai giờ, địa đồ tiến độ đã hoàn thành hai phần ba.

Tiểu đội càng đi về phía trước mấy trăm mét, nhiệm vụ tập luyện coi như hoàn thành.

“Diêu lão sư, ta muốn tới nhà vệ sinh.” Tần Trạch ôm bụng.

“Đi nhanh về nhanh.” Diêu lão sư nói.

Tần Trạch trở về chạy một đoạn, tìm cái gian phòng chui vào.

“Chia ra hành động.”

Tần Trạch kêu lên năm cái phân thân.

Trước mắt đoạn này thông đạo trong phòng tất cả đều là giường, hắn rất hiếu kì địa phương khác là cái dạng gì.

Mấy phút sau, Tần Trạch trở về cùng tiểu đội tụ hợp.

Vừa rồi trong phòng kia, cái này đến cái khác Tần Trạch đi ra, từ trước đến nay lúc phương hướng đi đến.

Nơi này thông đạo thật sự là nhiều lắm, giống như là cái dưới mặt ‌ đất tổ kiến.

Tần Trạch đoán chừng coi như hắn đem mười mấy cái phân thân toàn phóng ‌ xuất, không có cái mấy ngày thời gian cũng thăm dò không hết.

Một bên khác, làm gì cũng thoát ly đội ngũ, cùng cái con ruồi không đầu giống như khắp nơi loạn chuyển.

“Ta nhớ được Tần Trạch đội ngũ là hướng cái phương ‌ hướng này tới.”

Chuyển nửa ngày, làm gì phát hiện mình lại về tới tại chỗ.

Hắn giống như lạc đường.

“Đáng chết!”

Làm gì hùng hùng hổ hổ lựa chọn mặt khác một cánh cửa.

Vừa mở cửa, lập tức ‌ cùng Tần Trạch một cái phân thân đụng vào ngực.

“Mù a!”

Làm gì che lấy trán lui lại hai bước.

Khi thấy rõ mặt của đối phương lúc, mừng rỡ trong lòng quá đỗi.

“Đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!”

“Tần Trạch, cuối cùng là để cho ta tìm tới ngươi!”

Tần Trạch đem hắn đẩy qua một bên, cùng hắn gặp thoáng qua.

“Thật có lỗi, ta không chơi gay.”

Bá ——

Phân thân còn chưa đi ra bao xa, một đạo kiếm khí từ phía sau đánh tới, chém tới phân thân hai chân.

“Nắm cỏ, ngươi cái này lão Lục!”

Phân thân vội vàng không ‌ kịp chuẩn bị.

Làm gì dương dương đắc ý: “Tần Trạch, nhớ kỹ, lớp người quê mùa vĩnh viễn là lớp người quê mùa.”

“Còn muốn cưỡi tại trên đầu chúng ta đi ị, mơ mộng hão huyền!”

Làm gì lại đá phân thân một cước, hài lòng đi ra.

“Nhị ca sự tình xong xuôi, ta nên về hàng.”

Làm gì lại xuyên qua mấy cánh cửa, cách trên tường pha lê, ‌ nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc đứng trong phòng.

“Tần Trạch!”

Làm gì tròng mắt đều muốn trợn lồi ra.

Tần Trạch vừa rồi rõ ràng đã bị hắn ‌ chặt đứt hai chân, hiện tại làm sao còn bình yên vô sự đứng ở chỗ này?

“Tại sao lại là ngươi cái này lão Lục?” Phân thân có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới lại gặp.

Làm gì huy kiếm lần nữa chặt đứt đối phương hai chân.

“Nhìn ngươi còn thế nào khôi phục!”

Giữ cửa đóng lại, để hắn ở bên trong tự sinh tự diệt.

Làm gì vừa đi ra thông đạo, đối diện lại nhìn thấy một cái Tần Trạch.

“Thật sự là gặp quỷ!”

Làm gì ý thức được không thích hợp.

“Thối lão Lục, ăn ta một cái trượt xẻng!”

Phân thân Tần Trạch gia tốc hướng làm gì xẻng đi qua.

“Muốn chết!”

Làm gì bắt chước làm theo, đoạn mất phân thân hai chân.

“Thật tà môn!”

Làm gì cau mày.

Hắn phát hiện cái này ba cái Tần Trạch thực lực giảm đi nhiều, hoàn toàn không có một tầng nghịch mệnh thuật trình độ.

“Chẳng lẽ là ‌ ta tiến huyễn cảnh rồi?”

Làm gì mở ra định vị khí, bước nhanh từ trước đến nay lúc phương hướng đi, hắn nghĩ mau chóng rời đi ‌ cái này dị cảnh.

“Gấp gáp như vậy muốn đi đâu con a?”

Đi không bao xa, làm gì bị đột nhiên xuất hiện cái thứ tư Tần ‌ Trạch ngăn lại đường đi.

Làm gì nắm chặt đoản kiếm, thân ‌ thể không ở phát run.

“Ngươi đến cùng là ai?”