Chương 11: Hắc Tử Gánh Xiếc Thú

“Ta không phải Ám Dạ Sư Tử ‌ Vương, ngươi tìm nhầm người.”

“Vậy ngươi là ai?”

“Ta non cha.”

Số ba chấp pháp hừ lạnh: ‘Miệng ‌ của ngươi thật đúng là đủ hôi thối.”

Người áo choàng không kiên nhẫn: “Đến cùng cũng không có việc gì? Không có việc gì cút nhanh lên.”

Số ba chấp pháp trầm giọng nói: “Tính danh không rõ, tên hiệu Ám Dạ Sư Tử Vương.”

“Tại nhất gần ‌ mấy ngày ban đêm, ngươi liên tiếp phục kích hai mươi mốt người qua đường, hút khô bọn hắn khí huyết.”

“Mặt khác, ngươi cùng trước đây không lâu cấp ‌ S dị thú tử vong một án có quan hệ.”

“Hiện tại ta tuyên bố, ngươi bị bắt.”

Người áo choàng khinh thường: “Ta thay các ngươi trừ gian diệt ác, các ngươi không những không cảm kích, còn muốn đến bắt ta?”

Số ba chấp pháp khẽ nhíu mày: “Có lời gì có thể đi chấp pháp bộ nói, thẩm phán giả sẽ cho ngươi một cái công bằng.”

Hắn đã truy tung người áo choàng mấy ngày thời gian, chiều sâu hoài nghi chính là hắn đào điS dị thú hồn châu.

Chỉ cần đem người áo choàng bắt quy án, hắn tháng sau kpi liền đạt tiêu chuẩn.

Người áo choàng cười cười: “Vậy ta nếu là không đi theo ngươi đâu?”

Số ba chấp pháp xuất ra kim sắc pháp bài: “Ngươi nhất định sẽ theo ta đi.”

Dứt lời, một cỗ hạo nhiên chính khí từ trên trời giáng xuống, đập ầm ầm tại người áo choàng trên thân.

Người áo choàng toàn thân run rẩy, phảng phất mỗi một tế bào cùng lỗ chân lông đều tại dùng lực đối kháng pháp bài lực lượng.

Số ba chấp pháp trầm giọng nói: “Ngươi rốt cuộc là ai?”

Hắn coi là người áo choàng bị pháp bài cầm cố lại.

Bỗng nhiên, người áo choàng ngẩng đầu, nhếch miệng cười một tiếng.

“Thật lớn, ta là non cha a!”

Phanh ——

Người áo choàng toàn thân khí huyết bộc phát.

Như một cây mũi tên, chớp mắt biến mất dưới ánh đèn đường. ‌

Độc lưu số ba chấp pháp một người trong gió lộn xộn.

Hắn bất khả tư nghị mắt nhìn trong tay pháp bài.

Thật đúng là gặp quỷ.

Lại một cái có thể triệt tiêu pháp bài lực lượng ‌ người.

Trong đầu của hắn không khỏi nổi lên Tần ‌ Trạch khuôn mặt.

“Hừ!”

“Lần này đừng nghĩ lại chạy trốn.”

Số ba chấp pháp thu hồi pháp bài, đột nhiên gia tốc đuổi theo.

“Dừng lại!”

Số ba chấp pháp truy vào một đầu ngõ hẻm, xuất ra kim cô vừa mới chuẩn bị ném ra, một cái mang theo hầu tử mặt nạ gia hỏa từ trên đèn đường nhảy xuống tới.

“Chào buổi tối a!”

Hầu tử mặt nạ ngăn lại đường đi, số ba chấp pháp trơ mắt nhìn người áo choàng biến mất.

“Đáng chết!”

Số ba giận tím mặt.

Một cái bất nhập lưu võ giả cũng dám cản hắn.

Thật to gan!

“Đừng nóng giận, sinh khí tổn thương thân thể.”

Lại một cái mang theo voi mặt nạ người từ hẻm chỗ sâu ‌ đi ra.

“Chúng ta vừa vặn bốn người, có cần phải tới một bàn khẩn trương kích thích phi hành cờ?”

Số ba chấp pháp quay đầu, nhìn thấy một cái gà trống mặt nạ dựa lưng vào tường, trong tay không ngừng vứt một viên tiền xu.

Hắn chải lấy bên trong ‌ phân, mặc quần yếm, xem xét liền rất biết chơi bóng rổ.

“Đội gây án?”

Số ba chấp hiện pháp khẽ nhíu mày, phát hiện sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

“Chỉ bằng ba người các ngươi bất nhập lưu gia hỏa cũng nghĩ ‌ chặn đứng ta?”

Hắn nhưng là cấp hai đỉnh phong võ giả.

Không chút khách khí nói, một cánh tay là có thể ‌ đem ba người này đánh nổ.

“Nói ra thân phận của các ngươi.”

Số ba chấp pháp lại lần nữa kích hoạt pháp bài lực lượng.

Nhưng mà ba người không có có nhận đến ảnh hưởng chút nào, mặt mũi tràn đầy nghiền ngẫm mà nhìn xem hắn.

Số ba nhìn xem chia bài, lại nhìn trước mắt ba người.

Hắn thậm chí hoài nghi là không phải là của mình pháp bài hỏng.

Đây chính là quy tắc loại võ cụ.

Làm sao nhiều người như vậy có thể chống lại quy tắc?

“Đã ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi.”

“Vậy chúng ta liền lòng từ bi nói cho ngươi.”

Ba người một người một câu, hiện lên hình tam giác hướng số ba tương lai.

Gà trống mặt nạ ưỡn ngực ngẩng đầu, kiêu ngạo nói: “Chúng ta, ‌ đến từ hắc tử gánh xiếc thú.”

Hiện trường lặng ngắt như tờ.

Voi mặt nạ: “Cái này người nào đặt tên chữ?”

Hầu tử mặt nạ: “Ai u, ngươi ‌ làm gì ~ ”

Gà trống giật một chút trên vai móc treo: “Cái đoàn thể này tên rất thích hợp ta hôm nay cố ý tạo hình.”

Voi nhấc tay: “Chân ái phấn biểu thị kháng nghị!”

Hầu tử như có điều suy nghĩ: ‘Ngoại nhân nghe gánh xiếc thú danh tự này, sẽ cảm thấy chúng ta là một đám Joker.”

Gà trống nhún vai: “Có thể đem Joker mặt nạ cho sách vở.”

Gặp ba người nói chuyện khí thế ngất trời, hoàn toàn đem tự mình coi nhẹ.

Số ba chấp pháp cái trán gân xanh nổ lên.

Đây rốt cuộc là cái nào bệnh viện tâm thần bên trong chạy đến ba cái bệnh tâm thần?

“Đủ rồi!”

Số ba chấp pháp không thể nhịn được nữa, đưa tay hướng phía gần nhất gà trống bắt tới.

“Nha hoắc!”

“Tới tốt lắm!”

Gà trống mặt nạ nghiêng người sang, không lùi mà tiến tới, Thiết Sơn dựa vào vượt khó tiến lên.

Số ba chấp pháp ngây ngẩn cả người.

Ai cho ngươi cái này bất nhập lưu võ giả dũng khí, dám cùng Nhị Cấp Võ Giả chính diện cứng rắn a?

Đợi hai người càng ngày càng gần, số ba lúc này mới phát hiện tình huống có điểm gì là lạ.

Gà trống mặt nạ lộ ở bên ngoài làn da biến đến đỏ bừng, giống như là một con chưng chín tôm bự.

Số ba nghĩ tới điều gì, vội vàng lui ‌ lại, có thể thì đã trễ.

“Nghệ thuật chính là phái ‌ lớn tinh!”

Gà trống ca giang hai cánh tay, thân thể “Oanh” một tiếng bạo tạc, huyết sắc sóng xung kích trong nháy mắt đem số ba thôn phệ.

Voi cùng hầu ‌ tử theo sát phía sau, kịch liệt bạo tạc sụp đổ nửa cái hẻm.

Đầy trời bụi đất Phi Dương, một đóa cỡ ‌ nhỏ huyết sắc mây hình nấm đột ngột từ mặt đất mọc lên.

“Khụ khụ khụ —— ‘ ‌

Trọn vẹn qua ‌ hơn mười phút, bạo tạc dư uy lúc này mới tiêu tán.

Số ba chật vật vịn tường, mật đều muốn ho ra ‌ tới.

Đồng phục trên người giống như là tên ăn mày đồng dạng rách tung toé, quanh thân có một tầng yếu ớt lồṅg ánh sáng màu xanh lục, lúc sáng lúc tối.

“Tên điên!”

“Một đám người điên!”

Ba người này đến chắn tự mình, từ bắt đầu liền không muốn sống, nghĩ tự bạo cùng hắn đồng quy vu tận.

Nếu không phải số ba phản ứng nhanh, kịp thời kích hoạt phòng ngự võ cụ, hắn sớm liền theo bụi về với bụi, đất về với đất.

Hiện trường một mảnh hỗn độn, ba người tự bạo sau ngay cả cặn bã đều không có thừa, Sư Tử Vương cũng mất đi, manh mối lại đoạn mất.

“Hắc tử gánh xiếc thú. . .”

Số ba tự lẩm bẩm.

Giang Thành lại Nhiên Thần không biết quỷ không hay xuất hiện dạng này một tổ chức.

Những người này hoàn toàn không đem mạng của mình làm mệnh.

Vì bảo toàn mạnh hơn đồng đội, thực lực thấp đồng bạn thậm chí chọn tự bạo đến kéo dài thời gian.

Nhất định phải lên báo!

Tùy ý cái này gánh xiếc thú tiếp tục phát triển tiếp, còn không biết sẽ tạo thành hậu quả gì.

Bình phục một ‌ chút khí huyết, số ba khập khiễng đi ra hẻm.

Hôm sau trời vừa sáng, Tần Trạch đánh răng thời điểm, bên cạnh phân thân một bên đưa khăn mặt một bên báo cáo.

“Thôn phệ ca tối hôm qua bị tên ngu xuẩn kia chấp pháp ‌ chặn lại, chúng ta tự bạo ba cái huynh đệ thôn phệ ca mới lấy thoát thân.”

Phân thân cùng bản thể cùng hưởng tất cả ký ức, ‌ Tần Trạch tại sự tình phát sinh trước tiên liền biết.

Chỉ bất quá nghe phân thân báo cáo, sẽ có vẻ càng có ưu thế nhã, càng có nghi thức cảm giác.

Tần Trạch tiếp nhận khăn mặt lau miệng: “Lại phái năm cái huynh đệ qua đi.’

Từ lần trước thôn phệ ca cùng hưởng sóng tu vi về sau, Tần Trạch ‌ hiện tại một ngày có thể chia ra hai cái phân thân.

Trong khoảng thời gian này hắn lại toàn thật nhiều phân ‌ thân, đầy đủ nuốt chửng lấy ca làm bia đỡ đạn.

“Đúng rồi, về sau muốn gọi ta đoàn trưởng đại nhân.”

Tẩy tốc hoàn tất, Tần Trạch một bên ăn điểm tâm, một bên lại gọi ra hai cái phân thân, phát động thôn phệ kỹ năng rút khô bọn hắn khí huyết.

Lưu lại mấy cái phân thân xử lý thi thể, Tần Trạch đi ra ngoài đi học.

“Buổi sáng tốt lành.”

Tần Trạch vừa muốn tiến cửa trường, số ba chấp pháp đột nhiên xuất hiện.