Chương 15: Hoan Nghênh Đi Vào Số 10 Chỗ Tránh Nạn

Tần Trạch phái đi ra năm cái phân thân tất cả đều bị làm gì dát.

Lúc đầu phân ‌ thân là có thể trốn tránh làm gì đi.

Nhưng khi cái thứ nhất phân thân bị chém đứt hai chân về sau, cái khác phân thân bắt đầu cả lên sống.

Chủ động tìm tới cửa đùa giỡn làm gì. ‌

Về phần thăm dò địa mưu đồ gì, nào có đùa giỡn nam học sinh cấp ba ‌ có ý tứ a.

Tần Trạch toàn bộ lớn im lặng.

“Đừng vung nồi, chúng ta dùng chung một cái máy xử ‌ lý, ý nghĩ của chúng ta chính là của ngươi ý nghĩ.”

“Không sai, rõ ràng là ngươi muốn chỉnh sống, chúng ta mới đi.”

“Tiểu tử kia hiện tại cũng có chút tinh thần phân liệt, cười chết ta rồi.’

“Cái thứ năm huynh đệ xuất hiện ‌ thời điểm, đều sợ tè ra quần.”

“Các huynh đệ tại thừa cuối cùng một hơi thời điểm đều tự bạo, lông cũng không có lưu lại, mộ quần áo đều không lập được.”

“Đều do Tần Trạch.”

“Thêm một.”

Tần Trạch liếc mắt, lười nhác cùng bọn hắn lý luận.

“Tốt, phân phối cho chỗ của chúng ta đã toàn bộ thăm dò hoàn tất.” Diêu lão sư xuất ra tấm phẳng điểm một cái.

Tiểu đội nhiệm vụ tập luyện đến tận đây kết thúc.

Trải qua cho tới trưa, Tần Trạch bọn hắn cũng chỉ là thăm dò dị cảnh một phần nhỏ.

Còn lại địa đồ, đoán chừng muốn giao cho cái khác trung học võ thi sinh ra chạy.

Dọc theo con đường này, bình quân mỗi người chém giết mười cái dị thú.

Mặc dù khiến cho có chút chật vật, nhưng mấy người ánh mắt đều sáng lấp lánh, dù sao là lần đầu tiên thực chiến.

“Tốt, chúng ta chuẩn bị trở về đi.”

Diêu lão sư đưa ra địa đồ, thu hồi tấm phẳng.

Tại phía trước nhất lắc lư Tần Trạch chợt phát hiện một mặt đổ sụp tường, sau tường là một cái đen sì lỗ lớn.

Giống như là ‌ bị thứ gì cho đào ra, chỗ cửa hang đống đầy đất đá vụn cùng bùn đất.

Cạc cạc cạc cạc ——

Trong động truyền ra một trận quỷ dị vang động.

“Tần Trạch, chuẩn bị đi.” Diêu lão sư hô một tiếng.

“A, tới.”

Tần Trạch hướng trong động nhìn lướt ‌ qua, đen như mực, cái gì cũng không nhìn thấy.

Hắn vừa xoay người, phát hiện mấy ‌ cái đồng học sắc mặt biến đến vô cùng trắng bệch.

“Các ngươi chỗ nào không thoải mái sao?”

“Ngươi. . . Phía sau ngươi. . .”

Một cái nữ đồng học đưa tay phải ra chỉ chỉ, thân thể run thành cái sàng.

Tần Trạch mãnh mà cúi đầu, lúc này mới phát hiện mình bị một cái cự đại bóng ma bao phủ.

“Nằm xuống!”

Diêu lão sư hô to một tiếng, một đạo quyền mang hướng Tần Trạch đỉnh đầu đánh tới.

Tần Trạch hai tay ôm đầu, vội vàng nằm rạp trên mặt đất.

Ngay sau đó sau lưng truyền đến một tiếng nổ vang, chấn động đến hắn đầu ông ông.

Tần Trạch lung lay đầu, dư quang thoáng nhìn một đạo bóng đen to lớn từ phía sau hắn vọt ra ngoài, lao thẳng tới Diêu lão sư.

Kia là một cái cao hơn hai mét hình người dị thú.

Cùng bọn hắn trước đó gặp được dị thú khác biệt, đầu dị thú này rõ ràng càng cường tráng hơn, ‌ cũng có cực kì móng vuốt sắc bén.

Ầm!

Diêu lão sư cùng dị thú chạm tay một cái, một giây sau trực tiếp bị đánh bay.

“Cấp D dị thú!” (chú thích: Tương đương với cấp ba võ giả)

“Các ngươi đi mau, ta đến ngăn chặn nó.”

Diêu lão sư nhanh chóng đứng dậy, ngăn tại các bạn học trước người.

Bốn tên đồng học sau khi lấy lại tinh thần, gấp hướng lúc đến đường chạy.

Tần Trạch liền khổ cực. ‌

Thông đạo liền rộng như vậy, phía trước Diêu lão sư cùng dị thú ngay tại kịch chiến, hắn căn bản không qua được.

Tần Trạch quay đầu nhìn một chút đen như mực cửa hang, cắn răng một cái quay đầu chui vào.

“Diêu lão sư chịu đựng, ta đi cấp ngươi viện binh!”

Trong động lại hắc lại lạnh.

Sơ cực hẹp, mới nhà thông thái.

Phục đi mấy chục bước, thì rộng mở trong sáng.

“Mùi vị gì?”

Tần Trạch bỗng nhiên ngửi thấy một cỗ cực kỳ nồng đậm khí thể.

Đồng thời, hắn phát hiện thể nội khí huyết chính đang nhanh chóng hạ xuống, liền tranh thủ tự mình bản thể phụ thân đến một bộ trên phân thân.

Cứ như vậy, muốn chết cũng là phân thân chết trước.

“Tần Trạch, ta xinh đẹp. . .”

Phân thân lời còn chưa nói hết liền cát.

Tần Trạch lập ‌ tức thay đổi một bộ phân thân.

Khí thể có độc, lại độc tính rất mạnh.

Phân thân ở bên trong đều sống không quá ‌ nửa phút.

Phanh ——

Tần Trạch hai chân dùng sức đạp một cái, như như đạn pháo hướng về phía trước cực tốc bắn ra.

Những nơi đi qua cùng đẻ trứng, lưu lại một bộ cỗ phân ‌ thân thi thể.

Tại ném tầm mười cỗ thi thể về sau, Tần Trạch cuối cùng là thấy được sáng ngời.

Hắn nhanh chóng nương đến nguồn sáng trước, đưa tay sờ ‌ sờ, là một khối có kẽ nứt tấm sắt.

Đông đông đông ——

Gõ gõ, Tần ‌ Trạch phát hiện khối này tấm sắt cũng không phải là rất dày.

Hắn ngưng tụ lại khí huyết, một quyền đem tấm sắt đánh cái xuyên thấu, cuối cùng là từ đen như mực trong động chui ra.

Tần Trạch nhìn hai bên một chút, tự mình xuất hiện ở một đầu hoàn toàn xa lạ trong thông đạo, nơi này không có có độc khí.

Trước sau hai bên đều là khóa chặt màu xám miệng cống, phía trên có một cái to lớn chữ số Ả rập 10.

“Kiểm trắc đến hữu cơ sinh mạng thể, bắt đầu quét hình. . .”

“Quét hình bên trong. . .”

Một đạo hồng quang từ lều đỉnh một góc bắn ra đến Tần Trạch trên thân.

Tần Trạch hạ nhảy một cái, toàn thân căng cứng.

Có thể một lát sau, cũng không có chuyện gì phát sinh.

“Quét hình kết quả vì gốc Cacbon sinh vật, địa cầu nhân loại.”

“Mở ra thân phận nghiệm chứng. . . Nghiệm chứng bên trong. . .”

Tần Trạch nhìn về phía hồng quang nguồn sáng, dáng dấp rất giống trước đó nhìn qua một bộ phim bên trong MOSS.

“Nghiệm chứng thất bại, không phải bản ‌ chỗ tránh nạn cư dân.”

“Cho thấy thân phận, nếu không sẽ bị xem như người xâm nhập ‌ xử trí.”

Tần Trạch có chút hoảng, ‌ vội vàng móc ra thẻ học sinh.

“Ta là học ‌ sinh, nhị trung học sinh!”

Hồng quang lại lần nữa bắn ra đến thẻ học sinh phía trên.

“Ngay tại kết nối kho số liệu. . .”

“Thân phận xác nhận, Tần Trạch, Giang Thành nhị trung tốt nghiệp sinh, tử vong tại Đại Hạ lịch năm 2050 ‌ ngày 27 tháng 7 Giang Thành thú triều. . .”

Đậu Đậu bao tải!

Ta chết đi?

Ta bây giờ không phải là sống thật tốt sao?

Còn có cái này năm 2050 lại là cái gì quỷ?

Năm nay rõ ràng mới năm 2025!

Lúc này Tần Trạch đầy mình dấu chấm hỏi, hắn cảm giác mình đã mở ra dị cảnh thần bí một góc.

Cái gọi là bí cảnh kì thực là một cái chỗ tránh nạn.

Tránh né, tựa hồ chính là bên ngoài trong thông đạo những dị thú kia.

“Khởi tử hoàn sinh người, mời cởi xuống vũ trang, ta sẽ dẫn ngươi đi gặp chỗ tránh nạn người quản lý.”

Tần Trạch rất nghe lời đem đoản kiếm ném trên mặt đất.

Lúc này mặt đất duỗi ra một chi cánh tay máy, đem đoản kiếm nhặt lên cất kỹ.

Ầm ầm ——

Phía trước miệng cống bên trên bánh răng bắt đầu một chút xíu chuyển động, phát ra điếc tai máy móc tiếng oanh minh.

“Phải vào mới phó bản!”

“Phía sau cửa ‌ có thể hay không trực tiếp đứng cái Boss?”

“Cái kia còn thế nào chơi, liền phát dục thời gian ‌ cũng không cho, kịch bản giết.”

“Chỗ tránh nạn trí tuệ nhân tạo vẫn rất thông tình ‌ đạt lý, không có đem chúng ta cái này không rõ thân phận kẻ ngoại lai một phát súng giết chết.”

“Khoa học kỹ thuật hảo cảm chân.”

“Không phải cao võ thế giới sao, làm sao chuyển khoa huyễn rồi?’ ‌

“Chỗ tránh nạn người quản lý có phải hay không là một đại mỹ nữ a.”

Phân thân nhóm lao nhao, đối tiếp ‌ xuống tràng cảnh thập phần hưng phấn.

Tần Trạch cũng ‌ giống như thế.

Dù sao nơi này là ngay cả chính thức đều không có thăm dò đến địa phương.

Cái kia cái lối đi bên trong không khí không chỉ có độc, còn có to lớn tính ăn mòn.

Coi như mang theo mặt nạ phòng độc tiến đến, không ra hai phút nhục thân liền sẽ bị ăn mòn thành một bãi thịt nhão.

Trừ phi giống Tần Trạch dạng này thẻ phân thân Bug, những người khác hoàn toàn vào không được.

Két ——

Máy móc bánh răng tựa hồ chuyển đến đầu, hợp kim miệng cống hướng một bên chậm rãi kéo ra.

“Kỳ quái kẻ ngoại lai.”

“Hoan nghênh đi vào số 10 chỗ tránh nạn.”

. . .