Chương 16: Người Đứng Đắn Nhật Ký

Phía sau cửa cũng chưa từng xuất hiện thủ quan Boss, mà là ‌ một đầu càng rộng rãi Minh Lượng thông đạo.

“Xin dựa theo chỉ dẫn tiến lên.”

Mặt đất bắn ‌ ra ra một ngón tay hướng về phía trước mũi tên.

Tần Trạch mỗi hướng về phía trước phóng ra một bước, mũi tên liền dịch chuyển về phía trước một bước.

Loại cảm giác này có điểm giống là trò chơi lúc mới bắt đầu đợi tân thủ giáo trình.

Đi theo mũi tên chỉ dẫn, Tần Trạch rất nhanh liền xâm nhập đến số mười chỗ ‌ tránh nạn.

Cùng tình huống bên ngoài khác biệt, trong này thiết Thi Minh hiển càng thêm phong phú. ‌

Nhà máy điện, nước đứng, khu nghỉ ngơi, kiện thân khu, nhà ăn, ký túc xá, thậm chí còn có một cái cực lớn bể bơi.

Nhưng phàm là trong sinh hoạt có thể dùng đến công trình, nơi này đầy đủ mọi thứ.

Nhưng mà kỳ quái là, dọc theo con đường này Tần Trạch không nhìn thấy một cái chỗ tránh nạn cư dân.

Lớn như vậy chỗ tránh nạn bên trong yên tĩnh, chỉ có Tần Trạch cái kia giàu có tiết tấu tiếng bước chân.

“Người quản lý văn phòng đến.”

Theo mũi tên biến mất, Tần Trạch đứng ở một cái đóng chặt hợp kim trước của phòng.

Tần Trạch do dự một chút, cuối cùng vẫn đưa tay gõ cửa một cái.

Đông đông đông ~

“Ngươi tốt.”

Trong môn không có trả lời.

Đông đông đông ~

“Ngươi tốt, có người ở đây sao?”

Tần Trạch lặp đi lặp lại gõ một trận, trong văn phòng ngay cả cái rắm âm thanh đều không có.

“big gan! Dám không nhìn ta Trạch ca!”

“Đá tung cửa ra.”

“Cái này chỗ tránh nạn thật cổ ‌ quái, vẫn là cẩn thận một chút đi.”

“Đến đều tới, dù sao cũng phải nhìn một chút cái kia người quản lý là cái ‌ gì mặt hàng.”

Cùng phân thân ‌ nhóm một trận đầu não phong bạo về sau, Tần Trạch quyết định phá cửa mà vào.

Ngưng tụ khí huyết, nhấc chân một cái trái chính đạp.

Duang ——

“Ai u ta đi!”

Tần Trạch nâng lên chân chân sau sau nhảy.

Đau nhức!

Quá đau!

Hợp kim đại môn không nhúc nhích tí nào, Tần Trạch chân kém chút gãy xương.

Nghiên cứu sẽ đại môn, Tần Trạch phát hiện cạnh cửa bên trên có cái tay cầm.

Nhẹ nhàng vặn một cái.

Két ~

Cửa mở.

Tần Trạch sững sờ.

Trong lòng có một vạn câu MMP, không biết có nên nói hay không.

Mở cửa lớn ra, một cỗ mục nát không khí nhào tới trước mặt.

Người quản lý văn phòng diện tích rất lớn.

Trong đó hai mặt treo trên tường đầy màn hình, có thể nhìn thấy chỗ tránh nạn bên trong các ngõ ngách.

Trong văn phòng có một cái bàn làm việc, trên bàn nằm sấp một bộ chỉ còn lại khô lâu thi thể.

Tần Trạch tiến lên nhìn ‌ thấy khô lâu bên tay phải bên trên có một cây súng lục, đầu lâu phía bên phải trên huyệt thái dương một đoàn cháy đen.

Rất rõ ràng, người này nổ súng ‌ tự sát.

“Gia hỏa này nên không phải là chỗ tránh nạn người quản lý a?”

Tần Trạch ý nghĩ rất nhanh đến mức đến xác minh.

Trên bàn công tác có một bản phát hoàng ‌ nhật ký.

Mặc dù không biết qua bao nhiêu năm, quyển nhật ký đều có chút oxi hoá, nhưng phía trên chữ viết lờ mờ vẫn là có thể phân biệt.

【 năm 2053 ngày 21 tháng 2 】

【 hôm nay là toàn thể cư dân chuyển nhập chỗ tránh nạn ngày đầu tiên, các cư dân đều rất ngột ngạt, mọi người đối tương lai đều tràn đầy mê mang, bao quát ta ‌ cái này người quản lý cũng là như thế 】

【 vì giết thời gian, ta quyết định từ hôm nay trở đi viết nhật ký 】

【 người đứng đắn ai viết nhật ký nha 】

Tần Trạch xác định.

Con hàng này chính là người quản lý.

Có thể hắn vì cái gì tự sát?

Chỗ tránh nạn bên trong cư dân cũng đều đi nơi nào?

Tần Trạch tiếp tục nhìn xuống.

【 năm 2053 ngày 25 tháng 2 】

【 vì đề cao tâm tình của mọi người, ta quyết định làm một trận quan hệ hữu nghị tiệc tối 】

【 chỗ tránh nạn bên trong toàn bộ đều là tuấn nam tịnh nữ, dù sao đây chính là vì sinh sôi ưu tú hậu đại tỉ mỉ sàng chọn ra 】

【 tiệc tối bên trên mọi người cuối cùng là cảm xúc ‌ tăng vọt, đối tương lai sinh hoạt cũng một lần nữa toả ra hi vọng 】

【 năm 2053 ngày 10 tháng 3 】

【 phát điện module xảy ra vấn đề, mặc dù đoạn mất gần nửa ngày điện, nhưng tốt đang vấn đề cuối cùng được đến giải quyết 】

【 chỗ tránh nạn ‌ dựa vào lò phản ứng hạt nhân đến phát điện , dựa theo kế hoạch có thể phát điện một trăm năm 】

【 xin nhờ, lò phản ứng ngàn vạn chớ để xảy ra vấn đề, vô thượng vun trồng lương thực cùng rau quả toàn bộ đều dựa vào hệ thống điện lực ‌ 】

【 năm 2053 ngày 25 tháng 3 】

【 lòng người càng ‌ thêm táo bạo, chỗ tránh nạn bên trong sinh hoạt cũng không như trong tưởng tượng tốt như vậy, dù sao phạm vi hoạt động có hạn, cùng ngồi tù không có gì khác biệt 】

【 có cư dân muốn đi đông lạnh kho bên trong ngủ đông, nhưng thật đáng tiếc, số mười chỗ tránh nạn bên trong cũng không có đông lạnh kho 】

【 đông lạnh kho hao tổn điện quá lớn, chỗ ‌ tránh nạn điện lực không cách nào duy trì 】

【 hôm nay tại cùng cái khác chín cái chỗ tránh nạn người quản lý thường ngày trong hội nghị ta biết được một tin tức tốt, Thâm Uyên đóng lại, sẽ không còn có dị thú 】

【 dị hóa giả nếu có thể cùng dị thú cùng nhau biến mất, cái kia không thể tốt hơn 】

Tần Trạch thấy được một cái đặc thù danh từ.

Dị hóa giả.

Cố ý cùng dị thú phân chia ra tới.

Chỉ là bên ngoài những hình người kia dị thú?

Đã không phải dị thú, dị hóa giả lại từ đâu mà đến?

【 năm 2053 ngày 13 tháng 4 】

【 tin dữ truyền đến, số 3 chỗ tránh nạn bị dị hóa giả công hãm 】

【 đáng chết! Đáng chết! Đáng chết! 】

【 ta thật đáng chết a! 】

【 năm 2053 ‌ ngày 27 tháng 4 】

【 số 1 cùng số 5 chỗ tránh nạn cũng đã mất đi liên hệ 】

【 bắt đầu có người quản lý chất vấn chỗ ‌ tránh nạn quyết sách, làm con rùa đen rút đầu thật có thể sống sót sao? 】

【 số 6 chỗ tránh nạn người quản lý đã cùng không đảo lấy được liên lạc, hắn muốn mở ra chỗ tránh nạn gia nhập quân phản kháng 】

【 trước kia ta có lẽ sẽ còn khuyên hắn gia nhập quân phản kháng chỉ có một con đường chết, nhưng bây giờ chúng ta cũng bất quá là tại lay lắt thèm thở thôi 】

Nhìn đến đây, Tần Trạch phát hiện vị này người quản lý tâm tình đã kinh biến đến mức mười phần uể oải. ‌

【 năm 2053 ngày mùng 1 tháng 6 】

【 hiện tại chỉ có số ‌ chín chỗ tránh nạn có thể cùng ta lấy được ổn định liên lạc 】

【 đối số mười chỗ tránh ‌ nạn nội bộ cư dân, ta bắt đầu tốt khoe xấu che 】

【 ta lặp đi lặp lại nói cho mọi người, chỗ tránh nạn bên trong là tuyệt đối an toàn, dị hóa giả vào không được 】

【 lừa mình dối người. . . 】

【 năm 2053 ngày 15 tháng 10 】

【 số chín chỗ tránh nạn cũng luân hãm, chỗ tránh nạn kế hoạch chính là một chuyện cười 】

【 ta tại một lần cuối cùng cùng số chín chỗ tránh nạn người quản lý trò chuyện bên trong biết được, không đảo đã mở phát ra hình người tác chiến binh khí, tựa hồ không còn cần người sống ra tiền tuyến 】

【 muốn hay không gia nhập bọn hắn? 】

【 năm 2053 ngày 20 tháng 11 】

【 trải qua một tháng nghĩ sâu tính kỹ, ta quyết định cùng không đảo liên hệ một lần 】

【 đáng chết chính là, dây anten hư mất, nhất định phải phái người đi bên ngoài sửa chữa 】

【 năm 2053 ngày 21 tháng 11 】

【 dị hóa giả tại mở cửa thời điểm xông tới, phía đông ký túc xá đã luân hãm, bốn ngàn tên không kịp chuyển di cư dân tử vong 】

【 năm 2053 ngày 23 tháng 11 】

【 miệng cống cô lập phía đông khu ký túc xá, bắt đầu có dị hóa giả đào hang, may mà ta kịp thời hướng bên trong tiêm vào hủ hóa chất độc hoá học 】

【 năm 2053 ngày 25 tháng 11 】

【 chỗ tránh nạn thành đảo hoang 】 ‌

【 năm 2053 ngày 30 tháng 12 】

【 kết thúc, hết thảy đều kết thúc 】

【 nước mưa thu thập trang bị bị dị hóa giả phá hư , chờ đợi chúng ta kết quả chỉ có một cái, chết khát 】

【 năm 2054 ngày mùng ‌ 1 tháng 1 】

【 nhà dột còn gặp mưa, vô thượng vun trồng trang bị ra trục trặc, chúng ta không có ăn ‌ 】

【 năm 2054 ngày mùng 7 tháng 1 】

【 cư dân tự phát tạo thành công kích đội, có thể ngay cả đông khu ký túc xá đều ra không được 】

【 năm 2054 ngày 23 tháng 1 】

【 toàn thể chỗ tránh nạn cư dân bỏ phiếu biểu quyết, tập thể chết không đau 】

【 năm 2054 ngày 24 tháng 1 】

【 ta tự tay nhấn xuống phóng thích thôi miên khí thể chốt mở, một vạn ba ngàn tên chỗ tránh nạn cư dân sẽ trong giấc mộng bình tĩnh chết đi 】

【 ta thường thường sẽ nghĩ, nếu như lúc trước ta không có nghiên cứu chế tạo Alpha thuốc thử sẽ như thế nào 】

【 không có Alpha thuốc thử, cũng sẽ không có nghịch Alpha thuốc thử, lại càng không có dị hóa giả 】

【 nhưng không có nghịch Alpha thuốc thử, dị thú lại nên như thế nào giải quyết? 】

【 hoặc khen nhân loại điểm cuối cùng chính là hủy diệt a 】