Chương 20: Tiến Về Không Đảo (Hạ)

BT đứng thẳng người, trong con mắt hiện lên từng đầu ‌ dòng số liệu.

“Có quan hệ ‌ Alpha thuốc thử tư liệu là tuyệt mật cấp S, ta không có quyền tìm đọc.”

“Nhân loại đại nhân có thể đi không đảo tự mình tìm đọc.”

Tần Trạch than nhẹ một ‌ tiếng.

Cho nên Alpha thuốc thử đến cùng là cái ‌ thứ gì, giữ bí mật như thế nghiêm ngặt.

Tại đi kho chứa máy bay trên đường, Tần Trạch từ BT nơi đó lý giải một cái thời gian đại khái tuyến.

BT xuất xưởng thời gian là năm 2051, lúc trước nhóm người thứ nhất hình tác chiến binh khí chỉ sản xuất hai mươi mốt.

Nhiều năm như vậy quá khứ, hiện tại nhóm đầu tiên binh khí còn sống liền chỉ còn lại ‌ BT.

Dựa theo BT nói, năm đó nàng ra sân về sau lập tức liền bị đưa lên ‌ tiền tuyến tác chiến.

Chỉ bất quá nàng ngay lúc đó đối thủ cũng không phải là dị hóa giả, mà là dị thú.

Thời điểm đó dị hóa giả còn rất ít, đối với nhân loại hoàn toàn không tạo được uy hiếp.

Một năm về sau, dị thú toàn bộ bị dọn dẹp sạch sẽ, nhưng mà dị hóa giả lại tại hiện lên chỉ số tăng trưởng gấp bội.

Bởi vì dị hóa giả số lượng càng ngày càng nhiều, nhân loại sinh hoạt không gian không ngừng bị áp súc, không đảo kế hoạch như vậy đưa ra.

Không đảo là một cái cỡ lớn trạm không gian, tại năm 2052 ngọn nguồn kiến thiết hoàn thành cũng đưa vào sử dụng.

Năm 2053 sơ, mặt đất tất cả nhân loại đều chuyển vào không đảo, mặt đất chỉ còn lại có dị hóa giả.

Từ cái kia bắt đầu, không đảo bắt đầu không ngừng sản xuất hình người tác chiến binh khí, dùng cho tiêu diệt mặt đất dị hóa giả.

Đến tiếp sau binh khí cũng không có đám đầu tiên BT hệ liệt như thế có năng lực đặc thù, chỉ là trang bị cường đại hỏa lực cùng võ đạo Chip.

Số 10 chỗ tránh nạn cũng là tại năm 2053 sơ đưa vào sử dụng, cùng không đảo thời gian sử dụng đồng dạng.

Tần Trạch rất hiếu kì lúc ấy đến cùng xảy ra chuyện gì, vậy mà để song phương đều như thế gấp gáp.

Càng làm cho Tần Trạch nghi ngờ là, không đảo tựa hồ tại ẩn giấu mặt đất còn có chỗ tránh nạn cùng nhân loại sự tình.

Thời gian bây giờ là năm 2102, nhân loại cùng dị hóa giả ở giữa chiến đấu đã kéo dài năm ‌ mươi năm.

“Dị thú cụ thể là thế nào bị diệt diệt?”

Đám đầu tiên hai mươi mốt đài hình người tác chiến binh khí, coi như tất cả đều có thuấn di năng lực, tại số lượng đông đảo đàn thú trước mặt cũng không thay đổi được cái gì. ‌

BT: “Dị thú chính là nhanh chóng biến ít, nguyên nhân gì ta cũng không biết.”

Nàng gãi đầu một cái, ‌ có chút ủy khuất.

Người ta chỉ ‌ là hình người tác chiến binh khí, cũng không phải trí não, không hiểu nhiều như vậy cay.

Tần Trạch không có lại hỏi tiếp, BT chỉ biết là da lông.

Kho chứa máy ‌ bay rất nhanh tới.

Bên trong hồi lâu không có người đến qua, trên mặt đất tích một tầng thật dày tro bụi.

Chính giữa có một khung ‌ che kín màu xám vải bạt phi hành khí.

BT tiến lên bắt lấy một góc, dùng sức lôi xuống.

Kia là một khung màu đen Phi Dực thức phi hành khí, có điểm giống B2 máy bay ném bom.

“Nhiên liệu sung túc, động cơ cùng hàng điện hệ thống hoàn hảo, tùy thời có thể lấy cất cánh.”

BT trải qua một phen cẩn thận kiểm tra, xác nhận thứ này có thể bay đến không đảo.

Bên trong buồng lái này chính tốt có thể ngồi xuống hai người.

Tần Trạch tại phụ xe, BT phụ trách điều khiển.

Phi hành khí mở ra kho chứa máy bay, chậm rãi trượt hướng đường băng.

“Đây là cái gì?”

Tần Trạch chỉ vào một khối lít nha lít nhít tràn đầy màu đỏ điểm điểm màn hình.

BT kinh hãi: “Là dị hóa giả!”

Nàng vội vàng tại tần số truyền tin bên trong ra lệnh.

“Dị hóa giả đột kích, số lượng ‌ khoảng ba trăm, cần phải bảo hộ ta cùng nhân loại đại nhân cất cánh.”

“Thu được!” ×17.

Một mảng lớn phân màu vàng dị hóa giả từ đằng xa vọt tới, xa xa nhìn lại giống như là hố phân vỡ đê.

Hình người tác chiến binh khí nhóm nhao nhao khai hỏa, hung mãnh hỏa lực để dị hóa giả bộ pháp nhất thời đình trệ.

BT trên mặt biểu lộ mười phần ‌ nhẹ nhõm.

“Nhân loại đại nhân không cần lo ‌ lắng, không có biết phi hành dị hóa giả, chỉ cần chúng ta Thượng Thiên liền an toàn.”

Oanh ——

Phi hành khí động cơ phát động, ‌ phần đuôi phun ra màu u lam đuôi lửa.

Tại trên đường chạy trượt hơn một trăm mét sau phóng lên tận trời, lái về phía ‌ tối tăm mờ mịt bầu trời.

Thủ vệ ở phi trường hình người tác chiến binh khí nhóm gặp Tần Trạch đã thuận lợi cất cánh, các nàng cũng không tiếp tục ham chiến, mà là nhao nhao cất cánh hộ tống.

Dù sao nhân loại an toàn của đại nhân mới là trọng yếu nhất.

“Phải bao lâu mới có thể đến đạt không đảo?” Tần Trạch hỏi.

“Hai giờ là đủ rồi.” BT trả lời.

Tần Trạch mí mắt phải một mực tại nhảy, luôn cảm thấy lần này lữ hành sẽ không thuận lợi như vậy.

“BT, phía bên phải xuất hiện đại lượng phi hành dị hóa giả, chú ý sửa đổi hướng đi!”

Binh khí nhóm phát tới cảnh giới.

Tần Trạch nuốt ngụm nước bọt.

Nguy hiểm! Nguy hiểm! Nguy hiểm!

Hắn có chút muốn về nhà.

Phi hành dị hóa giả giống như là một cái phóng đại bản phân màu vàng con dơi.

Cánh tay cùng chân ở giữa bị thịt Bồ nối liền với nhau, nhanh chóng vỗ có thể bảo trì phi hành tư thái.

Hình người tác chiến binh khí nhóm ‌ tập thể khai hỏa, bị đánh trúng dị hóa giả lập tức hóa thành một trái cầu lửa lớn hướng mặt đất rơi xuống.

Cũng may những thứ này dị hóa giả không có công kích từ xa thủ đoạn, bằng không thì như thế năm thứ nhất đại học cái phi hành khí sẽ ‌ lập tức trở thành tập kích mục tiêu.

Gặp nhân loại đại nhân sắc mặt có chút bạch, BT nhẹ giọng trấn an nói: “Những thứ này toàn bộ đều là ‌ cấp thấp nhất dị hóa giả, trên cánh tay cái uy hiếp gì.”

“Chỉ cao cấp hơn dị hóa giả chưa từng xuất hiện, chúng ta liền là tuyệt đối an toàn.”

Tần Trạch: . . . ‌

Đại tỷ, có thể hay không trước ‌ biệt lập flag rồi?

“Chú ý, ngay phía trước năm trăm mét xuất ‌ hiện một cái cao cấp dị hóa giả!”

Hộ hàng binh khí hình ‌ người hô to.

Tần Trạch giật giật khóe miệng.

BT flag ứng nghiệm.

Hô ——

Vừa dứt lời, một đạo hỏa diễm xung kích hướng về phi hành khí thẳng tắp đập tới.

BT kéo mạnh điều khiển cán, nghiêng đi phi hành khí.

Hỏa diễm sát phi hành khí dưới đáy bay qua, lưu lại một đạo màu đen đốt cháy khét vết tích.

“BT, chúng ta tới ngăn chặn nó! Ngươi mang theo nhân loại đại nhân đi mau!”

Hộ tống biên đội một phân thành hai.

Một bộ phận tiếp tục phòng thủ khía cạnh đột kích phi hành dị hóa giả.

Một bộ phận khác thì hướng phía cao cấp dị hóa giả phóng đi.

BT thừa dịp khe hở nhanh chóng xen kẽ mà qua.

Tần Trạch thông qua trong khoang thuyền màn hình nhìn thấy ‌ vẻn vẹn vừa đối mặt, liền có hình người tác chiến binh khí bị cao cấp dị hóa giả móng vuốt sắc bén chặn ngang chặt đứt.

Cao cấp dị hóa giả hình thể có gần cao năm mét, cánh của nó là từ phần lưng mọc ra, nó hai tay tại thời điểm chiến đấu được trao cho càng lớn tự do.

Đối mặt đồng bạn chết đi, BT trên mặt hào không gợn sóng.

“Tử vong là mỗi cái binh khí cuối cùng đường về, mà lại có thể làm nhân loại đại nhân mà chết, là vinh hạnh của chúng ta.”

Tần Trạch nội tâm ngũ ‌ vị tạp trần.

Hắn há to miệng, lời muốn nói ‌ cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

“Đại nhân chuẩn ‌ bị sẵn sàng, chúng ta sắp xuyên qua tầng khí quyển.”

Phi hành khí đầu phi cơ bên trên ngửa, cũng bắt đầu gia tăng tốc ‌ độ.

Phanh ——

Đúng lúc này, phi hành khí phần đuôi đột nhiên bạo tạc, hai cái động cơ đồng thời tắt máy.

Mất đi động lực phi hành khí bắt đầu hướng mặt đất cấp tốc hạ xuống.

Cùng lúc đó, một cái cự đại bóng ma từ phía trên nhào xuống dưới treo đang phi hành khí bên trên.

Lại một cái cao cấp dị hóa giả.

Hắn vừa rồi một mực trốn ở sâu trống không trên tầng mây, không nói võ Đức Phát động trí mạng đánh lén.

Cao cấp dị hóa giả mặt áp sát vào trong suốt khoang điều khiển đắp lên.

Hắn đang cười.

Phân màu vàng ngũ quan vặn vẹo ở cùng nhau, giống như là một đóa không có lau sạch sẽ hoa cúc.

“Nhân loại đại nhân nắm chặt ta!”

BT mở dây an toàn, giống như là ôm tiểu hài tử đồng dạng đem Tần Trạch chăm chú ôm vào trong lòng.

Phi hành khí tự động chạy trốn trang bị khởi động.

Khoang điều khiển đóng hướng lên bắn ra, to lớn lực trùng kích đem không có chút nào phòng bị cao cấp dị hóa giả bắn ra ngoài.

BT khởi động chân phun ra trang ‌ bị, mang theo Tần Trạch thoát ly phi hành khí.