Chương 8 : Chỉ ngươi sẽ biểu hiện a!

Hai giờ chiều, lớp mười 8 ban ở chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh dẫn hạ, đi trong thao trường chiếm một mảnh đất.

8 ban tổng cộng năm mươi hai người, đối mặt kéo cờ đài, chia làm bốn sắp xếp, nam sinh hai hàng, nữ sinh hai hàng, phân biệt rõ ràng.

Khương Ninh bên cạnh là nữ sinh đội, cùng hắn một nhóm vừa vặn là Trần Tư Vũ.

Trần Tư Vũ ở cùng trong lớp bạn học nữ nói chuyện phiếm, thỉnh thoảng triều Khương Ninh liếc mắt nhìn, xế chiều hôm nay nàng vốn muốn cùng tỷ tỷ trao đổi lớp học, quy công cho Khương Ninh, tỷ tỷ không có đồng ý đổi, sợ bị phát hiện.

Đưa đến nàng bây giờ đối Khương Ninh oán niệm tràn đầy, nhưng là chuyện như vậy, lại không tốt cùng người khác chia sẻ, chỉ có thể bực bội ở đáy lòng.

Khương Ninh chú ý tới ánh mắt của nàng, cũng không để ý, một xinh đẹp tiểu nữ sinh mà thôi, hắn kiếp trước làm Nguyên Anh chân quân, các loại tiên tử đã thấy nhiều.

Lấy tu vi của hắn, có vô số nữ nhân dính sát, vương triều công chúa, thiên kiêu chi nữ, nữ tông chưởng môn, ma giáo thánh nữ, thanh thuần đạo cô, cái gì cần có đều có.

Vậy mà hắn tu ‘Băng Phách tham gia sinh quyết’, vô tình vô dục, trong lòng duy có thành tiên, đối nữ nhân trước giờ sắc mặt không chút thay đổi, nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng hắn tu đạo tốc độ.

Bây giờ dù cải tu công pháp, nhưng ánh mắt đặt ở đó, bình thường nữ nhân hắn hoàn toàn không có cảm giác.

Khương Ninh không nhìn Trần Tư Vũ, lần nữa vận chuyển lên công pháp, hắn ung dung hấp thu năng lượng, chỉ làm cho tự thân giữ vững cảm lạnh thoải mái, người ngoài là thụ ích không tới.

Kéo cờ trên đài, bốn trung tá lãnh đạo nói dõng dạc lời nói, khích lệ những học sinh mới, ban sơ nhất bọn học sinh còn nghe tràn đầy năng nổ, nhưng theo trường học lãnh đạo từng cái một đổi, nói hay là cùng khách sáo về sau, đám người liền bắt đầu phiền não.

Tháng chín thái dương như cũ cay độc, không chút lưu tình phơi hướng bốn trong thao trường, sáu bảy trăm học sinh giống như rải rác trên đất lúa mì, bị kéo ra đại lượng thủy phân, từng cái một lộ ra uể oải suy sụp.

Theo bốn trung tá dài cuối cùng đọc diễn văn, dài đến hai giờ rưỡi học sinh đại hội cuối cùng kết thúc.

Bạn cùng lớp tất cả đều thở phào nhẹ nhõm, rốt cuộc giải phóng .

Khương Ninh giơ lên băng ghế xếp hàng trở về lớp học, một trận ầm ĩ về sau, các bạn học ngồi định, Đan Khánh Vinh tuyên bố hôm nay đến đây kết thúc, gọi đại gia ngày mai mặc xong quân huấn phục, bảy giờ rưỡi sáng trước đến phòng học tập hợp.

Khương Ninh ra cửa phòng học, ở trên bậc thang kêu Tiết Nguyên Đồng, mời nàng ngồi bản thân xe địa hình.

Tiết Nguyên Đồng mặt nhỏ lạnh nhạt, khoát khoát tay cự tuyệt.

Nàng làm sao tới trường học, liền muốn làm sao đi trở về đi.

‘Tiết Nguyên Đồng a Tiết Nguyên Đồng, ngươi muốn gồ lên năng nổ, dũng cảm đối mặt ba cây số!’

Mặt hướng mùa hè chiều tà, Tiết Nguyên Đồng hoa bốn mươi lăm phút, đi hai chân mất sức, bằng vào nghị lực kiên cường, rốt cuộc chuyển đến nhà.

Sau đó, nàng nhìn thấy Khương Ninh ngồi tại cửa ra vào bàn nhỏ bên trên, ăn lớn dưa hấu, một bộ thích ý bộ dáng.

“Ngươi trở lại rồi a.” Khương Ninh thăm hỏi đạo.

Chẳng biết tại sao, giờ khắc này Tiết Nguyên Đồng đột nhiên cảm thấy lau một cái lòng chua xót, phảng phất khắp thiên hạ đều ở đây nhắm vào mình, ủy khuất tâm tình không tự chủ được tràn ngập.

Nàng cảm thấy mình thật đáng thương, muốn khóc cũng, có thể lựa chọn đi bộ đi học là nàng, cự tuyệt ngồi xe cũng là nàng.

Tiết Nguyên Đồng cắn răng, sai không phải ta, là cái thế giới này.

Nàng phẫn hận suy nghĩ:

Người yếu mới lái xe đi học, cường giả trước giờ đều dựa vào đi bộ đi học!

…

Ngày thứ hai quân huấn, Khương Ninh ngồi phong lái xe.

Tối hôm qua hắn đang thay đổi tủ điện bên cạnh tôi thể, rạng sáng lại chùy luyện thần thức, hôm nay ban ngày quân huấn, lại có thể hấp thu linh khí cùng thái dương lực, trở nên mạnh mẽ ba con đường sóng vai đi về phía trước, tiền đồ một mảnh thật tốt, tâm tình của hắn rất là không sai.

Vừa vặn trên đường lại thấy được Tiết Nguyên Đồng, nàng một thân hoa màu xanh lá quân huấn phục, bước nhỏ chân ngắn.

Hắn theo thói quen hô: “Tiết Nguyên Đồng, lên xe!”

Tiết Nguyên Đồng bản mặt nhỏ, lạnh như băng nói:

“Ta thích đi bộ, ngươi đi trước đi.”

“A, ta đi trước.” Khương Ninh vượt qua nàng, tiểu nha đầu còn rất bướng bỉnh.

Tiết Nguyên Đồng cắn răng kiên trì, đi bộ có thể rèn luyện thân thể, đợi nàng trở nên mạnh mẽ cũng sẽ không mệt mỏi.

Khương Ninh đến trong lớp, tìm được vị trí gần cửa sổ, Mã Sự Thành đã đến , phủng điện thoại di động chơi bảo vệ củ cải, bên cạnh vây quanh hai tên nam sinh, nhìn say sưa ngon lành.

Thời này smartphone đã thông dụng, bất quá trong lớp vẫn có không ít bạn học dùng phím nhấn cơ, hoặc là dứt khoát không có điện thoại di động, có chút gia trưởng lo lắng ảnh hưởng hài tử học tập, cho nên không cho mua, loại này học sinh chỉ có thể nhìn người khác chơi, hoặc là mượn điện thoại di động chơi.

Năm đó Khương Ninh ba trăm khối mua điện thoại di động, liền thường cho người khác chơi.

Thời này chỉ có 2g lưới 3g lưới, lưu lượng không tiện nghi, 5 nguyên 30m lưu lượng bao.

Hắn mỗi lần cho người khác mượn chơi, cũng muốn trước hạn dặn dò đừng phí hắn quá nhiều lưu lượng.

Chờ học sinh đến xấp xỉ, Đan Khánh Vinh cắm ở bảy giờ rưỡi tiến vào lớp học, hắn đi theo phía sau một kẻ cường tráng cao lớn quân trang nam tử.

Nhìn phía dưới một đám mặc quân huấn phục học sinh, Đan Khánh Vinh hơi giới thiệu một chút huấn luyện viên, tên chưa nói, chỉ nói huấn luyện viên họ Lý, lại giao phó lần những chuyện khác, sau đó để cho Lý huấn luyện viên dẫn 8 ban bạn học đi thao trường.

Đến thao trường về sau, nữ sinh lưu lại, nam sinh thì bị dẫn đi, thống nhất đến 7 ban, thành một cái phương đội.

Ngay từ đầu phương trong đội tạp âm tràn đầy, Lý huấn luyện viên rầy hai tiếng, học sinh an tĩnh lại.

Quân nhân lực uy hiếp tương đối khá, nhất là trước mắt Lý huấn luyện viên dị thường rắn chắc, cánh tay bên trên bắp thịt rõ ràng, làm cho nhiều học sinh ao ước.

Tiếp theo dựa theo cao thấp thứ tự sắp hàng, sau đó đứng nghiêm, Khương Ninh kiếp trước cấp ba quân huấn một lần, đại học quân huấn một lần, huấn luyện viên biểu diễn một cái quân tư, Khương Ninh liền nhẹ nhõm nắm giữ.

Ngược lại một ít bạn học lối đứng không đúng, Lý huấn luyện viên uốn nắn hai lần, vẫn là có bạn học lối đứng không đúng tiêu chuẩn.

Lý huấn luyện viên trực tiếp dọc theo phương đội đi, thấy được lối đứng không đúng, liền vào tay vỗ một cái, Lý huấn luyện viên khí lực lớn, đập học sinh nhe răng trợn mắt.

Như vậy phản phục mấy lần, lối đứng rốt cuộc tiêu chuẩn đứng lên.

Vừa đứng mười lăm phút, Lý huấn luyện viên mắt lom lom nhìn chằm chằm, bọn học sinh bị ánh mắt của hắn giật mình, nguyên bản trên người có ngứa ngáy địa phương, cũng không dám đưa tay đi bắt, nếu không huấn luyện viên thình lình một cái, muốn đau một hồi lâu.

Học sinh trong lòng rối rít thăm hỏi Lý huấn luyện viên, tức giận hắn vì sao như vậy nghiêm nghị, ngược lại bên cạnh nữ sinh phân đội, thỉnh thoảng tuôn ra một ít cười đùa âm thanh, nghe một đám tiểu tử trong lòng ngứa ngáy, chỉ hận giờ phút này vì sao mình không phải là nữ sinh.

“Không sai, bây giờ bắt đầu luyện đi đều bước!” Lý huấn luyện viên diễn luyện hai cái, “Trước bước chân trái!”

“Đủ bước… Đi!”

Phương đội ào ào ào đi phía trước, nhìn Lý huấn luyện viên thẳng cau mày: “Đứng nghiêm.”

“Đủ bước. . . Đi!” Phương đội kịch cợm hướng phía trước, đi thẳng, đi thẳng, mắt thấy khoảng cách nữ sinh phương đội càng ngày càng gần, rất nhiều bạn học tiềm thức dừng bước lại, phương đội tùy theo rối loạn lên.

“Ngừng!” Lý huấn luyện viên hét.

“Ta không nói ngừng, các ngươi cũng không chuẩn ngừng, đi cho ta đến chết! Nghe rõ chưa?”

Thấy Lý huấn luyện viên nổi giận, phương đội không khí nhất thời câm như hến.

“Nghe rõ chưa?” Lý huấn luyện viên lần nữa chất vấn.

Khương Ninh thuận miệng ứng phó: “Hiểu.”

Những học sinh khác hậu tri hậu giác, cùng kêu: “Hiểu!”

Lý huấn luyện viên chú ý tới Khương Ninh, cái này bạn học không sai, lối đứng đang, gầm ổn, bước đi tiêu chuẩn, làm lính hạt giống tốt.

Hắn trừng mắt một cái đám người: “Chưa ăn cơm sao? To hơn một tí!”

Đám người cùng hô lên: “Hiểu!”

Âm thầm có người liếc nhìn Khương Ninh, khó chịu nói:

“Trang cái gì? Chỉ ngươi sẽ biểu hiện a?”