Chương 5 : Tựu trường ngày

Hai ngày sau.

Ban đêm, đê sông.

Khương Ninh cưỡi xe địa hình, chạm mặt gió đêm thổi tới, thổi a địch bài quần áo bay phất phới, cũng là thổi tan trong lòng hắn tích tụ.

Xe địa hình là Khương Quân Long đưa cho hắn, nói là phương tiện hắn bình thường đi học, thái độ rất kiên trì, Khương Ninh không có khước từ, đợi ngày sau đưa hắn mấy viên thuốc bồi thường chính là .

Trên người a địch quần áo cùng giày Nike tử, là đại bá mua cho hắn, tổng cộng mua hai thân, hoa hơn hai ngàn, đại bá đối hắn rất tốt, trước kia liền thường cho hắn tiền xài vặt, sau đó ba mẹ lo lắng cho mình phung phí, cùng đại bá nói về sau, đại bá liền đổi thành đưa quần áo.

Hai ngày này ăn cơm, đều là ở nhà đại bá giải quyết, hắn cùng đại bá một nhà quan hệ càng phát ra mượt mà.

Kiếp trước hắn ở tại nhà đại bá, ngày lại một ngày ở chung bên trong, nhân thói quen sinh hoạt sinh ra các loại mâu thuẫn, dần dần không thể điều hòa, thật tốt thân thích cuối cùng lại như người xa lạ.

Lúc này đổi một thị giác đến xem bọn họ, lại lại có khác nhau phát hiện, không thể nghi ngờ là thoải mái rất rất nhiều.

Kiếp trước vật đáng giá tham khảo, nhưng sống lại trở lại, hiệu ứng hồ điệp hạ, rất nhiều người cùng sự cũng đã có biến hóa, Khương Ninh sẽ không hoàn toàn lấy cũ ánh mắt nhìn.

Đây là một lần tiệm cuộc sống mới.

Khương Ninh ấn xuống thắng xe, đi tới biến tủ điện bên cạnh, vận chuyển công pháp.

Theo cường độ thân thể không ngừng gia tăng, thu nạp dòng điện càng thêm thuần thục, rèn luyện hai ngày, Khương Ninh gầy nhỏ dưới thân thể, cất giấu không thua gì với trưởng thành phái nam lực lượng, không riêng gì lực lượng, thể chất khắp mọi mặt đều có tăng lên.

Xã hội hiện đại bên trên, một ít hàng năm ngồi phòng làm việc nam nhân, khí lực vậy không nhỏ, thân thể lại thuộc về á khỏe mạnh trạng thái, các loại tật xấu tỷ như mỏi eo đau lưng các loại, tổng có chút tối thương hoặc tỳ vết.

Mà Khương Ninh thân thể, bởi vì bị dòng điện không ngừng rèn luyện cường hóa, bất kỳ một chỗ đều là hoàn mỹ trạng thái, nếu như vậy giữ vững, dù là không đột phá cảnh giới, hắn vẫn có thể kéo dài tuổi thọ, sống lâu trăm tuổi.

Bất quá ngày mai, sợ rằng chỉ có buổi tối mới có thể đến đây.

Hôm nay ngày 30 tháng 8, ngày mai số 31 là Vũ Châu thứ tư trung học, lớp mười giới tựu trường nhật kỳ.

Gặp nhau tiến hành chia lớp, phát xuống quân huấn phục, bắt đầu phía sau dài đến một tuần nhiều quân huấn.

Bây giờ thân thể thích ứng dòng điện, lại tới một tuần liền có thể tiến hơn một bước nếm thử.

Mà tu pháp bên này không thể rơi xuống, dù sao ngày sau phải hoàng kim đàn, phải dựa vào pháp lực, thần không biết quỷ không hay lấy đi cái bình.

Luyện thể không riêng phải dựa vào công pháp, dinh dưỡng bổ sung càng phải đuổi theo, không phải người liền luyện phế .

Hắn gần đây khẩu vị trở nên lớn không nhỏ, trong thời gian ngắn có thể đi được nhà đại bá ăn chực, nhưng thời gian còn dài tóm lại không tốt.

Khương Ninh cần tiền đến bổ sung dinh dưỡng, sữa bò, xương sườn, trái cây, những thứ đồ này nếu là ăn số lượng nhiều, lấy hắn sinh hoạt phí khẳng định không đủ dùng.

Khương Ninh suy tư các loại chi tiết, cho đến trời tối người yên, mới đứng dậy trở về.

Tiết Nguyên Đồng rất có thể thức đêm, mùa hè này nàng chơi đặc biệt vui vẻ, mỗi ngày 12 giờ tối sau này mới chìm vào giấc ngủ, nghe được cách vách truyền tới mở cửa động tĩnh, nàng kỳ quái nghĩ đến:

“Khương Ninh cả ngày chạy ở bên ngoài, mỗi ngày 11 giờ tối mới trở về, chẳng lẽ đi internet lên mạng?”

Thời này Vũ Châu thị có rất nhiều internet, dù là vị thành niên cũng có thể để cho võng quản làm chặn lên mạng, cf cùng thành dưới đất đang lúc bốc lửa, LoL bắt đầu hưng khởi, cứ việc smartphone đại thế sơ hiện, internet vẫn thuộc về hưng thịnh trạng thái.

“Mặc kệ nó!” Tiết Nguyên Đồng thổi quạt máy, tiếp tục chơi game điện thoại đi .

…

Ngày 31 tháng 8, tựu trường ngày.

Sáng sớm 7 điểm, Khương Ninh đem xe địa hình đẩy tới trước cửa, ngón tay nhẹ một chút huyệt Thái dương.

Tối hôm qua hắn luyện thần thức bí thuật, một mực luyện đến ba giờ sáng, mới đang mãnh liệt mệt mỏi trong thiếp đi.

Chỉ là mấy giờ trui luyện, hiệu quả đã mới gặp gỡ đầu mối.

Thị lực tiến bộ một mảng lớn, xa xa cột điện hợp với mấy sợi dây điện, mấy con chim sẻ lập ở phía trên, mỏ chim cắt tỉa màu nâu lông chim, trước nhà quan lớn cây dương lá cây đường vân đan chéo chỗ, nằm sấp một con màu đen côn trùng, hết thảy đập vào mắt trong, rõ ràng rành mạch.

Khương Ninh mùng ba bởi vì trầm mê smartphone, đưa đến số độ lên cao, 50 độ tả hữu, nhưng hắn cảm giác thế giới không có dĩ vãng rõ ràng, bây giờ trui luyện thần thức, ngũ giác tiến bộ cực lớn, thị lực đã hoàn toàn khôi phục bình thường, còn tăng thêm một bậc.

Cách vách mấy hộ đại gia mới vừa chạy bộ sáng sớm trở lại, trong tay bưng ấm trà, bên trong đựng đầy cây dầu sở, riêng có cay mùi thơm tản mát ra, phía sau cùng chó vàng lè lưỡi hà hơi.

Toàn bộ thế giới ở vào trong cảm nhận của hắn, cực kỳ thần diệu, đây cũng là thần thức tăng cường hiệu quả.

Nếu là Khương Ninh tu pháp, đột phá luyện khí bốn tầng về sau, thần thức sẽ còn đạt được lớn hơn chỗ ích lợi.

Cưỡi xe địa hình, dọc theo sông Quái Thủy đập đi phía trước, tuy là mùa hè, buổi sáng lại nhẹ nhàng khoan khoái mát mẻ.

Cưỡi đến một nửa, Khương Ninh thấy được phía trước có một thân ảnh nho nhỏ, cách vách Tiết Nguyên Đồng cũng đi học.

“Tiết Nguyên Đồng, ta mang ngươi a!”

Khương Ninh một chích mũi chân điểm trên đất, mời đạo.

Bình thường xe địa hình không mang theo ngồi phía sau, nhưng là đường đệ Khương Quân Long đưa xe địa hình, không riêng gắn thêm trước sau miếng che bùn, còn ngạch ngoại trang cái mười phần bền chắc ngồi phía sau, hay là nệm êm, dẫn người hoàn toàn không thành vấn đề.

Tiết Nguyên Đồng nhìn Khương Ninh xe địa hình, có trăm triệu một chút xíu động tâm, nhưng lấy tính cách của nàng, làm không đến ngồi nam sinh xe hành vi:

“Không cần, ta thói quen đi bộ.”

Khương Ninh nói: “Mau lên xe, lập tức tới trễ.”

Hắn qua một thời gian ngắn muốn đào người ta nhà, trong lòng khó đọc có chút áy náy, bây giờ có thể bồi thường một chút chính là một chút, ít nhất có thể thản nhiên chút.

Thấy Khương Ninh thái độ kiên quyết, Tiết Nguyên Đồng thiếu chút nữa đáp ứng, đến bốn trong có ba cây số, nàng phải đi bốn hơn mười phút, còn chưa đi một nửa, nàng là tốt rồi mệt mỏi.

Nhưng là, vừa nghĩ tới Khương Ninh cùng bản thân không quen, hơn nữa còn mướn nhà mình nhà, đóng tiền mướn phòng, nàng liền ngại ngùng cọ người ta xe.

Tiết Nguyên Đồng cúi đầu, muộn thanh muộn khí nói:

“Ngươi đi trước đi, ta ngất xe.”

Khương Ninh thiếu chút nữa cười ra tiếng, đầu trở về nghe nói choáng váng xe đạp .

“Được chưa, bye bye.”

Khương Ninh đạp hai cái chân đạp, tiêu sái vượt qua Tiết Nguyên Đồng.

Chờ Khương Ninh bóng lưng biến mất, Tiết Nguyên Đồng đầu rủ xuống tang đi xuống, nhà nàng kỳ thực có chiếc xe điện, có thể lái xe đi học.

Nhưng nàng lần đầu tiên lái xe, liền từ đập nước xông lên đi xuống , một đường thuận sườn núi mà xuống, thiếu chút nữa bị dọa sợ đến nàng hồn phi phách tán, nếu không phải bị cây cản trở, đoán chừng sẽ một con cắm vũng nước, coi như như vậy, cánh tay cùng chân cũng trầy, đau rất lâu.

Từ đó về sau, nàng không dám tiếp tục cưỡi xe điện, mỗi lần đều là mẹ mang theo chính mình.

Trước kia THCS thời điểm, mẹ đưa nàng đi học tan học, bây giờ nàng đã là học sinh cấp ba, đã là cái thành thục đại nhân, làm mẹ nói lên đưa nàng đi học, bị nàng hời hợt cự tuyệt .

Chuyện tiếu lâm? Ta Tiết Nguyên Đồng cần người khác đưa đón?

Bây giờ trông lên trước mắt đường dài, Tiết Nguyên Đồng chỉ có thể buồn bực than thở, một mình nuốt xuống quả đắng.

Nàng nghỉ hè vốn là tính toán đi kiêm chức, vậy mà dung mạo của nàng lộ vẻ nhỏ, còn không có trổ mã đứng lên, tổng bị cho rằng là học sinh tiểu học, muốn tìm đến thích hợp kiêm chức rất khó.

Sau đó mẹ lại làm cho nàng an tâm học tập, định Tiết Nguyên Đồng ở nhà chơi cả một cái nghỉ hè, vui vẻ là thật vui vẻ, đã sớm quên đi học tư vị.

Bây giờ đi học, nàng nhất thời cảm thấy khổ nạn giáng lâm, nội tâm cực kỳ kháng cự.

Trên đời này tại sao phải có tựu trường chuyện như vậy đâu?

Không phải khoác lác, coi như nàng ở nhà tự học, cũng có thể nhẹ nhõm cầm đệ nhất danh.