Chương 3 : Tôi thể

Khương Ninh dọc theo đường đi về phía trước, xem hai bên đường phố kiến trúc, không ngừng so sánh cùng đời sau biến hóa.

Bên này nhà cũ hủy đi về sau, tạo cho một nhóm lớn giải tỏa di dời hộ, sau đó một tòa 32 tầng cao ốc nhô lên, tương lai sẽ thành mới địa tiêu kiến trúc.

Theo Khương Ninh hồi ức, cái loại đó cực lớn xa cách cảm giác dần dần tiêu tán, vững vàng chắc chắn cảm giác trở lại rồi.

Hắn cảm ứng linh khí chung quanh, phát giác độ dày so với hắn kiếp trước chỗ tông môn, kém rất rất nhiều.

Nồng độ linh khí càng cao, tốc độ tu luyện càng nhanh, nếu là thấp đến trình độ nhất định, lấy hắn thiên linh căn tư chất, cũng sẽ cảm thấy vô cùng nhức đầu.

Theo Khương Ninh một đường đi lại, nửa giờ sau, cách xa trung tâm thành phố, bên này lục hóa trình độ càng tốt hơn, linh khí so với mới vừa rồi nồng nặc gần như ba thành.

Hắn tiếp tục đi, bất tri bất giác, đến đê sông, đê sông bên trên tu bình thản đường nhựa.

Đi dạo, chạy bộ người đâu đâu cũng có, có chút cũ gia gia, cầm trong tay nho nhỏ Bluetooth thùng loa, để hí khúc ung dung thảnh thơi đi, ven đường còn có bán cá lão hán.

Khương Ninh đứng ở bên cạnh, đưa mắt nhìn lại, tầm mắt tương đương rộng mở, xa xa một dòng sông lẳng lặng chảy xuôi, trăm mét chiều rộng trên mặt sông đặt rất nhiều thuyền bè.

Đây là sông Quái Thủy.

Nơi đây nồng độ linh khí so với trung tâm thành phố, gần như có tăng lên mấy lần, đủ để chống đỡ Khương Ninh tu luyện.

Đời này làm lại, Khương Ninh dĩ nhiên sẽ không bỏ rơi tu hành.

Tu hành chỗ ích lợi rất rất nhiều, dù là không chứng trường sinh đại đạo, cũng có thể rèn luyện thân thể, kéo dài tuổi thọ, càng có thường nhân không cách nào sánh bằng năng lực.

Khương Ninh chưa quên, sau đó người nhà bệnh nặng nằm viện, đóng đắt giá chi phí, lại như cũ không thể vãn hồi hôn mạng người bất đắc dĩ cùng thê lương.

Bây giờ chỉ cần tu hành, trở thành người tu tiên, tính nhắm vào luyện chế mấy viên thuốc, liền có thể bảo đảm hôn một đời người bình an.

Hơn nữa, sinh hoạt ở xã hội hiện đại, nếu không dựa vào tu hành, Khương Ninh khó có thể bảo đảm đại phú đại quý.

Kiếp trước không tiếp xúc tu tiên trước, hắn chỉ là một bình thường dân đi làm, cho dù có tiên tri, biết được tương lai phát sinh hết thảy, nhưng nếu cùng những thứ kia chân chính thương giới nhân vật phong vân tranh đấu, thủ đoạn của hắn chưa chắc đủ dùng.

Tu hành mới là hắn mạnh nhất thiên phú.

Khương Ninh nhìn một cái xa xa đê sông hạ một chỗ thôn xóm, đến gần đập nước vị trí, một hàng phòng trệt xem ra nhiều năm rồi.

Cũng là hắn tính toán mướn chỗ ở.

Kiếp trước Khương Ninh năm tư năm ấy, trở về Vũ Châu thị thực tập, một cái tin tức tuôn ra.

Phòng cũ xây lại, nền móng đào quá sâu, đào ra một vò nhỏ, bên trong thoi vàng đưa đến công nhân tranh đoạt, náo động lên sự kiện đẫm máu, đưa tới không nhỏ oanh động.

Khi đó Khương Ninh đi tham gia náo nhiệt, địa điểm đang là nằm ở một hàng kia phòng trệt, từ phía tây đếm căn thứ ba.

Bây giờ cái bình còn chưa có xuất thế, Khương Ninh lấy nó, còn có thể tránh khỏi một cọc sự kiện đẫm máu, sao không vui mà làm đâu?

Tương tự chuyện mấy năm này cũng không thiếu, tỷ như năm 2017, Vũ Châu thị có mấy người nghiên cứu vé số, hợp bọn mua thật nhiều trương, trong đó một rót trúng, đơn rót tiền thưởng hơn tám triệu.

Bất quá như vậy phải đến 17 năm, hơn nữa vé số vật này biến cố quá nhiều, Khương Ninh luôn luôn không tin, đến 17 năm, hắn tu luyện thành công, cũng không cần chỉ có một rót vé số trợ lực.

Hắn bây giờ phải làm , là thừa dịp mở đầu khóa học trước, đem nhà mướn tới, bản thân vào ở đi, lại đào ra cái bình là đủ.

Bên này khoảng cách bốn trong đại khái ba cây số tả hữu, lái xe mười lăm phút, đi bộ bốn mươi phút, miễn cưỡng coi như thích hợp.

Khương Ninh liếc nhìn sắc trời, đã là mặt trời lặn, định gọi một cú điện thoại, nói cho bá mẫu buổi tối hắn ở bên ngoài ăn cơm.

Đại bá cùng đường ca kinh doanh quán ăn, thường thường muốn rạng sáng mới có thể trở về, cho nên bá mẫu sau khi nghe, đảo không có ý kiến gì, chẳng qua là cùng đường tẩu cùng Thẩm Thanh Nga nói một câu.

Thẩm Thanh Nga nghe , trong lòng cảm giác khó chịu, vốn là Khương Ninh cùng nàng cùng đi Vũ Châu, nói phải dẫn nàng cùng đi ra ngoài chơi, kết quả ngày thứ nhất liền cái bộ dáng này, thật là quá mức.

Nàng âm thầm quyết định, chờ Khương Ninh trở lại, nhất định không cho hắn sắc mặt tốt nhìn.

Thậm chí ngày mai đi nhìn trường học, nàng cũng quyết định bất hòa Khương Ninh cùng nhau nhìn , trừ phi hắn dỗ bản thân, lại mời nàng đi ăn vặt phố!

…

Theo bóng đêm giáng lâm, sông Quái Thủy đập đèn đường sáng lên, người đi đường càng ngày càng nhiều.

Khương Ninh tản bộ suy tư, nên tu hành loại công pháp nào.

Kiếp trước hắn tu hành công pháp là ‘Băng Phách tham gia sinh quyết’, tu luyện tới cảnh giới cao thâm, thất tình lục dục rút đi, đã không còn thế tục dục vọng, cả người giống như gỗ.

Đời này, Khương Ninh tuyệt đối sẽ không lại đụng, một người nếu là mất đi dục vọng, kia sống còn có gì ý tứ?

Khương Ninh lật xem trong đầu công pháp, trải qua si tuyển về sau, hắn đã chọn ba môn công pháp, một môn tu pháp, một môn tu thần thức, một môn luyện thể.

Hắn quyết định ba đạo kiêm tu.

Tu tiên giới linh khí nồng nặc, kiếp trước Khương Ninh tiền kỳ chuyên tu pháp lực, đến cảnh giới nhất định, mới tu thần thức cùng thân thể.

Bây giờ hiện giới linh khí mỏng manh, ba đạo kiêm tu sóng vai về phía trước, thích hợp nhanh chóng tăng thực lực lên, mặc dù xã hội hiện đại không quá thích hợp tu hành, nhưng này khổng lồ công nghiệp sản xuất lực hạ, cũng có tu hành giới không cách nào sánh bằng ưu điểm.

Tỷ như, trước mắt ven đường cái đó không ngừng phát ra “Ong ong” tiếng ồn biến tủ điện.

Biến tủ điện bên trên dán đánh dấu: “Cao áp nguy hiểm mời chớ đến gần.”

Khương Ninh cảm ứng được biến tủ điện chung quanh, tràn ra một cỗ điện từ trường, nếu là người bình thường dám dựa vào biến áp rương quá gần, sợ rằng sẽ gặp gỡ nguy hiểm, không cẩn thận liền bị điện giật chết .

Loại chuyện như vậy các nơi tin tức đều có báo cáo.

Khương Ninh cũng không dám đến gần, hắn hiện tại thân thể yếu ớt, rèn luyện thiếu, căn bản chịu đựng không được cao điện áp.

Lạc Vân Tông kho báu có một môn công pháp, rằng “Cửu thiên thần lôi tôi thể quyết”, một môn đứng đầu công pháp luyện thể.

Đó là mấy vạn năm trước, một thế lực trấn tông công pháp, thế lực đó lệ thuộc một chỗ lôi vực, nhanh chóng trỗi dậy, cường thịnh nhất thời kỳ ra ba cái Nguyên Anh đại viên mãn tu sĩ, lại sức chiến đấu có một không hai đồng bối, xưng bá toàn bộ tu tiên giới gần ngàn năm.

Sau đó lôi vực tiêu tán, này tông môn suy sụp xuống.

Khi đó Khương Ninh lựa chọn công pháp luyện thể, từng cân nhắc qua cửa này cường đại công pháp, cuối cùng hay là buông tha cho , tu tiên giới lôi vực thưa thớt, chỉ có thể dựa vào ông trời già thưởng sấm sét ăn cơm, không phù hợp tu hành bản tâm.

Mà bây giờ, một biến tủ điện đặt ở phụ cận, Khương Ninh lúc này quyết định tu hành ‘Cửu thiên thần lôi tôi thể quyết’ .

Hắn ở khoảng cách biến áp rương ngoài hai thước ven đường ngồi xuống, mặt hướng sông Quái Thủy lưu, khoảng cách này không tính gần, đi ngang qua đại gia đại mụ dựa vào so với hắn còn gần.

Khương Ninh diễn luyện lôi quyết, lấy hắn tư chất, phối hợp kiến thức của kiếp trước, rất nhanh liền nhập môn.

Thân ở với điện từ trường trong, vốn là không dẫn điện , hắn lại dựa vào cửa này đoạt thiên địa tạo hóa công pháp, cách không dẫn dắt dòng điện nhét vào trong cơ thể.

“Tê ~ ”

Khương Ninh hít vào một ngụm khí lạnh, hơi yếu dòng điện chảy vào trong cơ thể, lệnh hắn da thịt ngứa ngáy, tóc gáy dựng lên, không nhịn được cả người run rẩy, cũng được bóng đêm che giấu hạ, không ai chú ý tới hắn.

Khương Ninh như vậy không ngừng di chuyển dòng điện, rèn luyện thể chất, cảm thụ thân thể từng tia trở nên mạnh mẽ, làm cho hắn chìm đắm trong đó.

Thời gian lẳng lặng trôi qua, đê sông bên trên người đi đường từ từ biến nhiều, cuối cùng lại dần dần tản đi, Khương Ninh mới vừa đứng dậy.

Hắn cầm đầu ngón tay phủi đi áo thun, một đạo điện quang đột nhiên sáng lên, tương đương nổi bật.

Khương Ninh nắm chặt quả đấm, mảnh khảnh bắp thịt phồng lên, dòng điện vận chuyển, hàm chứa lực lượng, luyện thể quả nhiên nghịch thiên, mấy giờ tu luyện, có thể so với chạy bộ hai tháng.

Đây cũng là tu tiên.

Liếc nhìn điện thoại di động, đã 10 giờ tối nửa.

“Không có gì bất ngờ xảy ra, đại bá tiểu nhi tử, nên là tối nay 11 điểm đường sắt cao tốc đi.” Khương Ninh lẩm bẩm.