Chương 7 : Hiểu người

Quân huấn phục là do Hoàng Trung Phi mấy người ôm tới .

Khương Ninh dẫn tới quân huấn phục về sau, nói tiếng cám ơn, làm Hoàng Trung Phi lộ ra nụ cười xán lạn, ngượng ngùng nói:

“Vì bạn học phục vụ nên .”

Đợi đến Hoàng Trung Phi rời đi, Mã Sự Thành nói: “Người này thật đẹp trai, lập tức có thể so với ta so .”

Trước bàn bạn học nữ quay đầu nhìn hắn hai mắt, ánh mắt phi thường mạo phạm, làm Mã Sự Thành trong lòng khó chịu:

“Sao, ngươi có ý kiến gì không?”

Bạn học nữ nói: “Người sang có tự biết mình.”

Mã Sự Thành sốt ruột phản bác, hắn thật cho là mình rất đẹp, mỗi lần soi gương, hắn cũng cảm thấy trên đời này làm sao sẽ có như thế mỹ nam tử, mỗi lần hắn đi thân thích nhà, đều sẽ bị khen ngợi càng dài càng soái , THCS lúc hắn ở tốt trước mặt bằng hữu xưng mình là cả lớp đẹp trai nhất, bạn tốt cũng rất tán đồng.

Kết quả tựu trường ngày thứ nhất, bị bạn học nữ nghi ngờ tướng mạo, Mã Sự Thành trong lòng đại loạn.

Trên bục giảng Đan Khánh Vinh thông báo đại gia:

“Sách giáo khoa chờ quân huấn sau khi kết thúc tái phát, sáng hôm nay đại gia ở trường học tự học, buổi chiều cử hành tân sinh đại hội, tất cả mọi người không cho phép vắng mặt.”

“Quân huấn sau khi kết thúc chọn lớp trưởng, lần đầu tiên nguyệt thi sau khi kết thúc phân chỗ ngồi.”

Lại nói mấy câu, Đan Khánh Vinh rời đi phòng học, một phút đồng hồ sau, phòng học lần nữa huyên náo đứng lên.

Mã Sự Thành nghĩ tìm bạn học nữ lý luận, lại cảm thấy quá nương nhóm tức giận, chỉ có thể giấu ở trong lòng, một lát sau cảm giác đến phát chán :

“Khương Ninh, ngươi THCS là cái nào trường học?”

“Phía dưới hương trấn bên trên , ngươi nên chưa nghe nói qua.” Khương Ninh đạo.

“Ngươi thi bao nhiêu phân?”

“650.” Khương Ninh một bên ứng phó Mã Sự Thành, một bên suy tư công pháp.

Mã Sự Thành không có phát giác Khương Ninh phụ họa, vẫn hứng trí bừng bừng, trước bàn hai nữ sinh nghe được thi cấp ba thành tích về sau, cũng gia nhập nói chuyện phiếm, mấy người hàn huyên.

Tự học đến giữa trưa nghỉ ngơi, Khương Ninh không có về nhà, hắn đi phòng ăn đánh một phần cơm, hoa 10 đồng tiền, thời này phòng ăn cơm không tiện nghi, mùi vị cũng bình thường, dựa vào những thứ này dinh dưỡng luyện thể, khẳng định không chống nổi.

Ăn cơm trưa xong, hắn mua hộp sữa tươi, sau đó ở sân trường trong đi dạo, mặt trời chói chang trên không, Khương Ninh tìm một chỗ đại thụ, ngồi ở phía dưới nghỉ ngơi.

So sánh huyên náo ngột ngạt phòng học, hắn càng thích rộng mở hoàn cảnh.

Đại thụ dưới đáy không riêng chỉ có Khương Ninh, còn có hai cái giống nhau như đúc đáng yêu nữ sinh, mặc quần áo cũng giống vậy, ghé vào một khối nói thì thầm, hai nàng thấy Khương Ninh đến rồi, thanh âm càng phát ra nhỏ , mấy nếu muỗi âm thanh.

Một người trong đó nữ sinh gọi Trần Tư Vũ, cùng Khương Ninh là bạn học cùng lớp, về phần một cái khác nữ sinh, Khương Ninh không nhận biết.

Khương Ninh nhắm mắt lại tĩnh tu, hai người thì thầm bay vào hắn trong tai.

“Tỷ tỷ, lớp chúng ta trên có cái nam sinh rất đẹp nha.”

“Thật nha, đẹp trai cỡ nào?”

“So Hàn đoàn nam ngôi sao còn soái, hắn gọi Hoàng Trung Phi, buổi chiều hai chúng ta thay ca lên lớp, chính ngươi nhìn.”

“Ừm ừm tốt, sẽ không bị phát hiện a?” Trần Tư Tình do do dự dự.

“Yên tâm đi, ngươi thấy bên cạnh nam sinh không? Hắn cùng ta một lớp, giống như gọi gừng cái gì tới, ta quên, ngươi đi theo hắn chào hỏi, trước hạn diễn luyện một cái, bảo đảm không nhận ra.”

Trần Tư Tình đáp ứng, nghe ra rất kích thích, bất quá, nàng thích nhất kích thích .

Nàng đi tới Khương Ninh bên cạnh, nhẹ nhàng hô:

“Bạn học, bạn học.”

Khương Ninh mở mắt ra: “Có chuyện gì sao?”

“Ngươi là 8 ban đi, buổi sáng ta thấy ngươi , ta gọi Trần Tư Vũ.” Trần Tư Tình vẻ mặt bình thường, không nhìn ra sơ hở.

Một bên Trần Tư Vũ trong lòng vui vẻ, nàng cùng tỷ tỷ thường ỷ vào dáng dấp giống nhau, đùa người khác chơi, mỗi khi người khác bị mê hoặc, nàng sẽ gặp cảm thấy một loại dị thường vui vẻ, phảng phất là giành được một trận thắng lợi.

Khương Ninh nói: “Ngươi không gọi Trần Tư Vũ.”

Hắn nhìn về phía chân chính Trần Tư Vũ, nói: “Nàng mới là Trần Tư Vũ.”

Dứt tiếng, một đôi song bào thai trợn to hai mắt.

“Ngươi trộm nghe chúng ta nói chuyện?” Trần Tư Vũ hỏi ngược lại.

“Không có a, các ngươi tiếng nói chuyện nhỏ như vậy, ai có thể nghe được a?” Khương Ninh không có thừa nhận.

“Cũng đúng.” Trần Tư Vũ nói: “Kia ngươi là thế nào phát hiện ?”

“Ta liếc mắt liền nhìn ra nàng không phải ngươi, về phần nguyên nhân, ngươi đoán nha.”

Trần Tư Vũ dĩ nhiên đoán không được.

Không chiếm được câu trả lời, trong lòng nàng cùng mèo bắt vậy, nàng cùng tỷ tỷ là cùng trứng sinh đôi, bề ngoài gần như giống nhau như đúc, liền âm thanh đều giống nhau, trao đổi nhân vật chưa bao giờ bị phát hiện.

Hôm nay lại thua ở Khương Ninh trên tay, quá không giải thích được.

Nàng rất khó không hiếu kỳ, Khương Ninh rốt cuộc thế nào phát hiện bất đồng ?

Nàng nhất định phải làm rõ ràng, bằng không sau này nàng cùng tỷ tỷ trao đổi nhân vật, há sẽ không bị phát hiện?

Khương Ninh không có thì giờ nói lý với hai người, tùy tiện ứng phó mấy câu, nhắm mắt tu luyện đi .

Trần Tư Vũ thấy thế, thừa dịp Khương Ninh nhắm mắt, hung hăng trợn mắt nhìn hắn vài hớp hả giận.

Khương Ninh thần thức buông ra, nàng điểm này chi tiết nhỏ căn bản chạy không khỏi nắm giữ, lúc này ánh nắng vừa đúng, hắn tựa vào dưới bóng rừng, vận chuyển “Hóa tinh quyết” .

Thần thức cảm ứng bên trong, linh khí chung quanh giống như nước chảy, triều trên người hắn vọt tới, mà thái dương quang huy trong nào đó vật chất, giống vậy bị hắn dính dấp tới.

Hai loại năng lượng tụ tập Khương Ninh quanh thân.

Trần Tư Vũ thấy Khương Ninh không để ý bản thân, đó là vừa tức vừa buồn cười, làm sinh đôi một trong, các nàng hai tỷ muội thanh thuần đáng yêu, mỗi lần đồng thời xuất hiện ở trước mặt nam sinh, cũng sẽ dẫn tới chú ý, đẹp mắt sinh đôi tỷ muội, ai không thích đâu?

Trần Tư Vũ bình thường lên mạng, thấy được những thứ kia dân mạng nói, sinh đôi là nam nhân mơ mộng.

Nàng đã là học sinh cấp ba, phương diện kia kiến thức hiểu một chút, mỗi lần thấy được những lời này, trong lòng không thoải mái đồng thời, nhưng lại mang chút không tên ưu việt.

Có lúc thấy so nàng càng xinh đẹp nữ sinh, cũng sẽ không cảm thấy ao ước, dù sao, nàng là gấp đôi , không người nào có thể cự tuyệt 1+1.

Vậy mà Khương Ninh không ngờ không để ý các nàng, làm người tức giận, quá làm người tức giận!

Mùa hè bản liền nóng bức, hỏa khí hướng nàng càng nóng.

Trần Tư Vũ tính toán kéo tỷ tỷ đi phòng học mát mẻ, mặc dù bốn trong phòng học không có điều hòa không khí, nhưng có lớn quạt trần.

Lúc này, nàng đột nhiên cảm giác được một cỗ lạnh lẽo, nàng hơi nghi hoặc một chút, sau đó phát hiện, lại là từ Khương Ninh bên người truyền tới .

Nàng nếm thử nhích tới gần một cái, lại so mới vừa rồi lạnh nhanh hơn một chút.

Trần Tư Vũ cảm thấy nàng đại khái là xuất hiện ảo giác, nhưng cái loại đó mát mẻ cảm giác, nhưng lại dị thường chân thật, nhà nàng có điều hòa, loại này lạnh lẽo cùng điều hòa không khí phát ra lạnh lẽo bất đồng, càng thêm tự nhiên, giống như nóng bức mùa hè xuyên phòng mà qua gió nhẹ lướt qua da bình thường, từ đáy lòng nhẹ nhàng khoan khoái.

Nàng cách xa Khương Ninh hai bước, lạnh lẽo biến mất theo không thấy, Trần Tư Vũ trên mặt thoáng qua một tia hồ nghi, nàng kéo tỷ tỷ Trần Tư Tình đi tới một bên, lặng lẽ đem phát hiện của mình nói cho nàng biết.

Trần Tư Tình rất được rung động, bày tỏ nghe không hiểu, nàng sờ một cái muội muội cái trán, hoài nghi muội muội đầu óc có vấn đề.

Trần Tư Vũ trước hạn nói cho tỷ tỷ, để cho nàng chú ý cẩn thận thể hội một chút, vì vậy hai người cùng nhau đến gần Khương Ninh, kết quả Trần Tư Vũ phát hiện kia cổ lạnh lẽo biến mất .

Tỷ tỷ nhìn kẻ ngu vậy nhìn nàng.

Trần Tư Vũ: ‘Ta thật khờ, thật .’

Tỷ tỷ Trần Tư Tình không bằng muội muội sáng sủa hào phóng, nàng tính cách xấu hổ, không có thói quen cùng nam sinh tiếp xúc, vì vậy cùng Khương Ninh kéo ra một khoảng cách.

Trần Tư Vũ mới vừa cảm thán xong, thốt nhiên một cỗ lạnh lẽo truyền tới, nàng nét mặt trong nháy mắt biến cực kỳ đặc sắc, hưng phấn hô:

“Tỷ tỷ, mau tới mau tới, có , có!”

Trần Tư Tình bất đắc dĩ lại gần, tĩnh ba giây, liếc mắt một cái muội muội:

“Không có a?”

Trần Tư Vũ cũng nhận ra được , không thể nghi ngờ nói:

“Lại không có rồi?”

Trần Tư Tình cảm thấy muội muội đang trêu chọc bản thân chơi, thở phì phò bỏ rơi cánh tay đi .

Trần Tư Vũ bất đắc dĩ, nàng thật không có gạt tỷ tỷ a!

Tỷ tỷ bình thường ở bên ngoài rất xấu hổ, nhưng ở trước mặt mình lại rất kiên cường.

Trần Tư Vũ trước khi đi trông Khương Ninh một cái, cảm thấy hôm nay quá xui xẻo.

Đợi đến sinh đôi rời đi, Khương Ninh mở mắt ra, khóe miệng lộ ra nụ cười, nội tâm vui thích.

Hắn là cố ý .

Mới bắt đầu tu luyện “Hóa tinh quyết”, dẫn tinh thần lực, không gian xung quanh xuất hiện chút dị thường, cho tới Trần Tư Vũ cảm nhận được chênh lệch nhiệt độ.

Bất quá không bao lâu, Khương Ninh liền có thể tùy ý khống chế quanh thân nhiệt độ, làm đài tự đi điều hòa không khí, dễ dàng.

Đùa Trần Tư Vũ chơi là nhất thời nảy ý, mới bắt đầu các nàng lấy chính mình làm thí nghiệm, bây giờ phụng trả lại, Khương Ninh cho là rất tuyệt.