Chương 9 : Thi vòng loại thần thức bí pháp

Bên cạnh mấy cái bạn học cũng nghe thấy được, đầu tiên là nhìn về phía người nói chuyện, một béo tốt mập mạp, ánh mắt rất nhỏ, trên mặt mang không thèm, xem ra rất khó dây vào.

Sau đó bọn họ vừa nhìn về phía Khương Ninh, Khương Ninh mặt vô biểu tình, phảng phất không nghe được bình thường.

Vì vậy mấy cái bạn học tùy tiện hạ phán định, Khương Ninh nhất định là không muốn gây phiền toái người.

Khương Ninh dĩ nhiên nghe được, hắn biết người nói chuyện là ai, Tống Thịnh, bọn họ lớp mười 8 ban nam sinh.

Mặc dù bốn trong là trong thành phố trước ba cấp ba, bên trong vẫn là tràn ngập các loại tố chất học sinh, giống như Tống Thịnh loại này người, điển hình dựa vào khổ người, dùng cái này tới ức hiếp những học sinh khác.

Tống Thịnh thành tích tạm được, lớp học trước mười, lại là Vũ Châu khu vực thành thị người, loại học sinh này hư đứng lên, tướng khá là khó đối phó chút.

Tống Thịnh thường ở lớp học phía sau đùa giỡn, hắn tôn sùng bạo lực, thường tìm người tiến hành ra dấu, tỷ như té ngã đùa giỡn, có lúc cấp trên , kịch liệt đến quật ngã cả mấy cái bàn, làm cho đầy đất lộn xộn, chưa bao giờ thay người khác thu thập, ngược lại coi đây là vinh.

Cũng cảm thấy ức hiếp người khác, có thể thành lập được một loại thuộc về mình “Quyền uy.”

Loại chuyện như vậy đừng nói 2013, dù là mười năm sau, cũng không cách nào hoàn toàn cấm tiệt.

Kiếp trước trong lớp có hai cái bạn học, bị hắn khi dễ một năm tròn, một không cách nào nhịn được, bị buộc đổi học.

Một cái khác học sinh ở một lần đùa giỡn trong, bị Tống Thịnh ngã xuống, thương tổn tới đầu gối, ở nhà nuôi một tháng mới trở về đi học.

Tống Thịnh bị trường học ghi lỗi lớn xử phạt, phía sau ngược lại bớt phóng túng đi một chút, miệng vẫn không sạch sẽ, nhưng ra tay ít, một mực an ổn đến thi đại học, đi một khu nhà 211 trường học.

Tốt nghiệp hai năm sau, Khương Ninh có lần cùng bạn học cũ liên hệ, ngược lại nghe người ta nói tới Tống Thịnh.

Bạn học mặt nhìn có chút hả hê nói, Tống Thịnh ở công ty đánh người, trong nhà nguyện ý thường tiền, người bị hại không thu, vậy mà cho hắn đưa vào đi , đóng hai năm, cả đời coi như là phá hủy hơn phân nửa.

Khương Ninh hồi tưởng liên quan tới Tống Thịnh trí nhớ, hắn cùng đối phương giao tập không nhiều, duy nhất một lần xung đột, hay là bản thân chơi điện thoại di động lúc, Tống Thịnh cùng người khác đùa giỡn liên lụy, đổ vỡ bàn của hắn, điện thoại di động cũng đập trên đất .

Hắn nhặt lên điện thoại di động, phát hiện màn ảnh không có vỡ, khi đó biết Tống Thịnh không dễ chọc, vì vậy không giải quyết được gì.

Bây giờ sống lại một lần, năm đó cừu hận, Khương Ninh đã sớm không thèm để ý.

Tống Thịnh hôm nay cử động, thời là lệnh Khương Ninh cảm thấy buồn cười, tựa như một con kiến diễu võ giương oai, không biết trời cao đất rộng.

Nào đâu biết, Khương Ninh có vô số loại phương pháp sửa trị hắn.

Khương Ninh thúc giục thần thức, tính toán thử nghiệm nhỏ một phen.

Thần thức của hắn bí pháp tu kiếp trước “Kim huyền phân thần quyết”, tu luyện đến đại thành cảnh giới, truyền âm vạn dặm, vừa đọc giết người, bất quá là cơ sở mà thôi, càng có thể thần thức hóa ngàn, hầu như bất tử tồn tại.

Chỉ tiếc Hóa Thần Kiếp ẩn chứa thiên địa quy tắc, phân nhiều hơn nữa thần thức, cũng chạy không thoát tịch diệt.

Đời này trùng tu này bí pháp, tiến độ thật nhanh, chỉ mấy ngày, liền có thể thi triển bí pháp kèm theo “Kinh thần đâm” .

Khương Ninh tâm tư chuyển động giữa, Lý huấn luyện viên cứ theo lẽ thường hô:

“Đứng nghiêm!”

“Đủ bước… Đi!”

Phương đội đi về phía trước động.

Tống Thịnh lên một thân mập mồ hôi, nghĩ thầm Lý huấn luyện viên con mẹ nó đơn giản không nhân tính, nếu không phải đối phương dáng dấp quá tráng, bản thân không phải đi lên đánh hắn mặt.

Ngược lại mới vừa rồi tiểu tử kia, thật con mẹ nó có ý tứ, nghĩ làm náo động đúng không?

Cũng không nhìn một chút bản thân tay chân lèo khoèo chịu nổi sao?

Tống Thịnh suy nghĩ chờ quân huấn kết thúc, vừa đúng cầm tiểu tử này luyện tay một chút, đến lúc đó ở phòng học phía sau, ngay trước cả lớp mặt, giễu cợt hắn mấy câu, chỉ cần hắn dám không phục, liền cho hắn đè xuống đất, lấy thành lập bản thân ở trong lớp quyền uy.

Đến lúc đó cho hắn làm một thân tro, mặt xám mày tro bêu xấu, trong lớp liền không có nữ sinh sẽ coi trọng hắn .

Năm đó hắn ở THCS chính là làm như vậy, không lần nào không được, thành công thành lập “Quyền uy” .

Tống Thịnh đang ảo tưởng thời điểm, tâm thần trong một cỗ hắc ám bóng tối rợp trời ngập đất đánh tới, đầu óc của hắn chợt đau nhức, phảng phất là một cây bén nhọn đinh từ trong bóng tối chỗ sâu, trong nháy mắt cắm vào sọ não của hắn, đau hắn kêu thảm thiết.

Bên cạnh mấy cái bạn học trai sợ hết hồn, run run bước chân cũng rối loạn, vội vàng hướng bên này nhìn tới.

Tống Thịnh ôm đầu lăn trên mặt đất tới lăn đi, tràng diện thê thảm, lại có chút buồn cười.

Một bên Mã Sự Thành nghĩ đến heo mập lăn lộn hình ảnh.

Lý huấn luyện viên cau mày đi tới, lúc này Tống Thịnh đã hết đau, mới vừa rồi chỉ đau trong nháy mắt, bây giờ đã khôi phục bình thường, hắn vội vàng bò dậy.

“Ngươi làm cái gì?” Lý huấn luyện viên nguyên bản còn có chút lo lắng, bây giờ thấy hắn một bộ bình thường dạng, nhất thời tính khí đi lên.

“Đặt lăn lộn bàn đâu?”

Tống Thịnh trong lòng tức giận mắng Lý huấn luyện viên, đồng thời tràn đầy nghi ngờ không hiểu, mới vừa rồi mình rốt cuộc làm sao rồi?

“Lý huấn luyện viên, ta mới vừa rồi đầu óc đột nhiên đau, bây giờ lại không đau.” Tống Thịnh giải thích nói.

Lý huấn luyện viên thấy Tống Thịnh một đầu mồ hôi nước, đảo không có tiếp tục làm khó hắn.

“Tiếp tục huấn luyện!”

8 ban đội ngũ lần nữa lập.

“Đứng nghiêm!”

“Kế tiếp luyện tập xoay người!”

“Phía bên phải… Chuyển!”

Phương đội động .

Mã Sự Thành hướng quẹo phải, kết quả cùng đối diện bạn học mặt đối mặt, Mã Sự Thành hoài nghi mình chuyển lỗi , lại liền vội vàng chuyển người.

“Lỗi lỗi!” Lý huấn luyện viên hét:

“Không phải bên phải, không phải bên phải, tả hữu chẳng phân biệt được sao?”

“Đứng nghiêm, bên phải quay!”

Tiếng nói của hắn vừa dứt, Khương Ninh lần nữa thúc giục ‘Kinh thần đâm’ .

Trong nháy mắt, Tống Thịnh rợn cả tóc gáy, hắn một lần nữa hồi tưởng lại bị kia không tên đau đớn chi phối sợ hãi, nương theo bóng tối giáng lâm, phảng phất cây kia đáng sợ đinh sau một khắc liền muốn đâm vào trong đầu của hắn…

“A!” Tống Thịnh thốt nhiên kêu thảm thiết.

Một lần nữa đem bên cạnh mấy cái bạn học bị dọa sợ đến run run một cái, cùng kêu lên:

“Đệch!”

Lệnh Tống Thịnh kỳ quái , chờ hắn kêu lên thảm thiết, cây kia đinh lại cũng chưa đinh tiến đầu óc, ngược lại biến mất vô ảnh vô tung, sợ bóng sợ gió một trận.

Tống Thịnh đứng tại chỗ, lúng túng đến tột cùng.

Bên cái trước màu da ngăm đen, có chút du côn soái Quách Khôn Nam, vui nói:

“Gọi cùng giết heo vậy.”

Có người cười nói: “Rõ ràng là bị giết heo.”

Trong nhà bán thịt heo bạn học phản bác:

“Là mới vừa bỏ vào nước sôi nhổ lông heo!”

“Ha ha ha ha!” Hai cái ban bạn học đều bị chọc cười, không khí nhanh sống.

Tống Thịnh sắc mặt tái xanh, nắm thật chặt quả đấm, móng tay đâm vào lòng bàn tay mà hoàn toàn không biết.

Hắn đem mới vừa rồi cười nhạo mấy người hung hăng ghi tạc trong đầu, chuẩn bị trả thù trở về.

Sau đó Tống Thịnh cảm thấy trước mắt tia sáng tối sầm lại, Lý huấn luyện viên đứng ở trước mặt, không khách khí nói:

“Chạy năm vòng.”

Tống Thịnh nghe hận không được giết người, khẩu khí phi thường hướng: “Huấn luyện viên ta mới vừa mới không phải cố ý!”

“Mười vòng.” Lý huấn luyện viên ánh mắt lạnh băng.

Tống Thịnh cái trán trừu động, hiển nhiên ở bùng nổ ranh giới, sau đó hắn đàng hoàng chạy bộ đi .

Liên tục quấy rầy hai lần, Lý huấn luyện viên kế hoạch huấn luyện cũng làm rối loạn:

“Giải tán, liền nghỉ ngơi mười lăm phút.”

Sau đó lớp mười 8 ban nam sinh, an vị trên bãi cỏ xem Tống Thịnh chạy bộ.

Không bao lâu, cách vách nữ sinh phương đội cũng nghỉ ngơi, bởi vì cách không xa, mới vừa rồi nữ sinh phương đội cũng nghe được Tống Thịnh kêu thảm thiết.

Một ít sáng sủa nữ sinh, hoặc là có quen biết bạn học , tới hỏi tình huống, đưa đến không ít bạn học trai rủa xả:

“Khỏi nói , mới vừa rồi liền một kẻ ngu, đoán chừng là đầu óc rút.”

“Lần đầu thấy như vậy đồ chơi, xui!”

“Đừng nói như vậy, chúng ta có thể nghỉ ngơi, nhờ có người ta Tống Thịnh làm cống hiến!”

“Ha ha, không có tật xấu, quay đầu chúng ta phải thật tốt cám ơn hắn!”

Nương theo một đám bạn học trai cười toe toét , Tống Thịnh danh tiếng truyền tới nữ sinh bên kia, trong lúc nhất thời thành trò cười.