Q1 – Chương 10: Trạm thác đội liễu

Lưu Phong thấy ba vị sư tôn đều trực tiếp khuyên nhủ, cũng không dám chậm trễ, lập tức nghiêm mặt nói:

– Tam vị sư tôn, xin cứ yên tâm, Phong nhi đối với chuyện đại sự, tuyệt đối sẽ không hồ đồ. Được rồi, xin hãy nói cho đồ nhi biết đồ nhi phải làm gì?

Nói chuyện đã nửa ngày mà vẫn chưa biết phải làm gì, Lưu Phong cũng thực sự cảm thấy mất kiên nhẫn.

Tần Thủy Dao lập tức đem chuyện Thần Toán lão nhân năm đó để lại lời sấm truyền kể cho hắn nghe.

Lưu Phong nghe xong lập tức minh bạch mọi chuyện, căn bản là sự tình một Thần Toán Tử trước khi chết đã lưu lại di ngôn, khiến cho tu chân giới trở nên náo loạn.

“Tam vị sư tôn còn quên một chuyện nữa.” Lưu Phong lại bắt đầu buồn bực, hắn đến thế giới này đầu nhập vào thân thể của một đứa bé, đáng thương thay bây giờ đang là thời kỳ nào hắn cũng chưa biết.

Không đợi ba người trả lời, Lưu Phong đã hỏi:

– Tam vị sư tôn, xin hỏi bây giờ chúng ta đang ở thời kỳ nào vậy?

Kỳ thực là việc này hắn đã muốn hỏi từ tám năm trước, bất quá cho đến hôm nay mới có cơ hội để hỏi.

Tần Thủy Dao có chút giật mình:

– Phong nhi không biết bây giờ là năm nào sao?

Lưu Phong vội vàng nói:

– Đại sư tôn, người quên rồi sao? Tám năm trước khi tỉnh lại, đồ nhi tựa hồ đều quên hết mọi thứ, bây giờ là năm nào đồ nhi thực sự là không biết.

Thủy Mị Nhi mỉm cười, nói:

– Bây giờ là năm thứ hai tám của Hoa Hạ hoàng triều.

Lưu Phong nghe vậy, nhất thời trợn tròn hai mắt, Hoa Hạ hoàng triều là thời đại nào thế? Theo trí nhớ của hắn thì trong lịch sử Trung Quốc không hề có một giai đoạn lịch sử nào như vậy cả.

“Ba vị sư tôn, bây giờ thật là năm thứ hai mươi tám của Hoa Hạ hoàng triều?” suy nghĩ một lúc lâu, hắn cũng không thể nào nhớ ra có một triều đại nào như thế cả.

Tần Thủy Dao hồ nghi đưa mắt nhìn Lưu Phong, đoạn nói:

– Đúng vậy, năm nay chính là năm thứ hai mươi tám của Hoa Hạ hoàng triều.

“Xem ra ta đã chuyển đến một dị giới rồi.”

“Ba vị sư tôn, tất cả mọi chuyện về Hoa Hạ hoàng triều đồ nhi đã quên sạch, cảm phiền các vị giảng giải cho đồ nhi một phen.” Lưu Phong trong lòng cảm thấy rất bực bội, vốn nghĩ là lần này hạ sơn sẽ sử dụng một bụng kiến thức về lịch sử của mình, dương danh lập uy. Ai ngờ mình lại chạy đến một nơi mà mình chưa hề biết đến. Hoa Hạ là cái quái gì nhỉ, bất quá đảo ngược lại xem ra còn có chút đạo lý. Hạ Hoa, ta sẽ thích hơn.

Nghê Thường lập tức đem sự tình của Hoa Hạ đế quốc nói cho Lưu Phong nghe.

Lưu Phong nghe Nghê Thường giảng giải xong, lập tức trong lòng đã hiểu rõ được vài phần, Hoa Hạ đại đế đã gần đất xa trời, hiện nay mục tiêu của các môn phái tại tu chân giới chính là ai sẽ là người kế thừa ngôi vị của ông.

Tứ sư tôn gia nhập thế tục chính là để xây dựng lực lượng, sau đó chọn cơ hội thích hợp tiến nhập vào triều đình, truy tìm chân mệnh thiên tử bảo hộ cho tông phái mình.

“Yến vương, Hoàng Thái Tôn….chờ một chút… chuyện này hình như có chút không ổn.” Lưu Phong đột nhiên nghĩ ra Hoa Hạ hoàng triều và vương triều Đại Minh trong lịch sử Trung Quốc có một số điểm tương tự.

Lưu Phong thật ra đối với lịch sử thì hắn cũng chỉ hiểu biết có hạn, bất quá trước đây hắn có đọc một vài tác phẩm văn học, xem một số bộ phim về Minh triều, cho nên đối với triều đại này cũng có một số hiểu biết nhất định.

Nếu hắn nhớ không lầm thì trong lịch sử Trung Quốc, triều đại Đại Minh cũng từng có một giai thoại như vậy nói về Hồng Vũ đại đế Chu Nguyên Chương.Vốn là cha của Chu Nguyên Chương năm đó đã truyền ngôi cho người con trưởng là Hoàng Thái Tôn, nhưng chỉ vài năm sau người con thứ tư là Chu Nguyên Chương chính là Yến vương đã nổi dậy lật đổ chính quyền của Hoàng Thái Tôn, chính mình lên ngôi hoàng đế.

Nghĩ vậy Lưu Phong vội vàng hỏi Tần Thủy Dao:

– Đại sư tôn, xin hỏi Phiêu Hương cốc chúng ta ủng hộ ai đây?

Lưu Phong trong long thầm cầu trời khấn phật mong cho không phải Hoàng Thái Tôn, nếu không sẽ có phiền toái lớn.

Tần Thủy Dao mỉm cười nói:

– Phong nhi yên tâm, Phiêu Hương cốc chúng ta ủng hộ Hoàng Thái Tôn. Mấy hôm trước tứ muội đã gửi thư cho ta thông báo tình thế trước mắt. Hoàng Thái Tôn hiện giờ đã nắm thế thượng phong, chuyện thừa kế Hoa Hạ đại đế đã hình thành, khó có thể xoay chuyển. Chúng ta bây giờ phái ngươi đi chính là hy vọng người có thể nghĩ ra biện pháp trở thành tâm phúc của Hoàng Thái Tôn.

“Không được, tuyệt đối không được.” Lưu Phong vội kêu lên:

– Đại sư tôn, Hoàng Thái Tôn không ổn đâu. Chúng nên ủng hộ Yến vương, đó mới là chính đạo.

Tần Thủy Dao nhất thời ngẩn người nhìn hắn, phát hiện ra vẻ mặt hắn hoàn toàn nghiêm túc, không chút nào đùa cợt, có chút kỳ quái hỏi:

– Phong nhi, ngươi sao lại có thể nói như vậy? Hoàng Thái Tôn đăng cơ chuyện này đã trở thành chuyện tất yếu. Chúng ta như thế nào lại ủng hộ Yến vương?

Lưu Phong do dự một chút, đoạn hỏi:

– Đại sư tôn, Hoa Hạ đại đế có phải xuất thân là một đứa bé trăn châu hay không?

Lưu Phong hỏi chuyện này, mục đích là xác minh xem Hoa Hạ hoàng triều có thực sự giống như Đại Minh vương triều trong lịch sử Trung Quốc hay không. Nếu không giống, hắn cũng dám quả quyết về điều mình vừa nói.

“Ngươi hỏi vấn đề này làm gì? Ta cũng không biết nhiều lắm.” Tần Thủy Dao lắc đầu nói. Nàng chỉ chuyên tâm tu luyện, vốn là không quan tâm đến chuyện xuất thân của một đế vương nơi thế tục.

“Chuyện này ta có biết.” Thủy Mị Nhi nét mặt có chút thâm ý, nhìn Lưu Phong nói:

– Đương kim Hoa Hạ đại đế quả nhiên là xuất thân từ một đứa trẻ chăn trâu. Lần trước tứ muội đến, đàm đạo với ta, trong lúc nói chuyện đã có nhắc đến.

“À, vậy thái tử có phải là mắc trọng bệnh mà chết hay không?” Lưu Phong tiếp tục hỏi.

Thủy Mị Nhi gật gật đầu, nói:

– Năm đó thái tử quả thật là bị bệnh mà chết. Mà Phong nhi này, chuyện Hoa Hạ hoàng triều ngươi vốn đã quên sạch, sao lại đột nhiên nhớ ra nhiều vậy?

Lưu Phong khẽ rùng mình, cố gắng bình tĩnh nói:

– Đồ nhi cũng không biết, có lẽ vừa rồi nghe tam sư tôn giảng giải về Hoa Hạ hoàng triều, vô tình **ng chạm đến ký ức trước kia của đồ nhi.

Thủy Mị Nhi nghe hắn nói vậy cũng không hoàn toàn tin đó là sự thật, bất quá nàng cũng không gặng hỏi thêm.

“Tam vị sư tôn, xin hãy nghe đồ nhi nói. Hoàng thái tôn sẽ có kết cục không tốt, chúng ta nên ủng hộ Yến vương. Yến vương hùng tại đại lược, người này mới chính là chân long thiên tử.”

Tần Thủy Dao có chút bực tức, âm thanh lạnh lùng nói:

– Phong nhi, ngươi hồ ngôn loạn ngữ gì thế? Tại sao lại nêu cao chí khí người khác mà hạ thấp uy phong của mình, ngươi phải hiểu là tương lai của Phiêu Hương cốc sẽ phụ thuộc rất nhiều vào Hoàng thái tôn, sau này đừng bao giờ nói với ta chuyện này nữa.

Lưu Phong không cam lòng, tiếp tục nói:

– Tam vị sư tôn, xin hãy tin tưởng đồ nhi, đồ nhi tuyệt đối không nói bậy, Hoàng thái tôn thật sự……

Tần Thủy Dao lạnh lùng cắt ngang:

– Đủ rồi, ta không muốn nghe nữa. Trời đã gần tối, ngươi đi về trước chuẩn bị, ba ngày sau chúng ta sẽ tiễn ngươi xuống núi.

Liên tục bị Tần Thủy Dao trách mắng, sắc mặt Lưu Phong nhất thời trở nên khó coi. Hắn trong lòng thầm mắng Tần Thủy Dao tóc dài nhưng kiến thức ‘ngắn’. Không nhìn xa trông rộng. Hoàng thái tôn có thể lên ngôi hoàng đế nhung chỉ bốn năm sau là xong đời.

Bốn năm !

Bốn năm nữa thì khoảng cách đến thời gian mà kiếp nạn xảy ra như lời của Thần Toán lão nhân vẫn còn thiếu một năm nữa mới đến. Khi đại kiếp của tu chân giới đến thì Hoàng Thái Tôn cũng xong đời, khi đó còn ai bảo hộ cho Phiêu Hương cốc nữa.

Đáng tiếc là lúc này Lưu Phong không có cách nào chứng minh được lời nói của mình là sự thật cả.

Nếu trực tiếp mang thân phận hiện nay của bản thân nói cho tam vị sư tôn nghe cũng không được. Hơn nữa Lưu Phong đối với thân thế của hài tử mà y đang mượn xác cũng chưa rõ ràng, một đứa bé bảy tuổi, thân thể yếu ớt lại có thể sống ở ĐạiTuyết Sơn, xem ra cũng không phải là tầm thường. Do đó hắn quyết định chuyện hắn xuyên đến đến thế giới này sẽ là bí mật của riêng bản thân hắn, ngay cả ba vị sư tôn cũng không thể nói ra.

Nghê Thường nhìn thấy sắc mặt của Lưu Phong càng ngày càng khó coi, lập tức nói:

– Đại tỷ, nhị tỷ, để muội đưa Lưu Phong về.

Tần Thủy Dao gật đầu nói:

– Được rồi, muội hãy đưa hắn về, sau đó quay lại đây.Chúng ta còn một số việc chúng ta cần phải thương nghị.

Trên đường trở về phòng, hai người đều im lặng, không khí rất nặng nề.

Đột nhiên Lưu Phong nắm lấy tay Nghê Thường, nhìn vào mắt nàng, nói:

– Tam sư tôn có tin những lời Phong nhi nói không?

Nghê Thường do dự một lát, đoạn nói:

– Phong nhi nếu ngươi nói đến chuyện của Hoàng Thái Tôn thì ta thật sự rất tiếc nhưng quả thực là ta cũng không tin.

Phong nhi, ngươi nghe ta nói đây. Tình thế tại Hoa Hạ hoàng triều hiện nay đã rất rõ ràng, Hoàng Thái Tôn lên ngôi chỉ còn là vấn đề thời gian. Ngày mai ngươi không nên nói về vấn đề này với đại sư tỷ nữa, nếu không người sẽ nổi giận đấy.

Lưu Phong vội vàng giải thích:

– Tam sư tôn, Hoàng Thái Tôn đúng là sẽ lên ngôi nhưng quan trọng là chỉ tại vị được bốn năm mà thôi. Sau bốn năm đó sẽ không còn ai bảo hộ cho Phiêu Hương cốc của chúng ta nữa.

Nghê Thường khẽ cười, đoạn nói:

– Không lẽ ngươi cho rằng đệ nhất cao thủ tại tu chân giới trong một trăm năm qua là Thần Toán lão nhân lại nói sai hay sao? Được rồi, ngươi hãy nói cho ta nghe bốn năm sau thì sẽ xảy ra chuyện gì?

Lưu Phong nghiêm mặt, trịnh trọng nói:

– Tam sư tôn xin hãy nghe đồ nhi, bốn năm sau Yến vương sẽ thay thế Hoàng Thái Tôn, trở thành tân vương của Hoa Hạ đế quốc.

Nghê Thường vội vàng nói:

– Ngươi vừa nói bậy cái gì vậy? Nói nhỏ thôi, đại sư tỉ mà nghe được thì lớn chuyện đấy.

Lưu Phong thấy ngay cả tam sư tôn cũng không tin mình, không khỏi cảm thấy buồn bực nói:

– Tam sư tôn, người nói cho đồ nhi hay có phải là trong các vị hoàng tử thì Yến vương là người có thế lực lớn nhất hay không?

Nghê Thường gật đầu nói:

– Đúng vậy, trong các vương gia thì Yến vương chính là người có thế lực lớn nhất, lúc đầu chúng ta cũng định sẽ đi theo Yến vương nhưng lại lo sợ Hoa Hạ đại đế là người gia trưởng, ắt sẽ theo quy luật từ xưa đến nay đó là chỉ truyền ngôi cho con trưởng, cho nên mới bỏ Yến vương mà đi theo Hoàng Thái Tôn.Và sự thật ngày hôm nay cho thấy lựa chọn của chúng ta là hoàn toàn chính xác.

Lưu Phong lập tức hỏi tiếp:

– Chẳng lẽ Yến vương cho đến bây giờ vẫn chưa làm phản hay sao?

“Mưu phản?” Nghê Thường cảm thấy trong lòng mình có chút run sợ.

“Chuyện này cũng có thể xảy ra lắm. Yến vương, Tề vương, Trữ vương dưới tay đều có binh hùng tướng mạnh, tạo phản cũng không phải là chuyện không thể. Bất quá một khi Hoàng Thái Tôn lên ngôi nhất định sẽ không để chuyện đó xảy ra.”

Lưu Phong nghe vậy, vừa đi vừa cẩn thận suy nghĩ trong lòng:

– Đúng rồi, Hoàng Thái Tôn tại Hoa Hạ hoàng triều chưa chắc đã giống Hoàng Thái Tôn của Đại Minh vương triều. Hơn nữa Hoàng Thái Tôn còn có tu chân giới chống đỡ sau lưng. Ta cũng nên cẩn thận cân nhắc, trước mắt cứ đi bước nào hay bước đó đã.

Thật là nan giải đây!

Lưu Phong lúc này quả thực là rất bực bội, hắn không biết Hoa Hạ hoàng triều và Đại Minh vương triều có giống nhau nhiều như hắn nghĩ hay không nữa.

Nghê Thường thấy Lưu Phong cau mày, lập tức vỗ vỗ vai an ủi hắn:

– Phong nhi, đừng suy nghĩ nhiều nữa. Mau về nghỉ sớm. Mai ta sẽ nói chuyện với ngươi tiếp.

Chẳng biết tại sao nhưng khi biết Lưu Phong sắp phải đi xa, Nghê Thường chợt có một cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được.

“Tam sư tôn, người cũng nghỉ sớm nhé. Phong nhi sẽ nghĩ về người.” Sắp phải đi xa, Lưu Phong cũng trở nên dạn dĩ hơn nhiều.

Nghê Thường nghe như vậy, hoa dung lập tức đỏ lên, thân thể lập tức hóa thành một trận gió biến mất, không thấy đâu nữa.

Nhìn theo phương hướng mà Nghê Thường biến mất, Lưu Phong không khỏi cảm thấy nổi lên một sự hâm mộ đối với vị tam sư tôn của mình. Hắn khẽ kêu lên:

– Đáng chết thật, Thái Âm Thất Tinh Huyền của ta khi nào mới có thể bay như vậy được cơ chứ….Đúng rồi, ta còn có Phi nhi, nó chính là Thanh Loan thần điểu, hậu duệ của thượng cổ thần thú. Đợi khi nó trưởng thành, không phải mình sẽ bay được hay sao?.

Nghĩ đến đây hắn mới nhớ ra là mấy ngày hôm nay không thấy Phi nhi, không biết nó đang lêu lổng ở đâu nữa.

……………

Đêm nay bầu trời tinh quang lóe sáng, thiên tượng đêm nay của thực là rất kỳ lạ.

Trương Thiên Sư đột nhiên nhìn thấy trên bầu trời xuất hiện một hiện tượng rất kì dị. Một ngôi sao đột ngột xuất hiện, lóe sáng một cách rực rỡ, ẩn ước hiện tượng của đế vương, chính là Tử Vi tinh.

Ngôi sao này vốn ánh sang phát ra rất yếu ớt, không nghĩ ra bây giờ lại lóe sáng.

Trương Thiên Sư lập tức nhắm mắt minh tưởng. Một lúc sau hắn mở mắt ra, sắc mặt trở nên tái nhợt, thân thể run rẩy, phun ra một ngụm máu tươi. Nếu không phải là có đạo đồng đứng bên cạnh đỡ lấy thì có lẽ hắn đã té ngã ra mặt đất.

“Sư tôn, người có sao hay không? Hay là đồ nhi lập tức báo cho ngự y đến khám cho người.” Đạo đồng đi theo Trương Thiên Sư đã mười năm, hắn biết sư tôn của hắn thân thể rất khỏe mạnh, hơn nữa còn luyện khí dưỡng sinh chi đạo, hôm nay đột nhiên lại phun máu, hiển nhiên là không bình thường.

“Không cần, ta vẫn ổn.” Trương Thiên Sư khẽ xua tay,đoạn đưa tay chùi vết máu còn đọng lại trên khóe miệng:

– Ha ha ha, ông trời không phụ Hoa Hạ hoàng triều của ta….Tu Duyên mau đưa ta đi gặp hoàng thượng.

Tìm hiểu thiên cơ chính là mong muốn lớn nhất của Trương Thiên Sư. Lần này mặc dù hắn phải tổn thọ mười hai năm nhưng cuối cùng cũng hiểu được thiên cơ.

Đạo đồng này tên gọi là Tu Duyên, trong lòng hắn bay giờ đang cảm thấy đầy nghi hoặc. Sư tôn của hắn như thế nào lại tự nhiên thổ huyết, sau đó lại còn cười ha hả. Thật là quái sự? Không lẽ sư tôn của hắn bị điên?

Trương Thiên Sư thấy Tu Duyên vẫn ngây ra, lập tức nói:

– Tu Duyên, mau đưa ta đi gặp hoàng thượng. Ta có việc quan trọng cần bẩm báo.

Tu Duyên nhìn thấy sư tôn của hắn đang đưa mắt nhìn mình, thực là không giống người điên mới lập tức đỡ Trương Thiên Sư đi gặp hoàng thượng.

Cùng lúc đó tại Yến kinh, trên một tế đài thần bí, một hòa thượng mặc áo cà sa màu vàng, vóc dáng thấp bé, bộ dạng có vẻ ti tiện bỉ ổi, cũng đang chăm chú quan sát dị tượng đang xảy ra trên bầu trời đêm.

Một lát sau hòa thượng, khẽ nhắm mắt. Sau lưng hòa thượng là một nam tử mặc hoa phục đang đứng im nhìn lão, trong mắt hiện rõ vẻ lo âu.

Một lúc lâu, hòa thượng vẫn đứng im bất động, nam tử cũng như vậy, nhưng trong mắt lúc này đã hiện lên vẻ sốt ruột.

Nam tử mặc hoa phục cuối cùng cũng không nhẫn nại được nữa, sắc mặt có chút giận dữ tiến lên nói:

– Ngươi cứ nhìn lên trời làm gì thế? Ngươi nói hôm nay thiên tượng biến chuyển, ta lập tức bỏ bê đại sự, đến đây đã mấy canh giờ cũng không thấy ngươi nói một câu là sao?

Lão hòa thượng lúc này mới quay lại nhìn hoa phục nam tử:

– Vương gia không cần nóng vội, lão đạo đã nhìn thấy thiên cơ.

Hòa thượng này cũng thập phần cổ quái. Trên mình rõ ràng là mặc áo cà sa thế nhưng lại xưng là lão đạo. Thiên hạ to lớn quả là có rất nhiều chuyện kỳ lạ.

“Đạo Diễn pháp sư, có chuyện gì thì ngươi nói mau đi.” Hoa phục nam tử vẻ mặt tức giận bây giờ đã nở nụ cười. Hắn tin tưởng một khi Đạo Diễn khẳng định hiểu rõ thiên cơ thì tuyệt nhiên sẽ chính xác.

Lão hòa thượng sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm trọng, ho khan một tiếng rồi nói:

– Vương gia, vốn là Tử Vi đế tinh đang chuyển động nhưng hôm nay thiên tượng dị biến, bây giờ đã ngừng di chuyển.

Hoa phục nam tử sắc mặt trở nên âm trầm, lớn tiếng quát:

– Đạo Diễn, chuyện này là như thế nào?

Đạo Diễn buồn bã nói:

– Thiên ý khó dò, lão đạo cũng không nắm rõ lắm nhưng có thể thấy được điềm bất lợi. Bây giờ chỉ có thể thấy Hoàng Thái Tôn đột nhiên có quý nhân phò tá. Sự nghiệp tạo phản của chúng ta vì thế sẽ càng thêm khó khăn.

Nói xong những lời nói này, Đạo Diễn chỉ thấy cổ họng mằn mặn, lập tức há miệng phun ra một ngụm máu tươi.

Hoa phục nam tử, vội vàng bước lên đỡ Đạo Diễn, ân cần nói:

– Đạo Diễn, ngươi làm sao vậy? Hay để ta gọi Thần Y Lai Bang đến xem qua nhé.

Đạo Diễn lãnh đạm nói:

– Tiết lộ thiên cơ, tất phải trả giá. Lão đạo vì thế phải tổn thọ mười hai năm.

Hoa phục nam tử có chút khó tin:

– Chỉ một câu nói như vậy mà tổn thọ mười hai năm hay sao?

Đạo Diễn vẻ mặt trầm ngâm, nói:

– Vương gia, chuyện quan trọng bây giờ là chúng ta phải tìm ra người đó trước Hoàng Thái Tôn.

Hoa phục nam tử ngạc nhiên hỏi:

– Ngươi nói Hoàng Thái Tôn cũng biết việc này hay sao?

“Không sai, đạo hạnh của Trương Thiên Sư tuyệt đối không dưới lão đạo, chúng ta biết được ắt hắn cũng có thể biết được. Bất quá lần này hắn cũng tổn thọ mười hai năm, chỉ cần thêm vài năm nữa thì chúng ta cũng sẽ bớt đi được một đại kình địch.”

“Đạo Diễn, thiên hạ rộng lớn, biển người mênh mông. Ngươi nói ta làm thế nào có thể tìm được quý nhân đây?” Hoa phục nam tử biết Trương Thiên Sư cũng biết được thiên cơ, quyết định phải nhanh chóng tìm được quý nhân trước.

“Đạo Diễn cười khổ nói:

– Lão đạo cũng không biết nữa. Người đó cho dù bây giờ có đứng ngay trước mặt chúng ta thì chúng ta cũng không biết được có phải là quý nhân hay không.

Hoa phục nam tử nghe vậy, nóng nảy nói:

– Vậy bây giờ làm thế nào mới tốt đây, thiên ý đã như vậy, chúng ta nên làm thế nào đây?

Đạo Diễn ngẩng đầu nhìn thoán qua bầu trời, sau đó ánh mắt ngừng lại trên người hoa phục nam tử:

– Vương gia, chúng ta tạo phản vốn là đã mặc kệ thiên ý, mệnh người người nắm giữ, không phải do trời nắm.

“Đúng, mệnh ta do ta nắm giữ, lão tặc Thiên, ngươi không cho ta làm lão Đại, ta sẽ chứng minh cho ngươi thấy tự ta cũng có thể làm được hoàng đế.” Hoa phục nam tử đối với xuất thân của mình vô cùng bất mãn, nếu hắn có thể là lão Đại hoặc ít nhất là lão Nhị thì nhắm mắt cũng đã có thể lên ngôi hoàng đế, đáng tiếc hắn chỉ là lão tứ.

“Đạo Diễn pháp sư, ngươi nói đúng lắm. Mệnh ta do ta giữ. Kế hoạch của chúng ta cứ thế mà tiến hành, không cần thay đổi gì cả.” Hoa phục nam tử đột nhiên nhớ ra một chuyện, lập tức nghiêm trang nói:

– Đạo Diễn, mặc dù chúng ta sớm muộn gì cũng tạo phản nhưng phụ vương hiện giờ vẫn tại vị, ngươi ăn nói trước mặt người ngoài nên cẩn thận, ngàn vạn lần không được để kẻ khác biết được kế hoạch của chúng ta.

Đạo Diễn lãnh đạm nói:

– Lão đạo sanh ra là để giúp người mưu đồ bá nghiệp, nếu Vương gia tin tưởng, lão đạo nhất định sẽ giúp cho Vương gia đăng cơ.

Nói xong Đạo Diễn lập tức quay mình bước xuống tế đài.

Nhìn theo thân mình tập tễnh bước đi của Đạo Diễn, hoa phục nam tử bất giác cảm thấy sống mũi trở nên cay cay, thở dài một hơi nói:

– Đạo Diễn ơi là Đạo Diễn! Ngươi rốt cuộc là ai? Như thế nào cứ muốn ta tạo phản?

Hoa phục nam tử cả đời đã gặp qua vô số người nhưng vẫn không thể nào nhìn thấu con người của Đạo Diễn, một quái nhân không phải hòa thượng cũng không phải đạo sĩ