Q1 – Chương 7: Trùng quan vi hồng nhan (Hạ)

Lưu Phong lĩnh hội được sự quan tâm của Đình Nhi, nhất thời trên miệng xuất hiện nụ cười đặc trưng của hắn.Hơn nữa còn thè lưỡi làm thành cái mặt quỷ, rõ là lớn mật.

Đình Nhi thấy điệu bộ của hắn như vậy, biết được hắn không có bị gì cả, trong lòng cảm thấy an tâm.

Lưu Phong trong lòng lúc này hết sức đắc ý. Hắn liều mạng ra tay làm anh hùng cứu mỹ nhân, không ngờ lại đạt được hiệu quả tốt như vậy.Nhìn thái độ quan tâm của Đình Nhi đối với hắn, hắn tin tưởng rằng trái tim của mỹ nữ này ít nhất cũng có tám phần thuộc về hắn rồi.

Nữ tử thời cổ đại thật là đơn giản, muốn chinh phục quả thật là dễ dàng hơn thời hiện đại nhiều.

Trong lúc này thì Thủy Mị Nhi và sư tôn của Đình Nhi đang cãi vã kịch liệt, không khí tại tràng cảnh nhất thời trở nên nóng bỏng báo hiệu một trận chiến sắp xảy ra.

Hai người luận về tu vi thì cũng tương đương nhau, đều là cao thủ Kim Đan sơ kỳ, nếu thật sự tử chiến thì cũng rất khó phân thắng bại.

Thủy Mị Nhi lúc này vận dụng toàn bộ chân nguyên của cơ thể, một làn khói trắng lập tức xuất hiện, bao bọc lấy thân thể.

Nàng quát lên một tiếng, lập tức Huyền Mị kiếm trong tay biến hóa thành một đạo lưu quang, khí thế như sấm chớp bắn về phía sư tôn của Đình Nhi.Không gian nhất thời như bị xẻ ra đôi, uy lực kiếm chiêu thực là hãi thế kinh nhân.

Xú đạo cô cũng không vừa, tiên kiếm trong tay xoay tít biến thành bạch ngọc quang mang, tỏa ra đạo đạo hào quang, sau đó ngưng tụ lại thành nhất thể, mang theo ánh sáng chói lòa nghênh tiếp công kích của Thủy Mị Nhi.

“Keng!”

Một âm thanh chói tai vang lên, kiếm chiêu song phương va chạm vào nhau, kiếm quang bắn ra bốn phương tám hướng như mưa, tràn ngập không gian xung quanh.Khói bụi, đất đá tung bay mù mịt.

Khói bụi lắng xuống, hai người đều bình yên vô sự, một chiêu vừa rồi quả nhiên là bình thủ, nhất thời cả hai người đều cảm thấy kinh hãi, dừng tay, nhìn chằm chằm vào đối phương.

“Ngưng Nguyệt đại sư, mấy năm không gặp, không ngờ tu vi của ngươi chẳng tiến bộ chút nào.” Thủy Mị Nhi lạnh lùng cất tiếng trước.

Lưu Phong bây giờ mới biết xú đạo cô có một cái tên đẹp như thế.Bất quá cách hành xử và tính tình so với cái tên này thì thực sự quá trái ngược nhau.

“Thủy Mị Nhi, ngươi đừng khi dễ người khác, ta thấy ngươi cũng như thế, chẳng có gì đột phá cả.” Ngưng Nguyệt có chút chế nhạo, vừa cười vừa nói.

Thủy Mị Nhi không phản bác nữa. Những lời hai người vừa nói đều là sự thật. Lần giao thủ gần đây nhất giữa hai người đã cách đây năm năm.Thời gian năm năm trôi qua tu vi của nàng không hề tiến thêm được một bước nào nữa. Thật ra cũng không thể trách nàng. Thời gian gần đây tu chân giới bắt đầu bị suy thoái, các tông phái không phải là không có nhân tài nhưng vấn đề chính là họ không có nhiều pháp quyết tu luyện.Không có pháp quyết tu luyện đặc thù thì tu đạo càng ngày càng trở nên khó khăn hơn.Ngay cả thiên tài trong tu chân giới gần đây nhất được mọi người công nhận, chưởng môn nhân của Huyền Tâm chánh tông cũng chỉ đạt tới Nguyên Anh sơ kỳ cảnh giới mà thôi. Một trăm năm về trước hoặc lâu hơn một chút nữa thì Nguyên Anh sơ kỳ chẳng là gì cả nhưng hiện nay thì Nguyên Anh sơ kỳ có thể được coi là thiên hạ đệ nhất nhân.

Ngưng Nguyệt đại sư và Thủy Mị Nhi lúc này tâm tình trở nên giống hệt nhau, song phương đều cảm thấy chán nản và bế tắc.

Cứ như vậy một lúc, Thủy Mị Nhi đưa mắt nhìn Lưu Phong, nói:

– Phong nhi, chúng ta đi.

Lưu Phong nhân cơ hội này, vẫn muốn thể hiện bản lãnh trước mặt Đình Nhi vội vàng nói:

– Nhị sư tôn, đồ nhi không thể đi, đồ nhi phải xin Ngưng Nguyệt đại sư không trừng phạt Đình tỷ tỷ.

Thủy Mị Nhi nhìn bộ dạng của hắn lập tức mắng:

– Đình Nhi là môn hạ của Ngưng Nguyệt đại sư, chuyện của người ta, chúng ta không thể can thiệp vào.Chúng ta đi.

Thấy sư tôn tức giận, Lưu Phong cũng không dám chậm trễ nữa, miễn cưỡng quay đầu, đi theo Thủy Mị Nhi rời khỏi hàn Nguyệt thủy đàm.

“Đình Nhi, chúng ta cũng mau trở về thôi.” Ngưng Nguỵêt lập tức kéo Đình Nhi lôi đi, nhìn thần sắc của của đệ tử mình, bà khẽ thở dài. Chưởng môn sư huynh từng nói đứa nhỏ này sẽ vướng phải tình kiếp. Hôm nay xem ra đã ứng nghiệm với câu nói đó. Chỉ mong Đình Nhi có thể tránh khỏi kiếp nạn này.

……………………………………..

Ngày hôm nay, mây mù dày đặc. Tại Phiêu Hương cốc, ba vị tiên tử đều tập trung tại một bãi cỏ trước mặt động phủ.Sương bay là đà sát mặt đất, vài cánh hạc bay luợn trên đỉnh cổ tùng. Hòa trong cảnh tượng này là tam vị tiên tử đang nhắm mắt minh tưởng.

“Đại tỷ, nhị tỷ, muội không đồng ý để Phong nhi xuống núi sớm như vậy. Tu vi của hắn bây giờ vẫn còn quá yếu, cho dù chỉ gặp võ lâm cao thủ bình thường cũng chưa có khả năng bảo vệ được tính mạng, chẳng may gặp phải cao thủ của tu chân giới thì chỉ có có chết.” Nghe Thường phá tan sự im lặng, đứng dậy nói, vẻ mặt hiện rõ vẻ kích động.

“Tam muội, ngươi cứ yên tâm.” Tần Thủy Dao nói.

“Sau khi xuống núi, Phong nhi sẽ được tứ muội chiếu cố. Tứ muội mặc dù cứ một mực chỉ sống ở phàm nhân giới nhưng thực lực tuyệt đối không dưới chúng ta. Ngoại trừ mấy cao thủ của Huyền Tâm chánh tông ra thì cao thủ tu chân bình thường tuyệt không phải là đối thủ của tứ muội. Hơn nữa Phong nhi hạ sơn lần này là để giúp đỡ tứ muội làm việc, cũng sẽ không có gì nguy hiểm đâu.”

Nghê Thường lập tức bước đến giữ chặt lấy tay của Tần Thủy Dao, nũng nịu nói:

– Đại tỷ, người cũng biết tứ muội vốn không thích Phong nhi mà. Tứ muội có thành kiến rất lớn, vị tất đã toàn lực bảo hộ cho Phong nhi.

Thủy Mị Nhi nghe vậy, nhíu mày cẩn thận suy nghĩ một chút, đoạn nói:

– Đại tỉ, hay là đợi một thời gian nữa hãy để Phong nhi hạ sơn.Nói thật là với tu vi của hắn bây giờ, muội cũng cảm thấy không an tâm.

Tần Thủy Dao bất giác cảm thấy khó xử.

“Ngày hôm qua ta nhận được thư của tứ muội, trong đó nói rõ Hoa Hạ đại đế ngày càng tàn bạo, làm nhiều việc trái với lòng người, thiên hạ đại loạn. Anh hùng tranh nhau xuất thế, thời gian này nếu cho Phong nhi hạ sơn tích lũy kinh nghiệm, tuyệt đối có thể trở thành một nam tử dương danh thiên hạ.

“Đại tỷ, người nên nhớ Phong nhi mới chỉ mười ba tuổi, hắn vẫn chỉ là một hài tử. Một đứa nhỏ có thể làm gì cơ chứ!” Nghê Thừơng lập tức nói.

“Tam muội, ta biết ngươi rất thương yêu Phong nhi nhưng Thần Toán lão nhân trước kia đã nói, chúng ta không thể không tin.Nếu không muốn cơ nghiệp Phiêu Hương cốc bị hủy hoại trong tay chúng ta thì phải nhanh chóng hạ sơn phù trợ chân long thiên tử chính là Tử Hư chân long thì mới có thể hóa giải mọi tai ương.

Nhắc đến những lời của Thần Toán lão nhân, nhất thời ba vị tiên tử đều trở nên trầm tư.

Chín mươi năm trước, tu chân giới giới xuất hiện một thiên tài, trước lúc phi thăng đã thấu hiểu thiên cơ, đã nói rằng một trăm năm sau tu chân giới nhất định sẽ gặp phải một đại kiếp nạn, rất có thể hủy diệt toàn bộ tu chân giới. Muốn hóa giải kiếp nạn này nhất định phải có Tử Hư chân long khí của chân long thiên tử. Bởi vậy hơn mười năm nay các tông phái tại tu chân giới đều phái các đệ tử tiến nhập vào phàm nhân giới, hòng có thể tìm ra chân long thiên tử.

Bây giờ thời gian đến ngày đại kiếp xuất hiện chỉ còn mười năm. Các môn phái đều dùng tất cả các biện pháp để tiến nhập miếu đường.

Hiện nay Hoa Hạ đại đế đã gần đến ngày từ giã cõi đời, thái tử Anh lại chết yểu. Người kế thừa Hoa Hạ hoàng triều hiện nay chính là tiêu điểm của các môn phái tại tu chân giới.

Hoa Hạ đại đế thống trị một vùng lãnh thổ rộng lớn. Mặc dù đã lập con trưởng Hoàng Thái Tôn làm thái tử nhưng cũng chưa công khai truyền ngôi cho hắn.

Bây giờ tình hình chính trị tại Hoa Hạ hoàng triều rất phức tạp. Mặc dù không công khai ra mặt nhưng tại triều đình hiện nay chia ra làm hai phe. Phe thứ nhất ủng hộ Yến Vương, chính là người con thứ tư của Hoa Hạ đại đế, cũng là người có phẩm chất xuất sắc nhất trong các hoàng tử. Phe còn lại chính là những người ủng hộ truyền thống từ trước đến giờ, vua mất ắt phải truyền ngôi cho con trưởng, những người theo trường phái này ủng hộ cho con trưởng Hoàng Thái Tôn.

Theo nhận định của bốn vị tiên tử tại Phiêu Hương cốc thì Yến Vương nhất định không có khả năng lên ngôi cửu ngũ. Ngoài Hoàng Thái Tôn ra Yến Vương còn phải đối phó với nhị hoàng tử và tam hoàng tử nữa. Vì vậy khả năng lên ngôi của người này là rất thấp.

Nếu như Hoa Hạ đại đế trực tiếp truyền ngôi cho Yến vương, nhất định lão nhị, lão tam cùng đám huynh đệ của hắn sẽ không đồng ý. Huống chi nhị hoàng tử và tam hoàng tử hiện nay đang nắm giữ binh quyền trong tay. Mười năm nay hai người này đảm nhận trọng trách đóng quân phòng thủ tại mạn Bắc. Một khi không phục Yến vương ắt sẽ dấy quân tạo phản. Tuyến phòng thủ phương Bắc một khi bị phá vỡ tức thì Hoa Hạ hoàng triều sẽ lập tức rơi vào nguy hiểm. Dựa vào chừng này nguyên nhân thì có thể thấy Hoa Hạ đại đế tuyệt sẽ không nhường ngôi cho Yến vương.

Theo kế hoạch của Phiêu Hương cốc thì các nàng sẽ chọn Hoàng Thái Tôn làm người phò trợ.

Phái Lưu Phong hạ sơn chính là để hắn có biện pháp tiến vào triều đình, bằng mọi cách dành lấy sự tín nhiệm của Hoàng Thái Tôn.

“Đại tỷ, nhị tỷ, khoảng cách đến ngày mà Thần Toán lão nhân nói vẫn còn gần mười năm, tình thế lúc này cũng chưa rõ ràng, hay là từ từ rồi hãy cho Phong nhi hạ sơn.” Suy nghĩ nửa ngày, Nghê Thường vẫn không muốn cho Lưu Phong hạ sơn.

“Nhị muội, ý kiến của ngươi như thế nào?” Tần Thủy Dao quay đầu, lãnh đạm hỏi.

Thủy Mị Nhi mỉm cười nói:

– Ta cũng tán thánh ý kiến của tam muội, để tiểu quỷ ở đây thêm một thời gian nữa vậy.

“Được rồi, nếu hai ngươi đều không muốn cho Phong nhi xuống núi. Vậy để ta thương nghị lại với tứ muội.” Tần Thủy Dao cuối cùng cũng chấp nhận chuyện này.

“Muội còn một việc nữa.” Nghê Thường thấy tâm tình của đại tỷ và nhị tỷ đang vui vẻ, lập tức tranh thủ cơ hội nói:

– Hai vị sư tỷ, muội nghĩ chúng ta sao không truyền cho Phong nhi một ít pháp thuật để phòng thân?

“Không được.” Tần Thủy Dao lập tức cự tuyệt.

“Phiêu Hương cốc chỉ truyền cho nữ, không truyền cho nam nhân.Chúng ta nuôi dưỡng hắn vốn là đã phạm vào giới luật của Phiêu Hương cốc. Tuyệt không thể sai phạm thêm nữa. Pháp thuật của Phiêu Hương cốc không thể truyền cho nam nhân.” Trên thực tế thì Tần Thủy Dao không xem Lưu Phong là đệ tử của Phiêu Hương cốc. Sở dĩ để Lưu Phong xưng hô thầy trò là vì tránh tai tiếng cho bổn phái. Dù sao trong Phiêu Hương cốc xuất hiện một nam tử cũng không thuận tiện cho lắm.

Lưu Phong năm xưa là do các nàng tìm thấy tại Tuyết Sơn, mang về nuôi dưỡng, sinh sống cùng nhau nhiều năm cũng thật sự là yêu thương hắn.

Nghê Thường đang muốn giải thích thì Thủy Mị Nhi lập tức lên tiếng:

– Kỳ thật bây giờ Phong nhi tu luyện Thái Âm Thất Tinh Huyền cũng rất tốt mà. Chúng ta mặc dù không tu luyện công pháp này nhưng xem qua thì cũng là một công pháp lợi hại, có thể xem là cao cấp công pháp. Tu luyện vốn là cần tinh chứ không cần nhiều. Chỉ cần tinh thông một loại công pháp là đủ. Tam muội, ta biết muội rất thương Phong nhi, đều là muốn tốt cho hắn nhưng làm trái lại di ngôn của tổ sư thì ta cũng không đồng ý.

“Không sai, Mị Nhi nói rất đúng, tổ huấn không thể làm trái lại.Ta nhất định không đồng ý truyền pháp thuật của Phiêu Hương cốc cho Phong nhi.” Tần Thủy Dao nghiêm mặt nhìn Nghê Thường nói.

“Có rồi.” Nghê Thường đột nhiên trong lòng nảy ra một ý nghĩ:

– Hai vị tỷ tỷ, nếu ta tự nghĩ ra một bộ kiếm pháp dạy cho Phong nhi, như vậy sẽ không làm trái với di huấn của tổ sư.

Tần Thủy Dao trong lòng chấn động: ” Đúng rồi, ta như thế nào lại không nghĩ ra một biện pháp tốt như vậy chứ.”

Nghê Thường nhìn sắc mặt đại sư tỷ, tựa hồ cũng hiểu được chút ít, nhất thời nàng trở nên rất cao hứng.

Thủy Mị Nhi đi đến nắm tay Nghê Thường cười, nói:

– Ngươi đấy…ngươi cho rằng chúng ta không quan tâm đến Phong nhi hay sao?