Chương 18: Chiếm Tiểu Tiện Nghi Thiệt Thòi Lớn

“Ta muốn suy nghĩ một chút, vật này giới không thế nào thật ra a…”

Lão nhân dùng tay nhéo lông mày, mấy năm qua trên thị trường Đường Bá Hổ tác phẩm rất ít, liên đới giá cả cũng có chút hư cao, hắn tuy rằng rất yêu thích cái này mặt quạt, nhưng cũng là không muốn dùng gần như bán đấu giá giá cả đem mua lại.

“Như vậy đi, 65,000, nếu là có người cao hơn cái giá này, ta liền không muốn…”

Nghĩ đến một lúc sau, lão nhân đưa ra một giá cả, tuy rằng lão nhân không thể nào tin được Mãn Quân báo ra đến giá thu mua, nhưng vẫn là rất phúc hậu ở 50 ngàn nguyên giá cả trên lại cho bỏ thêm 15,000 đồng tiền.

“Được, nếu như ta bên kia bằng hữu ra không tới cái giá này, này mặt quạt liền quy ngài già rồi…”

Đối với lão nhân báo giá, Mãn Quân vẫn là thật hài lòng, dù sao cái này mặt quạt hắn chỉ là bỏ ra 20 ngàn đồng tiền liền mua lại, xoay tay một cái liền kiếm lời gấp ba, bởi vì tai nạn xe cộ tổn thất tiền cũng toàn bộ đều tìm bù đắp lại.

“Ta này chân phỏng chừng còn phải trụ thêm mấy ngày, ngươi nếu như muốn bán, trực tiếp đến bệnh viện tìm ta là được…” Lão nhân đem cái kia mặt quạt lại giả bộ trở lại trong hộp gỗ, sau đó trả lại Mãn Quân.

“Được rồi, lão gia tử, chỉ cần ta bằng hữu kia báo giá không ngài cao, ta nhất định đem đồ vật liền cho ngài đưa tới…” Vừa thu hồi lại mặt quạt liền tìm được rồi nhà dưới, Mãn Quân trong lòng cũng là thật cao hứng, liên đới ra tai nạn xe cộ đụng vào người phiền muộn đều giảm bớt mấy phần.

“Tiểu phương, ngươi cẩn thận dưỡng thương, nếu như nằm viện tiền thế chấp không đủ, liền gọi điện thoại cho ta…” Mãn Quân quay về trên giường bệnh Phương Dật nói một câu, xoay người liền chuẩn bị rời đi.

“Cảm tạ mãn đại ca…” Phương Dật gật gật đầu, lần này tai nạn xe cộ kỳ thực không thể chỉ trách Mãn Quân, đối với mới có thể làm được bước đi này đã là rất tốt.

Cầm hộp gỗ Mãn Quân đi tới cửa phòng bệnh, bỗng nhiên quay đầu lại, vỗ một cái trán nói rằng: “Ai, đúng rồi, lão gia tử, còn không thỉnh giáo ngài tôn tính đại danh đây?”

“Ta họ Tôn, gọi Tôn Liên Đạt, ngươi gọi ta lão Tôn là được…” Lão nhân cười nói ra tên của chính mình.

“Vẫn là gọi Tôn lão đi…” Mãn Quân trong miệng nhắc tới vài câu tên của ông lão, nguyên vốn đã đi ra cửa thân thể, bỗng nhiên cứng ngắc ở nơi đó.

“Tôn… Tôn lão, ngài… Ngài có phải là Kim Lăng viện bảo tàng vị kia Tôn Liên Đạt a?” Quay đầu lại Mãn Quân, khắp khuôn mặt là kinh ngạc vẻ mặt, chính là vừa nãy lão nhân giám định ra cái kia bức Đường Bá Hổ mặt quạt thì, Mãn Quân cũng không có như thế bộ dáng giật mình.

“Ha ha, nếu như không trùng tên, vậy chính là ta…”

Tôn lão sang sảng nở nụ cười, hắn đời này hầu như đều là ở cùng đồ cổ văn vật giao thiệp với, cùng những kia nghề chơi đồ cổ người càng là am hiểu, nhưng đối với những thương nhân kia trục lợi đồ cổ con buôn, Tôn lão bình thường cũng không muốn thâm giao, nhiều nhất cũng chính là giúp bọn họ kiên định chút vật thôi.

Đối với trước mặt cái họ này mãn người trung niên, Tôn lão cũng không phải rất phản cảm, luôn luôn giả dối lãi nặng đồ cổ thương ở đụng vào người sau khi có thể làm được như Mãn Quân như vậy, cũng coi như là tương đối ít thấy, bằng không Tôn lão e rằng liền danh hiệu của chính mình đều sẽ không nói ra.

“Ai u, ta này thật đúng là có mắt không nhìn được Thái Sơn a…”

Nghe được Tôn lão báo ra khỏi nhà, đi ra phòng bệnh Mãn Quân vội vã chiết trở lại, vài bước liền vọt tới trước giường bệnh, cầm thật chặt Tôn lão tay, mở miệng nói rằng: “Vẫn ngưỡng mộ đã lâu Tôn lão đại tên, nhưng lại là không có cơ hội bái kiến, hôm nay cũng thật là đúng dịp, có thể kết bạn Tôn lão ngài…”

Cùng bên cạnh không hiểu ra sao Phương Dật chờ người không giống, làm nghề chơi đồ cổ người làm, Mãn Quân đối với Tôn lão đại danh, chuyện này quả là chính là như sấm bên tai, không chỉ có là hắn, chính là ở toàn quốc trong phạm vi, chỉ cần là đồ cổ vòng tròn người, tám chín phần mười đều là nghe qua Tôn Liên Đạt danh tự này.

Vừa nắm tay, Mãn Quân trong đầu vừa hiện ra trước mặt lão nhân này tư liệu.

Tôn Liên Đạt, nguyên Kim Lăng viện bảo tàng quán trưởng, năm nay hẳn là sáu mươi lăm tuổi, Tôn Liên Đạt xuất thân thư hương môn đệ thế gia, thuở nhỏ được bậc cha chú hun đúc liền tiếp xúc được tranh chữ gốm sứ, tố dưỡng cùng lịch sử tri thức gốc gác tương đương thâm hậu.

Tôn Liên Đạt ở Kim Lăng viện bảo tàng công tác cả đời, niên đại 80 sơ thời điểm tiếp nhận Kim Lăng viện bảo tàng quán trưởng chức vụ, mấy năm trước mới vừa từ viện bảo tàng quán trưởng vị trí lui ra đến hạ xuống, nhưng cũng chính là từ nhậm sau khi, Tôn Liên Đạt tên gọi mới chính thức ở trong nghề chơi đồ cổ vang dội lên.

Trước đây ở viện bảo tàng lúc làm việc, Tôn Liên Đạt phân biệt đồ cổ, đó là được gọi là văn vật, hơn nữa hắn cũng cực nhỏ hoặc là nói là chưa bao giờ cho bên ngoài giám định đồ cổ, vì lẽ đó hắn ở quốc nội văn vật giới danh tiếng tuy rằng rất vang dội, nhưng đồ cổ trong vòng nhưng là không bao nhiêu người biết Tôn Liên Đạt là ai.

Bất quá ở về hưu sau khi, Tôn Liên Đạt cùng ngoại giới tiếp xúc đúng là bắt đầu tăng lên, bị mời trở lại tham đến kinh thành viện bảo tàng Cố Cung công tác hai năm, đồng thời trở thành quốc nội văn vật giám định ủy viên hội uỷ viên một trong, tham dự nhiều lần từ nước ngoài thu hồi văn vật phân biệt công tác.

Ở một lần có tranh luận văn vật giám định trong công việc, Tôn Liên Đạt kết luận một cái minh đại Đổng Kỳ Xương tranh chữ tác phẩm vì là thanh mạt hàng nhái, cùng lúc đó cùng ở tại giám định ủy viên hội một vị quốc nội nổi danh thư họa nhà xảy ra tranh chấp.

Ở hai phe đều cho là mình là đúng tình huống dưới, công việc cuối cùng tổ thông qua thán 14 trắc năm giám định phương pháp, đến có kết luận, bức họa này sử dụng tờ giấy cùng Đổng Kỳ Xương niên đại không hợp, trực tiếp chứng minh Tôn Liên Đạt giám định kết quả là chính xác.

Kinh chuyện này, Tôn Liên Đạt ở quốc nội đồ cổ giám định vòng tròn nhất thời danh tiếng vang xa, bị cho rằng là đương đại tranh chữ giám định nhân vật đại biểu, bởi hắn cực nhỏ ra tay giúp tư nhân giám định cũng viết hoá đơn chứng minh, vì lẽ đó hắn ở trong vòng danh tiếng cũng tốt vô cùng, hắn ra cụ giám định giấy chứng nhận có thể nói là một chỉ khó cầu.

Mấy năm qua Tôn Liên Đạt cảm giác tuổi già tinh lực có chút không xong, liền từ đi tới ủy viên hội hằng ngày giám định công tác, từ kinh thành lại trở về Kim Lăng sinh hoạt, chỉ là hắn rất ít xuất hiện ở đồ cổ vòng tròn tụ hội nơi, là lấy Mãn Quân tuy rằng nghe qua Tôn lão đại danh, nhưng cũng là xưa nay đều chưa từng thấy Tôn Liên Đạt.

“Tôn lão, này tấm mặt quạt ta làm chủ, 50 ngàn đồng tiền cho ngài…”

Khi biết lão nhân trước mặt là Tôn Liên Đạt sau khi, Mãn Quân cầm trong tay hộp gỗ đặt ở Tôn lão đầu giường, một mặt thành khẩn nói rằng: “Này tấm mặt quạt có thể làm cho Tôn lão vừa ý, đây là ta tiểu mãn phúc phận, Tôn lão ngài nếu như không muốn, vậy thì là xem thường ta tiểu mãn…”

Nhìn thấy Mãn Quân chỉ là nghe được cái kia tên của ông lão, liền đem đối phương báo giá hàng rồi 15,000 đồng tiền, tên Béo không khỏi đụng một cái Phương Dật cánh tay, thấp giọng nói rằng: “Phương Dật, ngươi nói tên trọc đầu này có phải là đầu óc hỏng rồi?”

“Đầu óc ngươi mới hỏng rồi đây, mãn ông chủ làm như thế, khẳng định có ý nghĩ của hắn…” Phương Dật thấp giọng trả lời một câu, hắn tuy rằng cũng có chút không hiểu ra sao, nhưng cũng là nhìn ra rồi, cái này gọi Tôn Liên Đạt lão nhân hẳn là ở mãn ông chủ cái kia trong kinh doanh có rất cao thân phận địa vị.

“Đừng giới a, tiểu mãn, ngươi là người làm ăn, không muốn hỏng rồi danh tiếng, vẫn là trước tiên nắm cho người khác xem đi…”

Tôn Liên Đạt cũng không nghe thấy Phương Dật cùng tên Béo, mà là cười khoát tay áo một cái, nói với Mãn Quân: “Này tấm mặt quạt giá thị trường xác thực là ở khoảng năm vạn nguyên, ta báo cho ngươi 65,000 nguyên, xem như là hướng về trên dật giới khoảng một phần ba, nếu như có người ra cao đến đâu giới, vậy dĩ nhiên là hẳn là người khác được…”

“Thực sự là hai cái quái nhân, một cái muốn tiện nghi bán, một cái bán tiện nghi còn không muốn mua?” Tôn Liên Đạt cùng mãn ông chủ đối thoại, để bên cạnh tên Béo Tam Pháo đều có chút không nói gì.

“Vậy cũng tốt, Tôn lão, ta nghe ngài, nếu như ta bằng hữu kia mở không ra cái giá này, ta sẽ trở lại bán cho ngài…”

Mãn Quân mặc dù có lòng muốn đem bức họa này tiện nghi bán cho Tôn Liên Đạt, nhưng hắn cũng đã từng nghe nói Tôn Liên Đạt tính khí, biết trước mặt lão nhân này làm người vô cùng chính phái, chỉ sợ là sẽ không triêm chính hắn một tiện nghi.

Mắt thấy mình không thể thay đổi Tôn lão ý nghĩ, Mãn Quân ở trong phòng bệnh lại cùng Tôn lão hàn huyên một lúc sau, lúc này mới lưu luyến cáo từ rời đi, bất quá trong lòng hắn là quyết định chủ ý, mấy ngày nay nhất định phải vu vạ phòng bệnh này bên trong, cùng Tôn lão nhiều tiếp xúc một chút.

“Tôn lão, hắn tiện nghi bán ngươi, ngươi làm gì thế không muốn a?” Chờ Mãn Quân đi ra phòng bệnh sau khi, tên Béo không rõ gọi lên, lập tức tiện nghi 15,000 đồng tiền, cái kia đều giống như hắn không ăn không uống làm trên một năm rưỡi bảo an tiền lương.

“Tiểu Bàn tử, cái này tiện nghi có thể không tốt triêm…” Nhìn thấy tên Béo một mặt tiếc hận dáng vẻ, Tôn lão không khỏi nở nụ cười, nói rằng: “Dính tiểu tiện nghi, có lúc liền bị nhiều thiệt thòi, các ngươi người trẻ tuổi nhất định phải rõ ràng đạo lý này…”

“Tôn lão, ngài nói đạo lý ta rõ ràng, người kia là muốn cầu cạnh ngài chứ?” Nằm ở trên giường bệnh Phương Dật mở miệng nói rằng.

“Hừm, ngươi nhìn ra rồi?”

Tôn Liên Đạt khen ngợi nhìn về phía Phương Dật, nói rằng: “Không sai, hắn là muốn cầu cạnh ta, nếu như ta tiện nghi mua lại này tấm Đường Bá Hổ mặt quạt, chẳng khác nào là thiếu nợ một món nợ ân tình của hắn, ngày sau không thể thiếu hắn muốn bắt chút vật tìm đến ta giám định, cầm người tay ngắn, các ngươi nói ta là giúp vẫn là không giúp đây?”

Tôn Liên Đạt nói tới, kỳ thực chính là Mãn Quân ý nghĩ trong lòng, có thể cùng Tôn Liên Đạt như vậy trong vòng Đại Ngưu cấp bậc nhân vật kéo lên quan hệ, đừng nói cho tiện nghi cái 10, 20 ngàn đồng tiền, chính là đem này tấm mặt quạt tặng không cho đối phương, Mãn Quân cũng là cam tâm tình nguyện.

Phải biết, làm đồ cổ chuyện làm ăn, mua được hàng nhái uống thuốc tỷ lệ là phi thường cao, có lúc mấy trăm ngàn vật một cái gây sự chú ý sẽ mất hết vốn liếng tổn thất nặng nề.

Nhưng nếu có thể có một vị chuyên gia cấp bậc người ở mua đồ cổ thời điểm giúp đỡ chưởng mắt, kết quả kia liền không giống, nếu như Mãn Quân có thể cùng Tôn Liên Đạt nơi thật quan hệ, chẳng khác nào là ở trong nghề được một khối miễn tử kim bài, kiếm lời lên tiền đến từ nhiên là không có gì bất lợi.

Chỉ có điều Tôn Liên Đạt rất ít cho tư nhân giám định item, dĩ vãng có người cầm danh nhân tranh chữ tìm Tôn Liên Đạt giám định, chỉ là giám định phí liền mở ra 50 vạn giá cả, nhưng Tôn Liên Đạt căn bản là không hề bị lay động, liền đồ vật cũng không muốn xem, càng không cần phải nói ra cụ giám định giấy chứng nhận.

Đương nhiên, mọi việc đều có ngoại lệ, sinh sống ở trong thế tục phàm trần, ân tình là miễn không được, coi như là Tôn Liên Đạt, cũng có nợ ân tình thời điểm, vì lẽ đó hắn cũng cho tư nhân ra cụ quá giám định giấy chứng nhận, chỉ có điều số lượng rất ít thôi.