Chương 15: Tỉnh Dậy (Hạ)

“Tam Pháo, tên Béo đây? Hắn không có sao chứ?”

Chờ đến Phương Dật lại tỉnh lại thời điểm, chính là ở phòng bệnh này bên trong, nghiêng đầu hướng về trong phòng bệnh chung quanh xem dưới, Phương Dật phát hiện ngoại trừ mặt khác một tấm trên giường bệnh có cái lão nhân mang cái lão Hoa kính đang đọc sách ở ngoài, cũng chỉ có Bành Tam Quân đứng ở nơi đó.

“Hắn không có chuyện gì…” Tam Pháo có chút nghĩ mà sợ nói rằng: “Nếu không là ngươi, e rằng tên Béo mạng nhỏ liền không còn, ta thế tên Béo cảm tạ ngươi…”

“Nói cái gì đó? Ngươi cùng tên Béo đều là ta bằng hữu tốt nhất, đổi thành ngươi, khẳng định cũng sẽ cứu hắn, đúng hay không?” Nghe được Tam Pháo, Phương Dật không khỏi nở nụ cười, ở tai nạn xe cộ trước trong nháy mắt đó, hắn căn bản cũng không có cân nhắc nhiều như vậy, chỉ là muốn đem tên Béo cho đẩy ra.

“Vâng, ta cũng sẽ cứu hắn!” Tam Pháo rất chăm chú gật gật đầu, nếu như hắn nếu là có Phương Dật như vậy phản ứng nhanh, chỉ sợ cũng phải ngay đầu tiên đem tên Béo cho đẩy ra.

“Phương Dật, ngươi có hay không nơi nào không thoải mái? Đói bụng hay không? Ta đi mua cho ngươi điểm ăn…” Nhìn thấy Phương Dật môi hơi trắng bệch, Tam Pháo đứng lên muốn đi cho hắn ngã: Cũng lướt nước, lúc này mới phát hiện Phương Dật giường bệnh tủ đầu giường bên trong trống trơn, ấm nước bên trong cũng không có một giọt nước.

“Cả người không khí lực, đói bụng cũng không phải đói bụng, ngươi giúp ta ngã: Cũng lướt nước đi…” Phương Dật thử muốn ngồi lên, bất quá hai tay của hắn một điểm kính đều khiến không lên, thân thể thoáng vừa nhấc lại nằm trở lại.

“Tiểu tử, múc nước đi cửa thang gác nơi đó, lầu một có siêu thị, bên trong cái gì cũng có bán, đi mua một ít trở về đi…” Bên cạnh trên giường bệnh lão nhân nghe được Phương Dật cùng Tam Pháo đối thoại, lòng tốt mở miệng nhắc nhở một câu.

“Tạ ơn đại gia…” Tam Pháo đứng lên, nói với Phương Dật: “Ngươi trước tiên nằm nghỉ ngơi, ta đi mua cái cái chén cái gì lại cho ngươi chuẩn bị nước sôi…”

Tam Pháo cũng thật là vui mừng chính mình để tài xế kia lưu lại hai trăm đồng tiền, nếu không đừng nói là mua ăn, liền cái kia trong túi cái kia mấy khối tiền, e rằng liền mua điểm giấy vệ sinh cùng chén nước cũng không đủ.

“Tiểu tử, xảy ra tai nạn xe cộ?” Tam Pháo sau khi rời đi, bên cạnh lão nhân mở miệng hỏi.

“Đúng, bị xe đụng phải…” Phương Dật nghe vậy cười khổ một tiếng, hắn từ nhỏ ở trong núi dã quen rồi, buổi chiều lúc ngủ cũng nhiều là đả tọa tu luyện, như thế yên lặng nằm ở trên giường cũng thật là đầu một lần.

“Vừa mới cái kia là bằng hữu ngươi?” Lão nhân thả xuống sách vở, xem ra cũng là trụ rất tẻ nhạt, muốn tìm cái tán gẫu đối tượng.

“Là bằng hữu ta…” Phương Dật đánh giá một thoáng bên cạnh mình giường bệnh bệnh hữu, nhìn thấy đây là một sáu mươi ra mặt lão nhân, mang một cặp kính mắt, tướng mạo vô cùng nho nhã, ăn mặc một thân bệnh nhân phục, trên đùi đắp cái mỏng manh thảm.

“Người tuổi trẻ bây giờ, đối với bằng hữu còn có thể như vậy, thực sự là không thường thấy a…” Từ vừa nãy đối thoại bên trong, lão nhân đại khái nghe xảy ra chuyện gì nguyên do, nhìn về phía Phương Dật trong ánh mắt không khỏi dẫn theo mấy phần khen ngợi.

“Đại gia, ngươi là đùi phải bị thương chứ?” Phương Dật quan sát một thoáng ông già kia, mở miệng nói rằng.

“Hả? Làm sao ngươi biết ta là đùi phải bị thương?”

Lão nhân nghe vậy sửng sốt một chút, cười nói: “Ban đêm lên đi nhà cầu, không cẩn thận trượt một thoáng, là đem đùi phải cho ném tới, ai, người này tuổi tác lão liền không còn dùng được…”

“Đại gia thân thể ngươi cường tráng lắm, tu dưỡng mấy ngày là không sao…” Phương Dật cười cợt cũng không giải thích, hắn từ nhỏ theo lão đạo sĩ học trung y y lý, chừng mười tuổi thời điểm liền giúp lên núi hái thuốc người bị thương chính quá suất đoạn xương, tự nhiên là một chút liền có thể nhìn ra lão nhân thương đến.

“Đến, tiểu tử, ăn cái quả táo, ta xem ngươi môi đều khô rồi…” Lão nhân lòng tốt từ chính mình đầu giường cầm cái quả táo đưa tới, hắn nhìn thấy Phương Dật ngoại trừ ngực băng bó một thoáng ở ngoài, trên người tựa hồ không có cái gì thương, cho rằng hắn thương cũng không nặng đây.

“Tạ ơn đại gia…” Phương Dật mặc dù có lòng đi đón quả táo, nhưng thực sự là nhấc không nổi tay đến, chỉ có thể cười khổ nói: “Ta… Ta này sẽ trên tay không lấy sức nổi…”

“Thân thể của chính mình không sẽ xảy ra vấn đề gì chứ?” Liên tiếp hai lần cảm nhận được thân thể vô lực, Phương Dật này tâm có chút thấp thỏm lên, hắn vẫn chưa tới hai mươi tuổi đây, vạn nhất nếu như làm cái bán thân bất toại loại hình bệnh, vậy còn thật sự không như chết rồi quên đi đây.

“Lão nhân gia, ta có chút phạp, trước tiên nghỉ ngơi một chút…”

Nghĩ tới đây, Phương Dật đối với vị lão nhân kia ngôn ngữ một tiếng sau khi, hít sâu một hơi, dựa theo chính mình tu luyện hơn mười năm đạo gia dẫn khí thuật, mạnh mẽ nhấc lên đan điền một cái bên trong khí, muốn vận hành một cái tiểu chu thiên.

Đạo gia luyện khí, mà tiểu chu thiên chỉ chính là bên trong khí từ dưới đan điền xuất phát, kinh đáy chậu, quá hậu môn, duyên cột sống đốc mạch thông vĩ lư, giáp tích cùng ngọc chẩm tam quan, đến đỉnh đầu bi đất, lại do hai tai giáp phân đạo mà xuống, sẽ đến đầu lưỡi, nhân phạm vi đối lập khá nhỏ, cố xưng tiểu chu thiên.

Đang tu luyện nội đan thuật bên trong, tiểu chu thiên tức luyện tinh hóa khí quá trình, cũng xưng trăm ngày trúc cơ.

Kỳ thực luyện khí cũng không có huyền ảo như vậy, cho dù là người bình thường tu luyện lâu dài, cũng sẽ sản sinh khí cảm, Phương Dật ở tám tuổi thời điểm, cũng đã có thể cảm giác được đan điền khí cảm, này hơn mười năm cần luyện không chuế, đã miễn cưỡng có thể vận hành đại chu thiên.

“Cũng còn tốt, bên trong khí vẫn còn ở đó…”

Khi (làm) Phương Dật cảm giác được đan điền đoàn kia khí tức sau khi, không khỏi thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần bên trong khí vẫn còn, liền có thể bổ sung thân thể hao tổn, do đó làm cho ngày kia tinh khí phong phú lên, cũng khiến cho trở về Tiên Thiên tinh khí, do đó được tập thể hình khử bệnh công hiệu.

Phương Dật sư phụ sở dĩ trăm tuổi cao tuổi còn có thể trên sơn đạo cất bước như bay, dựa theo hắn lời giải thích chính là luyện khí đến, vì lẽ đó theo Phương Dật, chỉ cần bên trong khí không mất, thân thể liền có thể từ từ khôi phục như cũ.

“Quả nhiên có hiệu quả…” Khi (làm) Phương Dật vận hành một cái tiểu chu thiên sau khi, trên người tê dại cảm giác vô lực, nhất thời tiêu giảm mấy phần, mà sắc mặt của hắn cũng biến thành hồng hào một chút, điều này làm cho Phương Dật hoàn toàn yên tâm.

“Phương Dật, Phương Dật ngươi tỉnh rồi?”

Ngay khi Phương Dật vừa cất bước xong một cái tiểu chu thiên, cũng chính là quá khứ hơn mười phút sau, cửa phòng bệnh bị từ bên ngoài cho đẩy ra, tên Béo vài bước liền vọt tới trước giường bệnh, còn chưa nói, nước mắt dĩ nhiên là “Ào ào” chảy ra.

“Phương Dật, ngươi… Tiểu tử ngươi doạ chết ta rồi…” Tên Béo cũng không biết nói cái gì tốt, chỉ là “Ô ô” khóc lóc, cầm lấy Phương Dật tay không chịu buông ra, thỉnh thoảng còn giơ lên trước mắt lau chùi một thoáng nước mắt.

“Tên béo đáng chết, ngươi có ác tâm hay không a…” Phương Dật hữu tâm rút về tay, nhưng là này sẽ khí lực nhưng là không có tên Béo lớn, nằm ở nơi đó đúng là dở khóc dở cười.

“Tên Béo, ngươi để đi sang một bên, ta cho Phương Dật ngã: Cũng lướt nước…”

Theo ở phía sau đi vào trên tay xách không ít đồ vật Tam Pháo đá tên Béo một cước, đem một cái túi ni lông đặt ở đầu giường, nói rằng: “Mới vừa mua xong đồ vật liền đụng tới hai người bọn họ, đúng rồi Phương Dật, cái kia chính là đụng phải người của ngươi…”

“Tiểu huynh đệ, thực sự là xin lỗi a, chuyện này chỉ trách ta, đều là bởi vì ta lái xe đi rồi thần…”

Mãn Quân đi về phía trước một bước, rất nỗ lực ở trên mặt bỏ ra một bộ bi thống dáng vẻ, trên thực tế hắn cũng thật sự rất bi thống, tự mình chiêu ai nhạ ai a? Vô duyên vô cớ liền tốn ra hết mấy vạn đồng tiền.

“Chuyện này… Việc này không trách ngươi a, là… Là chúng ta…”

Nghe được cái kia đầu trọc tài xế, Phương Dật không khỏi sửng sốt một chút, chuyện này có vẻ như là bởi vì tên Béo đứng ở ngựa giữa đường đón xe gây nên, muốn nói trách nhiệm, tên Béo tối thiểu muốn gánh nặng 50% trở lên.

“Khặc khặc, Phương Dật, thân thể ngươi còn có cái gì không thoải mái địa phương sao?”

Mắt thấy Phương Dật muốn nói nói lộ hết, tên Béo vội vã ho khan một tiếng ngắt lời hắn, đùa gì thế, muốn thực sự là bị tên trọc đầu này biết rồi sự tình nguyên do, tự mình trong lồng ngực sủy cái kia 20 ngàn đồng tiền, nhất định sẽ bị đầu trọc phải đi về.

“Chính là cả người vô lực, này vừa có thể giơ tay lên…”

Nhìn thấy tên Béo cho mình khiến ánh mắt, Phương Dật nhất thời hiểu rõ ra, hắn tuy rằng từ nhỏ ở trong núi lớn lên, nhưng cũng không có nghĩa là Phương Dật cái gì cũng không hiểu, ngược lại ở huynh đệ bọn họ ba trong đó, Phương Dật mới là tâm nhãn nhiều nhất cái kia một cái.

“Hả? Chân năng động sao?” Tên Béo nghe vậy biến sắc mặt, mở miệng nói rằng: “Chuyện này… Này sẽ không là bán thân bất toại chứ? Tính đầy, ta xem ngươi cũng đừng đi, cái kia 20 ngàn đồng tiền không dùng được…”

“Ai, ta nói anh em, chúng ta không thể như vậy a…” Nghe được tên Béo, Mãn Quân nhưng là không đáp ứng, “Chúng ta nói cẩn thận ta phụ trách tiền thuốc thang mặt khác bồi 20 ngàn, tiểu tử ngươi là muốn lừa bịp ta làm sao? Ta có thể không mắc bẫy này…”

Mãn Quân cũng là ở trong xã hội lăn lộn hơn hai mươi năm người, trước bởi vì không bằng lái sự tình không muốn đem sự tình làm lớn, thế nhưng mắt thấy cái này Tiểu Bàn tử có chút Đắc Thốn Tiến Xích, hắn cũng là có chút giận, lời nói ra dĩ nhiên là không thế nào êm tai.

“Ta cũng không ngoa ngươi, như vậy đi, ngươi lại đi giao 50 ngàn khối được viện tiền thế chấp, tiền thế chấp chỉ ngươi cầm, xuất viện thời điểm ngươi đến tính tiền, đến thời điểm nhiều lùi thiếu bù, như vậy tổng được chưa?”

Tên Béo còn thật không có lừa bịp Mãn Quân tâm tư, ngược lại đối phương nói rồi hắn bao tiền thuốc thang, tiền này xuất hiện ở y dược Phí Lý diện, biên lai do đối phương cầm, liền coi như bọn họ muốn sớm xuất viện, cũng là cần Mãn Quân đến công việc thủ tục.

“Như vậy? Có thể… Nhưng là ta hiện tại trong tay thật không tiền a…”

Mãn Quân nghe vậy sửng sốt, đối phương lời này nói đúng là rất hợp lý, bất quá Mãn Quân trên tay cũng thật là không có tiền mặt, ba, năm ngàn hắn có thể lấy ra, nhưng là phải lấy ra 50 ngàn, hắn hiện tại cũng là không triệt.

“Đừng giới a, đại ca, ngươi cái kia điếm ít nhất trị cái bách tám mươi vạn chứ? Chút tiền này không bỏ ra nổi đến?”

Tên Béo vừa nãy theo đối phương đi trong cửa hàng lấy tiền, biết đó là nhà cửa hàng đồ cổ, chỉ là xem trong cửa hàng trang trí cùng trang trí tối thiểu không cái một triệu liền không bắt được đến, hơn nữa đi trong cửa hàng thì dọc theo đường đi đều có người cùng Mãn Quân chào hỏi, xem người này ở nơi đó lăn lộn vẫn có mấy phần mặt mũi.

Nghe được tên Béo, Mãn Quân không khỏi nở nụ cười khổ, mở miệng nói rằng: “Tiểu huynh đệ, ngươi không biết, làm chúng ta đồ cổ chuyện làm ăn, là ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm, có tiền đều mua vật, ai không có chuyện gì trên tay thả nhiều tiền như vậy a?”

“Ngươi lừa gạt ai đó? Ta liền không tin 50 ngàn đồng tiền ngươi đào không ra…” Tên Béo lắc đầu liên tục, hiển nhiên không tin đối phương lớn như vậy buôn bán, liền chút tiền như vậy đều không bỏ ra nổi.

“Ai, hắn nói có chút đạo lý, buôn bán không nhất định liền hoạt nhiều tiền, làm đồ cổ buôn bán càng là như vậy…” Tên Béo tiếng chất vấn còn sa sút, bên cạnh vang lên một cái thanh âm đột ngột.