Chương 20: Trăm Năm Trầm Hương (Hạ)

“Này xuyến trầm hương lưu châu là không sai, ta trong ngày thường đang ngồi thời điểm mang nó, rất dễ dàng liền có thể nhập định đi vào…”

Phương Dật đối với này xuyến lão trầm hương niệm châu cũng rất là yêu thích, vừa đến đây là sư phụ để cho hắn vật, thứ hai này chuỗi hạt bản thân cũng có đặc thù công hiệu, niệm châu bản thân sản sinh loại kia mùi thơm ngát, sẽ cho người ở buồn bực thời điểm, không tự chủ sẽ tâm thần yên ổn. Muốn xem thư

“Tiểu tử, sư phụ ngươi là cái cao nhân a…”

Tôn lão yêu thích không buông tay thưởng thức này chuỗi trầm hương, mở miệng nói rằng: “Tiểu phương, nếu như có cơ hội, ngươi có thể hay không cho ta dẫn kiến dưới sư phụ ngươi? Có thể đem như vậy phẩm tướng trầm hương châu lưu truyền tới nay người, nhất định là vị nhã sĩ…”

Tôn lão học thức uyên bác, lại đang viện bảo tàng công tác cả đời, hắn đối với đồ cổ văn vật xem như là hữu giáo vô loại, hầu như mỗi một loại đều sẽ trải qua đến, như là hạt châu loại này ở đồ cổ loại hình bên trong xem như là văn chơi loại vật, Tôn lão cũng là rất có nghiên cứu.

Kỳ thực ở sớm chút thời gian là không có văn chơi danh xưng như thế này, bởi vì đồ cổ bên trong phân loại, ngoại trừ gốm sứ đồ đồng thau cùng kim ngân khí ở ngoài, cái khác hết thảy hạng mục phụ cũng có thể xưng là văn chơi, hai người này vốn là có thể hỗn làm một thể, cũng coi như là ở Tôn Liên Đạt công tác phạm trù bên trong.

“Tôn lão, tiên sư ở ba năm trước cũng đã giá hạc tây quy…”

Nghe được Tôn lão muốn rắn chắc sư phụ của chính mình, Phương Dật không khỏi nở nụ cười khổ, hắn thừa nhận lão đạo sĩ là cái cao nhân không giả, nhưng tuyệt đối không xưng được là nhã sĩ, chính mình sư phụ nhưng là làm không ít những kia đốt đàn nấu hạc sự tình.

“Ai, nhưng đáng tiếc…” Tôn lão một mặt tiếc hận lắc lắc đầu, chính muốn lúc nói chuyện, cửa phòng bệnh bỗng nhiên bị từ bên ngoài đẩy ra, một cái hơn bốn mươi tuổi người trung niên, nhấc theo cái hộp cơm đi vào.

“Ba, chuyện gì thế này?”

Người trung niên con mắt nhìn thấy Phương Dật, sắc mặt nhất thời trở nên hơi không dễ nhìn, mở miệng nói rằng: “Ta không phải giao đơn độc phòng bệnh tiền sao? Tại sao bệnh viện lại sắp xếp người lại đây ở? Ta tìm bọn họ bệnh viện…”

Người trung niên tên gọi tôn, là Tôn Liên Đạt con lớn nhất, hắn từ nhỏ đầu tiên là học tập quốc hoạ, sau đó lại đổi thành Tây Dương tranh sơn dầu, ở nước ngoài học tập hơn mười năm, rất là xông ra một phen tên tuổi, hiện tại đã là trong ngoài nước nổi danh thanh niên tranh sơn dầu nhà.

Tôn là cái lớn hiếu tử, từ Tiểu Ly nhà cầu nguyệt, thế nhưng ở công thành danh toại sau khi, tôn trở lại quốc nội ở kinh thành cùng Kim Lăng phân biệt mở ra chính mình hành lang trưng bày tranh, đồng thời đem phòng làm việc thiết lập tại Kim Lăng, lấy thuận tiện gần đây chăm sóc phụ thân.

Nguyên bản tôn là cùng phụ thân ở cùng nhau, nhưng khoảng thời gian này hắn muốn cản mấy bức họa đi ra giao cho nước ngoài hành lang trưng bày tranh, liền liền ở tại phòng làm việc, không ao ước liền như vậy công phu mấy ngày, phụ thân nửa đêm đi nhà cầu liền trượt chân, điều này làm cho tôn rất là áy náy.

Bởi lúc đó bệnh viện không hề đơn độc phòng bệnh, vì có thể làm cho phụ thân nghỉ ngơi cho khỏe, tôn rồi cùng bác sĩ hiệp thương một thoáng, đem một cái giữa hai người phòng bệnh cho muốn đi, kính xin một cái hộ công chăm sóc phụ thân, nhưng hôm nay vừa đến tôn nhưng là hiện trong phòng bệnh lại vào ở người, nhất thời giận không chỗ phát tiết.

“Ba, cái kia hộ công đây? Hắn làm sao không ở đây?” Tôn đánh giá chung quanh một thoáng, hắn giá cao xin mời hộ công cũng không có ở phòng bệnh, sắc mặt không khỏi trở nên dũ khó coi.

“Tiểu, ngươi ồn ào cái gì a?”

Nhìn thấy nhi tử vừa tiến đến liền mũi không phải mũi mặt không phải mặt, Tôn Liên Đạt dùng tay ở giường đầu vỗ một cái, không vui nói: “Cái kia hộ Công gia bên trong có việc, ta để hắn buổi tối trở lại, làm sao? Ngươi lão tử liền điểm ấy quyền lợi đều không có sao?”

“Ba, ta… Ta không phải ý này…” Nhìn thấy phụ thân tức giận, tôn vội vã bồi nổi lên cười, nói rằng: “Cái kia bệnh viện cũng không thể lại sắp xếp người đi vào trụ a, ta nhưng là thanh toán một chỉnh phòng bệnh tiền a…”

Kỳ thực tôn đây là ở nước ngoài ngốc lâu, hắn cũng không hiểu quốc nội trong bệnh viện những kia vấn đề.

Bệnh viện kiếm tiền, không phải là dựa vào giường ngủ kiếm tiền, mà là kiếm lời tiêm vào dược phẩm cùng giải phẫu chi phí, tôn tuy rằng nộp hai tấm giường tiền, nhưng này là đang không có bệnh nhân vào ở tình huống dưới, chỉ cần một khi có người vào ở, bọn họ tuyệt đối sẽ đem người cho sắp xếp vào.

“Hồ đồ, bệnh viện này lại không phải chúng ta mở, có bệnh nhân còn có thể không để trụ sao?” Tôn Liên Đạt răn dạy một câu nhi tử, mở miệng nói rằng: “Tiểu phương vào ở đến vậy có thể theo ta trò chuyện, so với ta một người ở đây cường hơn nhiều…”

Áy náy đối với Phương Dật cười cợt, Tôn Liên Đạt chỉ vào nhi tử nói rằng: “Tiểu phương, đây là ta con lớn nhất, gọi tôn, vẽ vời, ngươi gọi tiếng Tôn đại ca là được…”

“Tôn đại ca, ta tên Phương Dật…” Phương Dật nằm ở trên giường bệnh cười khổ một tiếng, nói rằng: “Ta này ra tai nạn xe cộ cũng động không được, thất lễ Tôn đại ca…”

“Tiểu phương, ngươi nằm là tốt rồi…” Tôn biết chuyện này cùng Phương Dật không có quan hệ gì, lập tức ngồi ở phụ thân đầu giường, đem cái kia hộp cơm lấy đi ra, chuẩn bị để phụ thân ăn cơm.

“Tiểu, ăn cơm không vội, ngươi xem một chút vật này…” Tôn Liên Đạt thao túng cái kia trầm hương vòng tay, đang chuẩn bị đưa cho nhi tử thời điểm, tay lại rụt trở về, nói rằng: “Đi rửa tay một cái, lau khô ráo tới nữa…”

“Ba, ta xem ngươi là bệnh nghề nghiệp lại phạm vào chứ?” Tôn ở trước mặt phụ thân tính khí rất tốt, lập tức bé ngoan đi ra ngoài giặt sạch tay mới trở lại phòng bệnh, theo phụ tự tay trên tiếp nhận này chuỗi lão trầm hương vòng tay.

“Hả? Thứ tốt, này xuyến trầm hương như là hoàng gia vật…”

Có thể ở tranh chữ trên có nhất định trình độ người, đầu tiên là có thể bình tĩnh lại tâm tình người, tôn bình thường không có chuyện gì liền yêu thích chơi một ít vòng tay phật châu, đối với phương diện này tri thức hiểu rõ, hắn thậm chí không ở phụ thân bên dưới, vừa lên tay liền nhìn ra trầm hương vòng tay chỗ bất phàm.

“Hoàng gia đồ vật?” Nghe được lời của con, Tôn Liên Đạt đúng là sửng sốt một chút, hắn đúng là không nhìn ra điểm này.

“Ba, sẽ không có sai…” Tôn cầm lấy phụ thân đặt ở đầu giường kính phóng đại, cẩn thận nghiệm nhìn một chút trong tay hạt châu, quá một hồi lâu gật gật đầu, nói rằng: “Không sai, này xuyến khẳng định là xuất từ hoàng gia trầm hương…”

“Tiểu, ngươi làm sao kết luận đây?”

Tôn Liên Đạt nghe vậy nhíu mày, hắn từ này xuyến trầm hương cái kia không phải đặc biệt quy tắc hình dạng còn có bao tương có thể phán đoán ra được, này trầm hương niên đại hẳn là ở sáng sớm kỳ, nhưng này xuyến trầm hương mặt trên không có bất kỳ hơn nữa điêu khắc dấu ấn, Tôn Liên Đạt không biết nhi tử làm sao đến ra nó xuất từ hoàng gia kết luận?

“Ba, ta ở nước Pháp học tập thời điểm, đã tham gia một cái buổi đấu giá, lần kia buổi đấu giá bên trong thì có một chuỗi mười tám viên trầm hương cầm trong tay niệm châu…”

Tôn nói sự tình khoảng cách hiện tại gần như đã có hơn mười năm, nào sẽ hắn vừa đến nước Pháp học tập tranh sơn dầu, niên đại 80 xuất ngoại người cũng không phải rất nhiều, nhưng cũng là phi thường đoàn kết, thường thường sẽ tổ chức một ít hoạt động, vì dung nhập vào nước Pháp xã hội loại đi, tôn trên căn bản mỗi lần đều sẽ tham dự.

Ở một lần một vị nước Pháp nghệ thuật gia tổ chức loại nhỏ buổi đấu giá bên trong, tôn phát hiện một chuỗi mười tám viên lão trầm hương vòng tay cầm trong tay, lúc đó phi thường yêu thích, chỉ có điều nào sẽ hắn mới ra quốc trên người cũng chẳng có bao nhiêu tiền, chỉ có thể trơ mắt nhìn này chuỗi cầm trong tay bị chính mình một vị cùng trường bạn tốt cho mua đi rồi.

Xuất phát từ đối với này chuỗi trầm hương vòng tay yêu thích, tôn chuyên môn tìm vị kia nước Pháp nghệ thuật gia hỏi dò vòng tay lai lịch, thế mới biết nguyên lai vị này nước Pháp nghệ thuật gia ông cố phụ đã từng đã tham gia tám quốc liên quân, mà này xuyến trầm hương vòng tay, chính là hắn ở viên minh trong vườn cướp đến chiến lợi phẩm.

Dựa theo vị kia nước Pháp nghệ thuật gia giảng tố, kỳ thực cái này vòng tay, nguyên bản là có ba mươi sáu viên, chỉ là lúc đó hắn ông cố phụ cùng cuộc sống khác tranh đoạt làm cho hạt châu tản ra, vì lẽ đó tổ phụ của hắn chỉ cướp được này mười tám viên, mặt khác mười tám viên nhưng là không biết tung tích.

Tôn là thật sự rất yêu thích ngón này xuyến, vì thế còn mặt dày hướng về mua lại vòng tay bạn tốt dựa vào thưởng thức hơn một tháng, đối với này trầm hương vòng tay đặc thù phi thường hiểu rõ.

Vì lẽ đó tuy rằng cách xa nhau hơn mười năm, thế nhưng tôn ở cẩn thận coi Phương Dật này một chuỗi trầm hương vòng tay sau khi, lập tức liền nhận ra đến, này mười hai hạt châu tuyệt đối là cùng mình hai mươi năm trước bản thân nhìn thấy có cùng nguồn gốc.

Giảng tố xong ở nước ngoài sự kiện kia sau, tôn một mặt nghiêm nghị nhìn về phía phụ thân, mở miệng nói rằng: “Ba, ta điều tra cố cung văn vật mục lục, phía trên kia ghi chép Khang Hi đã từng thưởng thức một chuỗi trầm hương cầm trong tay, ta hoài nghi chính là này một chuỗi…”

“Cái này mục lục điều lục ta cũng xem qua…” Tôn Liên Đạt gật gật đầu, mở miệng nói rằng: “Đồ cổ vật này, chỉ cần vừa dính vào thượng hoàng thất, lập tức liền giá trị bản thân tăng gấp bội, tiểu, ngươi có thể cho vật này cổ cái giới sao?”

“Ba, ngài đây là ở thi ta a?”

Nghe được lời của phụ thân, tôn không khỏi nở nụ cười, hắn biết mình cùng đệ đệ cũng không muốn theo phụ thân học giám định, để phụ thân trong lòng thật là có chút oán niệm, thỉnh thoảng sẽ tìm chút vấn đề khảo cứu một thoáng chính mình.

“Trầm hương là hương bên trong chi vương, chúng hương chi, cổ ngôn có một hai trầm hương một hai cân lời giải thích, hơn nữa có thể thanh nhân thần, bù ngũ tạng, ích tinh dương, ấm eo đầu gối, trì thở gấp công hiệu, có thể nói là dị thường quý giá…”

Nếu như thi tự mình những khác, tôn hay là vẫn đúng là sẽ luống cuống, thế nhưng hắn đối với văn chơi hạt châu nghiên cứu thật là có chút trình độ, thao thao bất tuyệt nói rằng: “Này xuyến lão trầm hương hạt châu bao tương dày đặc, màu sắc ánh sáng, hương vị thật lâu không giảm, là trầm hương bên trong cực phẩm…

Hơn nữa nó hẳn là xuất thân hoàng thất, lại có tương đương văn vật giá trị nghiên cứu, nếu để cho ta cho cái định giá, vậy hẳn là ở ba mươi đến khoảng 500 ngàn, đương nhiên, nếu như trên bán đấu giá, giá tiền này hay là còn có thể cao hơn một chút…”

“Món đồ gì ba mươi đến 50 vạn a?” Tôn tiếng nói còn sa sút dưới thời điểm, phòng bệnh môn bị từ bên ngoài cho đẩy ra, mang theo mấy cái fastfood hộp tên Béo cùng Tam Pháo đi vào.

“Các ngươi là tiểu phương bằng hữu?” Tôn có chút không hiểu ra sao nhìn vào hai người này, bất quá nhìn thấy tên Béo đem fastfood hộp đặt ở Phương Dật đầu giường, nhất thời liền hiểu được.

“Hoa, tam quân, đây là Tôn lão nhi tử, Tôn đại ca…” Ở trước mặt người ngoài, Phương Dật không có gọi hai người bí danh, mà là xưng hô đại danh cho hai người giới thiệu một chút tôn.

“Ai u, hóa ra là Tôn đại ca, thất kính thất kính…”

Nghe được tôn là Tôn lão nhi tử, tên Béo nhất thời tinh thần tỉnh táo, cũng đã quên vừa nãy nghe được cái gì ba mươi, năm mươi vạn, đặt mông an vị ở tôn bên cạnh, mở miệng nói rằng: “Tôn đại ca, ta đang chuẩn bị bái lão gia tử sư phụ học tập đồ cổ giám định đây, lão gia tử nếu như thu rồi ta, chúng ta có thể không phải là người một nhà?”