Chương 5: Ngàn cân treo sợi tóc

Viên Minh vừa đem thả xuống tâm lập tức lại treo lên, vội vàng bò dậy hướng phía phía dưới nhìn lại.

Chỉ thấy đầu kia gấu đen đang từ nơi xa bốn chân như bay băng băng mà tới, thân thể cao lớn vọt tới phụ cận, bỗng nhiên một cái chuyển hướng, dùng chính mình dày đặc vô cùng lưng đột nhiên đụng vào cây đa bên trên.

“Oanh” một tiếng vang trầm!

Cây đa già kịch liệt chấn động, vốn là có chút khô cạn trên cành cây lập tức vỡ ra một cái khe.

Viên Minh bởi vì sớm phát hiện, đã liều mạng ôm lấy thân cây, mới không có bị đập xuống cây, nhưng nhìn đến thân cây bên trên vỡ ra lỗ hổng kia, không khỏi lo lắng.

Gấu đen một kích qua đi, lại chạy nhanh kéo dài khoảng cách, hướng phía cây đa già phát khởi công kích.

“Két ”

Còn không đợi nó va chạm đi lên, thân cây vết rách lại lần nữa mở rộng.

“Không chịu nổi. ”

Viên Minh chau mày, mắt thấy gấu đen sắp lần nữa va chạm đi lên trong nháy mắt, thân hình nhất chuyển, tại trên cành ngang cây già chạy chậm hai bước, hai chân ra sức vọt lên, hướng phía bảy tám trượng bên ngoài một gốc cổ thụ nhảy vọt mà đi.

Khoảng cách như vậy, Viên Minh từ trên mặt đất căn bản không có khả năng nhảy qua, nhưng giờ phút này lại nhiều nhánh cây bắn lên lực lượng tăng thêm, thân thể của hắn tựa như lăng không bay lên, vọt hướng về phía đối diện.

Tại sau lưng cây đa già sụp đổ tiếng vang ở bên trong, thân thể của hắn nhảy vọt đến chút cao, lại bắt đầu tung tích, cự ly này cái cây vẫn còn có một chút khoảng cách.

Chỉ thấy Viên Minh cánh tay giãn ra, coi là thật như vượn khỉ hái đào, hướng về phía trước bắt lấy mà đi.

Ngay tại rơi xuống trước một cái chớp mắt, bàn tay của hắn bắt được đối diện cổ thụ kéo dài hoành nhánh, ở giữa không trung rung động, lần nữa bay vọt lên, hướng phía thân cây bên trên rơi xuống đi qua.

Mắt thấy là phải rơi vào thân cây bên trên lúc, Viên Minh nhưng không có để cho mình trực tiếp hạ xuống, mà là duỗi ra cánh tay kia, lần nữa bắt lấy nhánh cây, lại một lần lắc lư khua ra, nhảy thẳng ra xa bảy tám trượng.

Tận đến giờ phút này, Viên Minh mới cảm giác mình chân chính nắm trong tay bộ thân thể này.

Hắn một cái lại một xuống đất bày cánh tay khua ra, thẳng đến cảm giác mình cánh tay ê ẩm sưng, không có khí lực, mới đứng tại trên một thân cây.

Quay đầu nhìn lại lúc, đã sớm không có gấu đen bóng dáng.

Viên Minh chậm rãi thở dài một hơi, cảm giác có chút thoát lực, dựa vào thân cây ngồi xuống.

Toàn thân hắn đã sớm bị ướt đẫm mồ hôi, loại cảm giác này hết sức kỳ lạ, liền phảng phất trên người vượn da thật là từ huyết nhục của mình bên trên mọc ra đồng dạng, ngay cả mồ hôi cũng có thể từ da lông bên trong thẩm thấu.

Theo nỗi lòng dần dần bình tĩnh, Viên Minh hai mắt nhắm lại, ngón tay trước người trong hư không im ắng vẽ phác thảo, bắt đầu ở trong trí nhớ phục hồi như cũ chính mình một đường thoát đi tới đây đường đi.

Cứ việc lúc trước cuống quít không thôi, hắn cũng không quên ở từng cái biến hóa phương hướng địa phương lưu lại ký hiệu, hiện tại một trương hắn một đường thoát đi tới đây tuyến lộ đồ, rất nhanh liền trong đầu tạo dựng hoàn tất.

Viên Minh chậm rãi mở mắt ra, trong bụng truyền đến “Cô” một thanh âm vang lên.

Từ khi hắn đã đến Bích La Động về sau, vẫn lại chưa ăn, đi qua phía trước một phen kịch liệt đuổi trốn về sau, cơn đói bụng cồn cào cảm giác rốt cuộc áp chế không nổi rồi.

Viên Minh nhìn thoáng qua đã bắt đầu ngã về tây mặt trời, hắn biết đã đến ban đêm, mảnh này rừng rậm nguyên thủy sẽ chỉ càng thêm nguy hiểm, nếu là không trước lúc trời tối tìm tới đồ ăn cùng cư trú địa phương, hắn rất có thể chịu không đến ngày mai.

Nghĩ đến đây, Viên Minh chỉ có thể chấn chỉnh lại tinh thần, đứng lên.

Hắn nghiêng người sang hướng nơi xa nhìn ra xa, cẩn thận quan sát bốn phía, trong tầm mắt nhìn như yên tĩnh sơn lâm, đã có rất nhiều nhỏ xíu động tĩnh.

Hắn nhìn đến một đầu màu xám tro mãng xà, quấn quanh lấy một gốc màu nâu xám cây già chậm chạp nhúc nhích, trên da hoa văn cùng thân cây bên trên ban ngấn hầu như hoàn toàn tương tự, là gần như hoàn mỹ ngụy trang.

Một bên khác mô đất dưới, một cái mọc lên cá sấu giáp da thú nhỏ, từ trong động khẩu thò đầu ra, trái phải nhìn quanh dưới, đắp lên vừa mới chỉ bay qua đại điểu kinh sợ đến, lập tức rút về trong động.

Cùng nó cách xa nhau không xa một lùm cỏ hoang run run, một cái to mập lông xám con thỏ từ bên trong nhảy ra ngoài, phác sóc lấy hướng nơi xa chạy tới.

Viên Minh thấy thế,

Lập tức thả người nhảy một cái, hướng phía thỏ phương hướng nhào tới.

Giữa không trung, hắn một cánh tay bắt lấy một cái cây già dây leo, thân thể thấp ép xuống đi, một cánh tay khác lấy đáy biển mò kim xu thế, dò xét cánh tay hướng phía cái kia lông xám con thỏ bắt tới.

Viên Minh bàn tay đã chạm đến con thỏ cái đuôi mềm mại lông tóc, một đạo mãnh liệt kình phong lại mang theo băng lên cát đá đập vào trên bàn tay của hắn.

Chỉ thấy cái kia con thỏ thân thể bật lên mà lên, như là mũi tên rời cung đồng dạng, trực tiếp nhảy ra xa ba, bốn trượng, rơi xuống đất trong nháy mắt phương hướng nhất chuyển, chui vào trong bụi cỏ, mất tung ảnh.

Viên Minh còn duy trì lơ lửng giữa trời tư thế, động tác có chút cứng ngắc, trong lòng tràn đầy đắng chát.

Hắn phát hiện, trong cánh rừng rậm này lũ dã thú, liền không có một cái là bình thường.

Hắn chậm rãi rơi xuống mặt đất, đang định tìm tiếp mục tiêu khác lúc, sau lưng truyền đến một trận rất nhỏ tiếng vang.

Viên Minh vô ý thức muốn quay đầu nhìn lại, khóe mắt liếc qua bỗng nhiên thoáng nhìn chính mình bên trái tiếp cận ánh mắt điểm mù địa phương, có một đạo màu xanh cái bóng chui ra.

Hắn vội vàng ngừng quay đầu xu thế, bỗng nhiên hướng về phía trước nằm sấp xuống dưới.

Hầu như cùng một thời gian, một đầu chiều cao gần tám thước Sói xanh, từ trên lưng của hắn bay nhào tới, nếu không phải hắn tránh được kịp lúc, mới quay đầu trong nháy mắt, chỉ sợ cũng muốn bị nó bổ nhào, cắn một cái bên trong cổ họng rồi.

Viên Minh không để ý tới nghĩ mà sợ, dùng cả tay chân lấy hướng phía trước chạy, sau lưng lập tức thì có vang lên tiếng gió.

Đột nhiên hắn khí thế lao tới trước một dừng, đột nhiên thay đổi thân hình, cánh tay dài trở lại hướng phía sau đấm thẳng xông đập tới, tư thế kia thật giống như tay cầm trường mâu, sử xuất một cái hồi mã thương.

Trên quả đấm của hắn vậy mà cũng vang lên tiếng xé gió, phát ra “Đùng” một thanh âm vang lên, chợt liền đập vào một đầu hướng phía hắn há miệng cắn xé tới trên miệng Sói xanh.

“Ầm” một tiếng vang trầm truyền đến.

Viên Minh chỉ cảm thấy trên nắm tay truyền đến đau đớn một hồi, đầu kia hình thể to lớn Sói xanh cũng theo tiếng bay ngược ra ngoài, trực tiếp đâm vào một gốc tráng kiện trên cây, ngã xuống.

Sói xanh xoay người mà lên, khóe miệng máu thịt be bét, một viên răng sói đều bị đánh gãy, trong miệng phát ra một trận nghẹn ngào gầm nhẹ, hung tính không mảy may giảm, nhưng không có lập tức lại nhào lên.

Viên Minh giờ phút này trong lòng cũng là hết sức kinh ngạc, trong óc của hắn mơ hồ có chút mơ hồ ký ức hiển hiện, giật mình xuất hiện mình tại một mảnh khoáng đạt trên quảng trường tay cầm súng bổng diễn võ hình tượng.

Cùng những hình ảnh này nương theo mà đến, còn có trong ý nghĩ vung đi không được u ám.ke chuyen ma

Viên Minh trong lòng biết bây giờ không phải là lúc nghĩ những thứ này, vội vàng lắc đầu, đem những cái kia suy nghĩ tất cả đều đè xuống, ngưng thần hướng về phía trước nhìn lại.

Chỉ thấy đầu kia bên người Sói xanh, lại có một đầu hình thể lớn hơn một chút Sói xanh chẳng biết lúc nào theo sau.

Hai tên gia hỏa tách ra tả hữu, từ cánh hướng phía Viên Minh bao vây đi lên.

Hắn lúc trước một quyền kia xác thực ra ngoài ý định, phát ra lực lượng là hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình có khả năng dùng ra gấp hai, dù là lực lượng như vậy, vẫn như cũ không cách nào trọng thương Sói xanh.

“Đánh không lại, chỉ có thể chạy. ” trong lòng Viên Minh lập tức đã có quyết đoán.

Lúc này, hai đầu Sói xanh bỗng nhiên đồng thời tăng tốc, một trái một phải xông về phía hắn tới.

Viên Minh vội vàng hướng phía trước chạy ra ngoài, nhanh chóng liếc mắt nhìn hai phía, lại phát hiện hai đầu Sói xanh vậy mà duy trì đồng dạng tốc độ, không có lần lượt phân chia, hiển nhiên là dự định đồng thời tiến công, để hắn chỉ có thể được cái này mất cái khác.

Tốc độ của hắn vốn cũng không cùng Sói xanh, hai bên lộ tuyến cũng đều đã bị phong tỏa, giờ phút này liền xem như muốn một lần nữa leo lên cây, cũng đã không còn kịp rồi.

Lúc này, Viên Minh hai bên bên tai, phong thanh bỗng nhiên vang lên, hai đầu Sói xanh đồng thời đánh tới.

Hắn không chần chờ chút nào, lại là một cái đột nhiên ngừng, thân eo trực tiếp vặn chuyển hướng có phía bên phải, làm bộ liền muốn vung quyền đánh tới hướng đầu kia bị thương Sói xanh.

Cái sau thấy thế, xuất phát từ e ngại, bản năng rụt lại.

Chính là chỗ này một lát chậm chạp, cho Viên Minh cơ hội, hắn thay đổi thân hình lần nữa quay lại, nguyên bản đánh tới hướng thụ thương Sói xanh nắm đấm biến thành cùi trỏ, hung hăng đánh tới hướng bên trái Sói xanh.

“Ầm” một thanh âm vang lên, đầu kia Sói xanh bị Viên Minh khuỷu tay hung hăng đập trúng, quẳng bay ra ngoài.

Nhưng là gần như đồng thời, phía bên phải Sói xanh cắn một cái tại trên vai của Viên Minh.

Bén nhọn răng sói đâm xuyên da thịt, mang tới kịch liệt đau đớn, để Viên Minh hít vào một ngụm khí lạnh, hắn một thanh kéo lấy Sói xanh lưng bên trên lông tóc, ra sức hướng phía trước một ném.

Sói xanh bởi vì cắt đứt một chiếc răng, không cách nào toàn lực cắn vào, bị hắn một cái ném qua vai, từ trên bờ vai quăng bay đi xuống dưới, hung hăng nện xuống đất.

Thừa dịp cái này đứng không, Viên Minh nhanh chóng chạy về phía một gốc cao lớn cổ thụ, dùng cả tay chân, hai ba lần liền bò lên.

Bị hắn cùi trỏ qua đầu kia Sói xanh, theo sát truy kích đi qua, lại cắn một cái tại không trung, không thể ngăn lại Viên Minh.

Viên Minh một mực leo đến tới gần ngọn cây hoành trên cành, mới ngừng lại được, cúi đầu nhìn lại lúc, liền thấy hai đầu Sói xanh đều đã vây ở dưới cây.

Đầu kia bị hắn đánh gãy răng lại vẩy một hồi Sói xanh, khóe miệng chảy máu, nhìn có chút chật vật, mà đầu kia chống cự hắn một cái cùi trỏ gia hỏa, nhưng căn bản không có nửa điểm thương, một đôi phiếm hồng con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

Viên Minh gặp cái này hai đầu sói không hề biến thái đến có thể leo cây, lúc này mới yên tâm chút, rảnh rỗi nhìn thoáng qua bờ vai của mình, phát hiện nơi đó đang có ba cái lỗ máu, cuồn cuộn bốc lên máu tươi.

Hắn hơi khiên động một cái đầu vai bắp thịt, lập tức liền đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

Phía dưới đầu kia Sói xanh vòng quanh cây nhìn chằm chằm một hồi lâu, bỗng nhiên ngóc đầu lên, trong miệng phát ra “Ô ô” tiếng sói tru.

Cái này tiếng vang tại núi rừng bên trong quanh quẩn, truyền hướng phương xa.

Viên Minh lập tức ý thức được, gia hỏa này là ở kêu gọi tăng viện, xem ra cho dù là tại đây Thập Vạn Đại Sơn cổ quái trong núi rừng, sói loại này dã thú, cũng vẫn như cũ duy trì quần cư thói quen.

“Không thể dừng lại ở chỗ này, một khi bị đàn sói vây quanh, thì càng trốn không thoát rồi. ”

Vừa nghĩ đến đây, Viên Minh từ một bên trên nhánh cây giật xuống một cây cây mây, đem đầu vai của mình sơ sài quấn hai vòng, lần nữa thi triển trời cao đãng cánh tay kỹ năng, tại cổ thụ ở giữa bay vọt.

Cái kia hai đầu Sói xanh thấy thế, không buông tha đất ở dưới phương theo sau.

Cùng hình thể cồng kềnh gấu đen khác biệt, Sói xanh kiên nhẫn cùng tính nhẫn nại đều càng cường đại, tất nhiên là sẽ không bỏ mặc Viên Minh cái này đến miệng ăn thịt đào tẩu.

Vô luận Viên Minh làm sao bay vọt chạy trốn, bọn chúng đều có thể vững vàng đuổi theo, còn thỉnh thoảng phát ra sói tru, cho đồng bạn báo cáo vị trí.

Viên Minh không dám dừng lại nghỉ, hắn đã thấy sơn lâm các nơi có bóng dáng chớp động, nhưng thụ thương đổ máu cùng lâu dài không thể ăn, đã để hắn bộ thân thể này sắp đến cực hạn.

Hắn ánh mắt bắt đầu có chút hoảng hốt, cho dù là trên vai đau đớn cũng vô pháp kích thích hắn, để hắn bảo trì thanh tỉnh.

Phía trước bóng cây bắt đầu trở tối, cánh tay của hắn ê ẩm sưng khó nhịn, bắt lấy cây mây lúc luôn luôn không khống chế được trong bóng tối trượt, có lẽ lần tiếp theo nhảy lên, hắn liền muốn rơi xuống rồi.