Chương 0 : Mở đầu: Nam Cương Tù Phạm

“Phù phù” một tiếng.

Một đạo gầy yếu bóng dáng nhảy vào mặt sông, tóe lên một mảnh bọt nước.

Chủ nhân của thân ảnh dường như một người thiếu niên mười ba mười bốn tuổi, quần áo và trang sức hoa lệ, lại nửa người nhuốm máu, vừa mới vào nước, liền hai chân phản quấy, xuôi dòng hướng đáy sông bơi đi.

Vù vù vù. . .

Từng nhánh mũi tên mang theo đòi mạng tiếng xé gió từ phía sau phóng tới, nhao nhao đâm nghiêng vào mặt nước.

Mũi tên sắc bén mang theo dư kình, nhanh chóng truy hướng thiếu niên, ở tại gương mặt, cánh tay, đùi các loại chỗ vạch ra từng đạo vết thương, máu tươi trong khoảnh khắc nhuộm hồng cả chung quanh một mảnh thuỷ vực, cũng may không có trúng vào chỗ yếu.

Thiếu niên hàm răng cắn chặt, dùng cả tay chân, kiệt lực nghiền ép tự thân chút sức lực cuối cùng, liều mạng hướng đáy sông kín đáo đi tới.

Phụ cận dòng nước đột nhiên trở nên chảy xiết, một cỗ mạnh mẽ mạch nước ngầm quấn lấy thân thể của hắn, trong nháy mắt đem chạy ra khỏi mấy trượng xa.

Thiếu niên không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, phối hợp mạch nước ngầm nhanh chóng trước du lịch.

Hậu phương mưa tên còn tại tiếp tục đuổi theo, chỉ là đến nơi này lực lượng có thua. Tại mạch nước ngầm trùng kích vào bị tách ra, cũng không còn cách nào đối nó tạo thành uy hiếp.

Hoa phục thiếu niên âm thầm nhẹ nhàng thở ra, tay chân động tác nhưng không có bất luận cái gì buông lỏng, rất nhanh lặn xuống đến đáy sông, cũng tiếp tục ra sức hướng về phía trước.

Chỉ có trốn được càng xa, hắn mới càng có khả năng chạy trốn.

Trong nháy mắt, hắn tại đáy nước đi về phía trước nửa nén hương, đằng sau đã không có cái gì dị động.

Chỉ là tại dưới nước chờ đợi lâu như vậy, hắn ấm ức nhanh đến cực hạn, ngực giống như có sấm rền cuồn cuộn, đầu óc phình to, đang muốn mạo hiểm nổi lên lấy hơi.

Nhưng mà chung quanh mạch nước ngầm đột nhiên trở nên mạnh mẽ mấy lần, dưới đáy nước cũng có thể nghe được vang dội ào ào âm thanh, thiếu niên căn bản không vững vàng thân thể, trực tiếp bị cuốn bay ra ngoài.

Phía trước nước sông chảy xiết thanh âm càng vang, giống như thủy long xoay quanh, hình thành một vài to khoảng mười trượng dòng nước xoáy ngầm.

Rất nhiều cài răng lược đá ngầm đứng vững trong đó, giống như cự thú chi nha, xé nát nuốt hết hết thảy.

Hoa phục thiếu niên kinh hãi, kỹ năng bơi của hắn mặc dù không tệ, nhưng hôm nay thân chịu trọng thương, vừa tức hơi thở sắp hết, đã không có bao nhiêu khí lực, như bị cuốn vào bực này to lớn dòng nước xoáy ngầm, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Kinh hoàng phía dưới, hai tay của hắn vội vàng cắm vào phía dưới bùn đất, ý đồ bắt lấy cái gì ổn định thân hình, tay phải đụng phải một cái cứng rắn đồ vật. Tựa hồ là khối đá ngầm.

Thiếu niên mười ngón mạnh mẽ dùng sức, bị dòng nước xiết lôi cuốn thân hình hơi dừng lại.

Nhưng mà trong tay nắm bắt đồ vật cũng không rắn chắc, không đợi hắn triệt để ổn định, liền từ đáy sông trong đất bùn tróc ra, cả người hắn bị dòng nước xoáy ngầm cuốn đi, “Ầm” một tiếng trùng điệp đâm vào một khối màu đen trên đá ngầm.

Thiếu niên không thể kiên trì được nữa, một ngụm máu tươi hỗn tạp đại cổ bọt khí đồng loạt phun tới, toàn thân nhiều chỗ trúng tên cũng trào ra ngoài máu tươi.

Giờ khắc này, hắn chỉ cảm thấy cả người xương cốt giống như tan ra thành từng mảnh, đầu não càng u ám, tăng thêm khí tức đã tiết, lại không sức phản kháng, mắt thấy liền muốn bị vòng xoáy khổng lồ triệt để nuốt hết.

Một đoàn thanh quang đột nhiên từ tay phải hắn sáng lên, đem mấy trượng phạm vi bên trong đáy biển chiếu trong suốt, nguyên bản mãnh liệt dòng nước xoáy ngầm đột nhiên lắng lại, im hơi lặng tiếng biến mất không thấy gì nữa.

Hết thảy chung quanh cũng ở đây một khắc, trở nên yên tĩnh im ắng.

Hoa phục thiếu niên ẩn ẩn cảm thấy đầu giống như có một cỗ mát mẻ tâm ý rót vào, mừng rỡ, bực mình muốn tuyệt cảm giác cũng thư hoãn hơn phân nửa, lập tức giật mình nhìn về phía tay phải.

Loáng thoáng ở giữa, cái kia phát sáng đồ vật chính là mới vừa rồi mò lên đồ vật, dường như một cái to bằng miệng chén phong cách cổ xưa màu xanh lư hương.

Mà tay phải hắn vết thương chảy ra máu tươi. Chính như tơ như sợi lượn lờ tại lư hương quanh mình, cũng nhanh chóng thấm vào.

Thiếu niên đang muốn lại nhìn kỹ, lư hương bên trên thanh quang đột nhiên bộc phát.

Đầu óc hắn như gặp phải Trọng Kích, so vừa mới đụng vào đá ngầm còn mãnh liệt hơn nhiều lắm, giờ khắc này, một vài bức quỷ dị hình tượng bắt đầu ở trong đầu của hắn bốc lên.

Bị xé nứt mở bầu trời, cảnh hoang tàn khắp nơi mặt đất. . .

Màu máu nắng gắt phía dưới, gió tây nhấc lên vạn dặm cuồng sa, một đầu toàn thân mọc đầy gai nhọn móng vuốt sắc bén, tựa như rắn không phải rắn quái vật khổng lồ giãy dụa thân thể, thân hình trên dưới bốc lên, quanh mình tụ lên mảng lớn thiểm điện. . .

Một cái nửa người trần trụi, che kín quỷ dị hình xăm bóng người to lớn bị trói lại tại trực trùng vân tiêu vách đá vạn trượng vách đá, hai mắt nhắm nghiền, hai đạo huyết lệ đã khô cạn. . .

Ngôi sao đầy trời trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ, mặt trăng cũng theo đó ảm đạm vô quang, giữa thiên địa phảng phất chỉ còn lại có bóng tối vô tận. . .

Những hình ảnh này tại thiếu niên trong đầu chợt lóe lên, phảng phất không có để lại mảy may vết tích.

Thiếu niên trong lòng còn chưa dâng lên bất kỳ ý niệm gì, liền trong nháy mắt đã mất đi ý thức.

Mà màu xanh lư hương hóa thành một đoàn bóng xanh, dung nhập cánh tay phải của hắn, hóa thành một cái nhàn nhạt màu xanh ấn ký. . .