Chương 1: Nam Cương tù phạm

Nam Cương, Thập Vạn Đại Sơn.

Một cái hang động to lớn ẩm ướt âm u bên trong, mái vòm trên vách đá dựng đứng treo lủng lẳng thạch nhũ bên trên, một giọt nước rơi xuống, “Xoạch” một cái, đập vào phía dưới một cái mười ba mười bốn tuổi thanh tú thiếu niên mi tâm.

Thiếu niên bờ môi tím xanh, bị giọt nước một kích, bỗng nhiên rùng mình một cái, chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn nhìn lấy phía trên đen sì mái vòm, sững sốt một lát, giãy dụa lấy muốn ngồi dậy.

“Tê. . .”

Quanh thân các nơi truyền đến đau đớn, để hắn nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Bất quá, hắn tâm tính tựa hồ có chút cứng cỏi, quả thực là nhẫn thụ lấy đau đớn, mạnh mẽ ngồi dậy, .

Động tác của hắn mang theo từng trận “Thương lang” tiếng vang, tùy theo dẫn tới một trận liên tiếp rên rỉ thanh âm.

Thiếu niên giật nảy mình, cảnh giác hướng chung quanh nhìn lại, lúc này mới phát hiện ở chung quanh trong bóng tối, lại còn lờ mờ có tối thiểu hai ba trăm đạo nhân ảnh.

Một cái tay của hắn trên cổ tay, mang theo trĩu nặng xiềng xích, phía trên có một cây xiềng xích kéo dài tới đi, cùng phụ cận hơn mười cái nhân thủ bên trên xiềng xích kết nối, đem những người này xâu chuỗi ở cùng nhau.

“Ta đây là đang chỗ nào?” Thiếu niên giật mình phía dưới, trong lòng lập tức dâng lên nghi vấn.

Hắn yên lặng suy tư một trận, lại kinh hãi phát hiện, lại không có đáp án.

Thiếu niên chỉ cảm thấy trong óc của mình một mảnh hỗn độn, liên quan tới chính mình qua lại hồi ức hoàn toàn mơ hồ, căn bản sự tình gì đều không nhớ nổi, duy nhất có thể nhớ tới đấy, chỉ có chính mình danh tự, Viên Minh.

Hắn vậy mà mất ký ức!

Còn không đợi Viên Minh biết rõ ràng là chuyện gì xảy ra, nơi xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng nặng nề “Ù ù” tiếng vang, chấn động được lòng người bên trong hốt hoảng, giống như là có một cái nặng nề cửa sắt bị người đẩy ra.

Ngay sau đó một áng lửa đem hắc ám xé mở một đường vết rách, bảy tám người cầm trong tay bó đuốc, người mặc da thú, bên hông treo đeo sừng trâu loan đao đại hán vạm vỡ, vây quanh một cái nửa người trần trụi nam tử cao lớn đi đến.

Tại ánh lửa lúc sáng lúc tối chiếu rọi, Viên Minh nhìn thấy những người này, toàn thân làn da hiện lên đỏ thẫm nhan sắc, trên thân bắp thịt gồ lên, đường cong phác hoạ đến mười phần đột xuất, tràn đầy nguyên thủy dã tính khí tức.

Đặc biệt là cầm đầu cái kia nửa người trần trụi đại hán, trên thân bắp thịt đường cong so những người khác nhìn càng thêm cứng rắn một chút, toàn thân tràn đầy bạo tạc lực lượng cảm giác, nhìn giống như là một tôn chùa miếu cung phụng lực sĩ.

Chỉ là những người này kiểu tóc rất là kỳ lạ, trên đầu một vòng tóc tất cả đều cạo sạch, chỉ ở trên đỉnh lưu lại một túm đỉnh tóc, đâm trở thành một đầu tráng kiện bím tóc.

Viên Minh nhìn ở trong mắt, chẳng biết tại sao, trong lòng không hiểu hiện ra “Nam Man Tử” ba chữ tới.

Theo ý nghĩ này dâng lên, trong đầu của hắn tựa hồ có một bộ phận mảnh vỡ kí ức chắp vá mà ra, đứt quãng xuất hiện một chút hình tượng.

Hình ảnh kia bên trong có náo nhiệt phồn hoa phố xá, tráng lệ phủ đệ cùng mặc tơ lụa đám người, hắn lại cúi đầu nhìn chính mình sớm đã mài thành vải quần áo, cái này khiến Viên Minh vững tin, mình và trước mắt những này Nam Man Tử, tuyệt đối không là một loại người.

Ngay tại Viên Minh đầy bụng hoang mang thời điểm, cầm đầu thân trần đại hán, ánh mắt bỗng nhiên thoáng nhìn về phía hắn, huyên thuyên nói một đoạn văn.

Viên Minh nghe cái kia cổ quái phát âm, cùng trong trí nhớ mình lời nói hoàn toàn khác biệt, lại một lần nghe hiểu.

Đây là Nam Man ngữ!

Người kia nói chính là: “Cuối cùng một chỗ rồi, tay chân lanh lẹ chút, đừng có bỏ sót. ”

Những cái kia người mặc da thú Nam Man Tử nhóm nhao nhao cầm trong tay bó đuốc tiến lên, riêng phần mình móc ra cùng nhau xem lấy giống như là một loại nào đó dã thú xương cốt đồ vật, phía trên tất cả đều khảm một khối cỡ ngón cái màu đỏ tảng đá.

“Các ngươi là người nào? Muốn làm gì?” Nhìn xem một người trong đó chính đi tới tự mình, Viên Minh cố giả bộ trấn định dùng Nam Man ngữ hỏi một câu.

Thân trần đại hán nghe tiếng liếc hắn, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, mà cái kia đi đến trước mặt hắn Nam Man Tử lại gầm nhẹ một tiếng, vung bó đuốc hướng gương mặt hắn đập tới.

Viên Minh nghiêng người né tránh, bó đuốc sát bờ vai của hắn đập vào trên vách tường, tóe lên một mảnh hoả tinh.

Vẩy ra hoả tinh dọa đến Viên Minh bên cạnh một người, “Oa” quát to một tiếng, dùng sức rụt lại thân thể, dùng sức hướng bên dưới vách đá trong khe hở chui.

Thừa dịp ánh lửa, Viên Minh nhìn thấy người kia nửa người trên trần trụi, nửa người dưới vây quanh cỏ khô bện váy, toàn thân sơn đen mà đen, thân hình khô cằn, tóc bẩn thỉu hỏng bét, nhìn cùng dã nhân không khác.

Tên kia Nam Man Tử cúi người, một thanh kéo lấy cái kia dã nhân mắt cá chân, hơi chút dùng sức, liền giật hắn đi ra, lập tức ở tại kịch liệt giãy dụa ở bên trong, đem khối kia xương thú đưa đến phía trên đỉnh đầu hắn.

Chỉ thấy trên khối xương thú kia đầu tiên là sáng lên một lùm màu xanh như quỷ hỏa ánh sáng, sau đó ở giữa khảm nạm màu đỏ tảng đá, cũng bỗng nhiên phát sáng lên.

Nhưng mà, chấm đỏ kia mới sáng lên lên, lập tức liền lại tắt đi.

Thân trần đại hán thấy thế, nhíu mày, lắc đầu.

Dắt lấy cái kia dã nhân mắt cá chân Nam Man Tử thấy thế, không chút do dự rút ra bên hông loan đao, liền hướng phía cái kia dã nhân đầu chặt xuống dưới.

“Phốc phốc” một tiếng, tiếng hét thảm vang lên, dã nhân giãy dụa động tác lập tức dừng một chút, dần dần không một tiếng động.

“Giết, giết người. . .” Viên Minh chỉ cảm thấy một cỗ ấm áp máu tươi văng đến gương mặt, hô hấp bên trong tràn đầy làm cho người làm ác mùi máu tươi, đầu não cảm giác trống rỗng.

Thấy lạnh cả người từ đáy lòng dâng lên, làm hắn toàn thân cứng ngắc, thậm chí quên đi tiếp tục trốn tránh.

Đương nhiên, hắn cũng căn bản trốn không thoát.

Cổ tay của hắn còn bị lạnh lùng xiềng xích, cùng cỗ kia còn ấm áp thi thể trói cùng một chỗ.

Ngay tại hắn chưa hoàn hồn thời khắc, trước mắt tia sáng tối sầm lại, đỉnh đầu cũng đã bị người đưa tới một khối xương thú.

Nương theo lấy u lam quỷ hỏa sáng lên, một đạo hồng quang như ánh nến bình thường sáng lên, nhưng không có lập tức dập tắt.

Thẳng đến mấy tức về sau, cái kia đạo hồng quang mới khoan thai dập tắt.

Nắm lấy khối kia xương thú da thú đại hán một tay đặt tại bên hông trên chuôi đao, quay đầu nhìn về phía thân trần đại hán.

Người sau suy nghĩ một chút, hình như có chút chần chờ, vẫn gật đầu.

Cái kia da thú đại hán lúc này mới buông lỏng ra án đao tay, quay người hướng một người khác đi đến.

Đợi đến thân ảnh của hắn rời đi, Viên Minh mới từ trong sự sợ hãi tỉnh táo lại.

Hắn cưỡng chế tất cả nghi hoặc cùng chấn kinh, hướng quanh mình nhìn lại, mới phát hiện chung quanh bị tỏa liên trói buộc đấy, hầu như tất cả đều là tóc tai bù xù dã nhân.

Bọn hắn cũng cũng giống như mình, đang kinh hoàng thất thố bên trong bị người từng cái dùng cái kia xương thú lên đỉnh đầu làm thăm dò.

Phàm là hồng quang lóe lên mà diệt đấy, tất cả đều bị dứt khoát một đao giết, chỉ có đỉnh đầu hồng quang có thể tiếp tục một lát đấy, mới sống tiếp được.

Trong lúc nhất thời, tiếng kêu rên, tiếng kinh hô, xiềng xích liên lụy kim loại giao kích âm thanh, liên tiếp, bên tai không dứt.

Trước sau không sai biệt lắm kéo dài hơn một canh giờ, toàn bộ trong động quật tràn ngập nồng đậm mùi máu tanh.

Thân trần đại hán gặp tất cả thăm dò đều đã hoàn tất, lại bắt đầu huyên thuyên phân phó.

Tiếp theo, Viên Minh cùng may mắn còn sống sót hơn mười cá nhân, đều từ trên xiềng xích bị khó hiểu xuống tới, cũng đều một lần nữa riêng phần mình đeo lên còng tay xiềng chân, được đưa tới một bên chờ.

Viên Minh có chút lo sợ bất an, không biết những người này muốn làm gì, lại không dám mở miệng hỏi thăm.

Nhưng từ những cái kia Nam Man Tử mới hành vi ở bên trong, cũng không khó coi ra bọn hắn những ngững người này thông qua được một loại nào đó tuyển bạt, hẳn tạm thời sẽ không bị giết chết.

Lúc này, chỉ thấy cầm đầu thân trần đại hán, bỗng nhiên từ bên hông lấy ra một cái tấc hơn dài trắng bạc chuông nhỏ, tay nắm lấy cán cây gỗ dựng thẳng lên, lay động.

“ lang. . .”

Một tiếng không linh chuông nhỏ tiếng vang lên, quanh quẩn tại trống trải trong sơn động.

Viên Minh nghe được thanh âm trong nháy mắt, chỉ cảm thấy đầu não nhận lấy một cái Trọng Kích, không có bất kỳ cái gì cảm giác đau đớn cảm giác, lại cảm thấy một trận kịch liệt mê muội, ngay cả cảnh vật trước mắt đều xuất hiện tầng tầng bóng chồng.

Mông lung hư ảo ở giữa, Viên Minh nhìn thấy trong động quật những cái kia thi hài đỉnh đầu, một đoàn quầng sáng sáng lên, sau đó liền có một đạo tiếp một đạo cái bóng mơ hồ bay ra.

Chỉ thấy những cái kia cái bóng bay ra thi hài đỉnh đầu về sau, một cái tiếp một cái trùng hợp, cuối cùng vậy mà trở nên cùng thi thể giống như đúc.

Viên Minh bị sợ một cái giật mình, người cũng tỉnh táo thêm một chút.

Hắn lúc này mới khinh khủng phát hiện, những cái kia bay ra cái bóng không phải hắn hoa mắt, tất cả đều là thật sự.

Chỉ là bọn hắn tất cả đều cúi đầu, hai chân huyền không, lơ lửng ở thi hài phía trên.

Viên Minh bỗng nhiên nuốt nước miếng một cái, nhìn về phía cái kia thân trần đại hán, chỉ thấy tay hắn nắm lấy chuông nhỏ, lại hơi lung lay một chút.

“Lang ”

Đồng dạng linh hoạt kỳ ảo thanh âm vang lên, lần này Viên Minh nhưng không có cảm thấy rõ ràng mê muội, hắn trơ mắt nhìn xem những cái kia huyền không cái bóng, tất cả đều trôi hướng thân trần đại hán trên tay chuông nhỏ.

Tại ở gần thời điểm, cái bóng nhao nhao hóa thành một hạt điểm sáng, dung nhập chuông nhỏ về sau, biến mất không thấy gì nữa.

“Hẳn là. . . Những cái bóng này là những người kia hồn phách?” Viên Minh trong đầu không khỏi toát ra ý nghĩ này, để hắn sau sống lưng lại một trận phát lạnh.

Nếu không phải thông qua thần bí kia trắc nghiệm, giờ phút này hắn không chỉ có đã đầu một nơi thân một nẻo, hồn phách chỉ sợ cũng như những người kia bình thường bị rút đi rồi.

“Thu hoạch coi như không tệ, có mười ba người. Tốt, trở về tụ hợp, chuẩn bị đường về. ” thân trần đại hán thu hồi chuông nhỏ, xoa xoa mồ hôi trên đầu, nói ra.

Tựa hồ mới rung cái kia hai lần chuông nhỏ, đối với hắn phụ tải cũng không nhỏ.

Viên Minh kinh ngạc nhìn qua đại hán trong tay chuông nhỏ, mặc dù không biết đó là vật gì, nhưng trước mắt những này Nam Man Tử hiển nhiên không phải người bình thường.

. . .

Sau ba ngày, Thập Vạn Đại Sơn bên trong, một chỗ sương mù chướng khí che đậy trong sơn cốc.

Một chi trên mặt thống nhất được một khối màu xanh da thú đội ngũ, trùng trùng điệp điệp đi xuyên qua tím xanh nhan sắc giao thoa trong độc chướng.

Những người này tươi sáng phân làm hai loại, một loại là thân mang da thú, lưng đeo loan đao Nam Man Tử, bất quá rải rác mười, hai mươi người dáng vẻ, phân đà đội ngũ hai đầu, khi thì có mấy người xuyên qua trong đó, duy trì lấy trật tự, một cái khác loại thì là nửa người trên trần trụi, trên tay mang theo xiềng xích tù nhân nhóm, xếp thành một hàng dài, yên lặng cúi đầu đi đường.

Viên Minh làm cái sau, kẹp ở trong đám người, chính chậm rãi từng bước, đi theo đội ngũ gian nan tiến lên.

Mấy ngày nay đều là tại núi sông bùn đất bên trong đi đường, hắn vẫn không có mở ra miệng nói qua một câu, cũng không người đến hỏi thăm hắn, ngược lại là thông qua những cái kia Nam Man Tử ở giữa không nhiều ngôn ngữ, Viên Minh đã biết bọn hắn bây giờ vị trí được xưng là “Nam Cương”, mà đích đến của chuyến này — Bích La Động.

Dựa theo những cái kia Nam Cương đại hán thuyết pháp, đó là một cái được thần minh phù hộ địa phương, là bọn hắn tu hành thánh địa, mà bọn hắn những người này chính là bị chọn lựa ra, đưa đi tiếp nhận thần minh quà tặng đấy.

Theo những người này Tà Dị phong cách hành sự, Viên Minh cũng không tin tưởng cái kia “Bích La Động” sẽ là địa phương tốt gì , chờ đợi chính mình cũng sẽ không là cái gì chuyện tốt. Chỉ là bây giờ người là dao thớt ta là thịt cá, chỉ có đi một bước nhìn từng bước.

Càng hỏng bét chính là, trí nhớ của hắn không có chút nào tìm về, vẫn không có biện pháp nhớ lại mình là người nào.

Nhưng hắn còn sót lại trong trí nhớ “Trung Nguyên” so mảnh này chưa khai hóa đất đai muốn phồn hoa quá nhiều, chính mình hẳn là đến từ nơi đó, nhưng hắn lại tại sao lại từ Trung Nguyên đi vào đây, tiếp theo lại thân chịu trọng thương? Là bị kẻ xấu chỗ hãm hại, vẫn là bị cừu gia truy sát?

Viên Minh trong lòng suy nghĩ ngàn vạn, nhưng âm thầm quyết định nhất định phải làm rõ ràng đây hết thảy!

Vạn hạnh trong bất hạnh, những này Nam Cương đại hán trên đường đi cũng không lại nhiều làm khó dễ bọn hắn.

Trên đường, bọn hắn sẽ đúng hạn phân phối đồ ăn cho bọn hắn những này tù nhân, mặc dù chỉ là một chút khó mà nuốt xuống hoa quả khô cùng ít đến thương cảm thịt khô, còn biết cho bọn hắn bôi lên một chút thảo dược cao, trị liệu trên người bọn họ thương thế.

Viên Minh cũng là tại bị trị liệu quá trình bên trong, mới phát hiện trên người mình to to nhỏ nhỏ cộng lại, lại có ba mươi mấy chỗ vết thương, trong đó có xé rách thương, ma sát thương, cùng xuyên qua thương, thậm chí ngay cả xương sườn đều gãy mất một cây.

Mà những cái kia Nam Cương đại hán cho hắn bôi lên thảo dược cao, ngược lại là nửa điểm không lừa gạt người, mới ngắn ngủi ba ngày thời gian, liền hầu như khép lại tất cả ngoại thương, chỉ còn lại có cây kia gãy mất xương sườn, một lát khó mà phục hồi như cũ, ngoại trừ có chút đau bên ngoài cũng là không ảnh hưởng hành động.

Dưới mắt tiến vào độc chướng sơn cốc này, những cái kia Nam Cương đại hán còn cho bọn hắn phát phòng độc dùng da thú, cái này khiến Viên Minh trong lòng ngược lại càng thêm cẩn thận một chút.