Chương 2: Sinh tử dựa vào thiên ý

Cả chi đội ngũ một đường xuyên qua khe núi, trước mặt khí độc dần dần tiêu tán, địa hình cũng bắt đầu thu hẹp, tạo thành một cái miệng hồ lô khe núi.

Viên Minh xa xa, liền thấy cửa ải bên kia dựng thẳng một đạo cao năm, sáu trượng thanh đồng cửa van, bên cạnh đóng giữ lấy bảy tám cái tay cầm binh khí mặc giáp thủ vệ.

Trên cửa đồng thau kia điêu khắc từng đầu thanh xà chiếm cứ rậm rạp hoa văn, liếc nhìn lại tràn đầy dị vực khí tức.

Cửa van hai bên, đều có một đầu cao hơn hai trượng Thanh Lang đóng giữ, bọn chúng tất cả đều cung mang trên lưng, mặc trên người đặc chế lân giáp đem cái cổ cùng ngực bụng các loại vị trí chặt chẽ phòng hộ, nhìn hung mãnh dị thường.

Mắt thấy đám người tới gần, Thanh Lang lập tức nhe răng, trong cổ họng phát ra trận trận khàn khàn gào thét, thân hình thấp nằm, bắp thịt cả người căng cứng, một bộ tùy thời chuẩn bị tiến công bộ dáng.

Một bên thủ vệ trấn an qua đi, Thanh Lang mới thu hồi bộ dáng ăn tươi nuốt sống người ta.

Dẫn đầu thân trần đại hán, mang theo mọi người đi tới trước mặt, vào bên trong chào hỏi qua đi, một trận bánh răng chuyển động nặng nề cơ quan tiếng vang lên, cái kia đạo nặng nề vô cùng thanh đồng cửa van mới chậm rãi hướng lên dốc lên, mở ra một cái thông đạo.

Lúc này, trong trời cao đột nhiên truyền đến một tiếng kêu to, một đạo bóng ma từ đám người đỉnh đầu bay lượn mà qua.

Viên Minh ngẩng đầu hướng lên không nhìn lại, chỉ thấy một cái to lớn màu đen chim ưng, chính giương cánh xoay quanh ở phía trên, một cái lượn vòng về sau, hướng phía phía dưới thẳng tắp lao xuống xuống dưới.

“Hô”

Một cỗ gió mạnh cuốn lên mảng lớn bụi mù cát đá quét về phía đám người, một cái chừng năm thước giương cánh chim ưng, sắc bén vẽ ra trảo lóe hàn quang, từ đám người đỉnh đầu thấp cướp mà qua đi, lại bay thẳng nhập không, dẫn tới đám người một tiếng kinh hô.

Viên Minh nhìn về phía đầu kia thông đạo, trong lòng thở dài, nơi này phòng thủ xa so với hắn tưởng tượng càng thêm nghiêm mật, một khi tiến vào bên trong còn muốn chạy đi, chỉ sợ cũng khó như lên trời rồi.

“Miễn là còn sống, nhất định sẽ có cơ hội. ”

Viên Minh híp dưới mắt con ngươi, theo đội ngũ tiếp tục tiến lên, dọc theo một đầu đến hai trượng rộng thông đạo rời đi gần dặm, phía trước cảnh tượng rộng mở trong sáng, một mảnh diện tích dị thường khoáng đạt đá xanh quảng trường đập vào mi mắt.

Quảng trường hậu phương, đứng lặng lấy một tòa khí thế rộng rãi hình tròn đại điện, chỉnh thể lấy màu xanh tảng đá lũy thế, đỉnh chóp có một cái to lớn hình tròn vòm, nhìn giống như là một tòa pháo đài to lớn.

Đại điện hai bên trái phải kéo dài tới đi, đồng dạng lẻ tẻ phân bố từng tòa hình thái xê xích không nhiều hình tròn đại điện, ở hậu phương chỗ xa hơn, còn có một ngọn núi đứng vững, phía trên đồng dạng có thể nhìn thấy có bằng đá kiến trúc thấp thoáng ở giữa.

Từng tiếng thú rống từ đại điện hậu phương truyền đến, thanh âm cao thấp đều có khác biệt, tựa hồ là khác biệt thú loại phát ra tiếng vang, đám người hướng trên đỉnh đầu, có càng nhiều chim ưng lên lên xuống xuống phi hành, khẽ kêu không ngừng.

Trên quảng trường chỉ có lẻ tẻ mấy người đi qua, ánh mắt nhìn về phía bên này lúc, những cái kia áp giải bọn hắn tới Nam Cương bọn đại hán, liền sẽ nhao nhao lấy tay xoa ngực, xoay người hành lễ.

Bọn hắn không có ở nơi này dừng lại quá lâu, liền bị mang theo hướng quảng trường bên trái bước đi, cuối cùng đi tới trong đó một tòa đại điện bên ngoài, mới ngừng lại được.

Viên Minh ngẩng đầu nhìn lên, phát hiện trước mắt trên cửa đá phương, dùng một loại tương tự con giun văn tự, tuyên khắc ba cái xiêu xiêu vẹo vẹo, chữ như gà bới văn tự.

Chỉ là hơi chút suy nghĩ, Viên Minh liền nhận ra, đây là Nam Cương thông dụng rắn văn.

Mà ba chữ kia ý tứ, chính là “Chúc Linh Điện” .

Lúc này, từ trong đại điện đi tới một cái khuôn mặt khô quắt áo xám lão giả, da của hắn hơi có vẻ u ám, dáng người rõ ràng có chút cao lớn, thân hình lại có vẻ có chút co rúm lại.

“Lần này người còn không ít nha. ” lão già tiếng nói khàn khàn, nói ra.

“Tát Nhân trưởng lão, lần này vận khí không tệ, tổng cộng một trăm ba mươi bảy tên, đều là có thể thắp sáng Hồn thạch đấy, hẳn là có thể ra mấy cái có linh căn đấy. ” thân trần đại hán có chút cong cong thân thể, cười rạng rỡ, nói ra.

“Chỉ mong đi. Các loại bên ta trắc nghiệm xong linh căn, các ngươi cũng có thể đi phủ khố bên kia lĩnh thưởng tiền. ” lão già khẽ vuốt cằm.

“Đa tạ trưởng lão. ”

Tát Nhân trưởng lão ánh mắt từ một đám Nam Cương dã nhân trên thân từng cái đảo qua, ánh mắt rơi vào trên thân Viên Minh lúc ngừng lại, lông mày có chút nhíu lên, tựa hồ có mấy phần chán ghét.

“Làm sao còn có cái người Trung Nguyên?”

“Khụ khụ, trên nửa đường nhặt, lúc đầu nghĩ đến cùng một chỗ rút hồn đấy, không nghĩ tới thần hồn của hắn không yếu, thông qua được Hồn thạch khảo thí, chúng ta không dám tùy ý làm chủ, liền cho mang về. ” thân trần đại hán bận bịu giải thích nói.

Viên Minh nghe vào trong tai, trong lòng có chút trầm xuống, từ hai người kia đối thoại có thể nghe được, tựa hồ “Người Trung Nguyên” thân phận ở trong này cũng không làm sao được chờ thấy.

“Trước mang vào, nhìn xem tình huống lại nói. ” Tát Nhân trưởng lão nhàn nhạt một câu phân phó nói.

Thân trần đại hán bọn người liền áp lấy Viên Minh cùng một đám Nam Cương dã nhân hướng trong điện bước đi.

Thạch Điện bên trong không gian cực lớn, bốn phía trên vách tường đều treo thanh đồng đầu thú bộ dáng đèn treo, bên trong thiêu đốt lên màu vàng ngọn lửa, đem toàn bộ đại điện chiếu sáng.

Viên Minh liếc mắt liền thấy, đại điện chính giữa có một tòa hình tròn bàn đá, bộ dáng nhìn xem cùng cối xay không sai biệt lắm, chỉ bất quá phía trên gập ghềnh, điêu khắc rất nhiều đường cong đường vân.

Tại bàn đá tám cái phương vị khác nhau bên trên, đều có một cái Nam Cương rắn văn tự chữ, phân biệt viết lấy: Mộc, hỏa, thổ, kim, thủy, trời, dị, không.

Hắn tất nhiên là không rõ đó là cái gì, chỉ là suy đoán hẳn là cùng lúc trước nói linh căn có quan hệ.

“Ngươi, đi lên. ”

Tát Nhân trưởng lão tay điểm một cái khôi ngô dã nhân, chỉ vào bàn đá trung ương nói ra.

Tên kia dã nhân mặt lộ vẻ sợ hãi, toàn thân run rẩy, không dám lên trước.

Tát Nhân trưởng lão cũng không khách khí, đưa tay ở sau hắn lưng một trảo, cái kia dã nhân liền toàn thân cứng ngắc không cách nào động đậy, giống như là con gà con bị mang theo, ném tới trên bàn đá.

Còn lại dã nhân thấy thế, đều là mặt lộ vẻ hoảng sợ, e ngại không thôi.

Viên Minh lúc này thì mở to hai mắt, yên lặng nhìn chăm chú lên đây hết thảy.

Chỉ thấy cái kia khôi ngô dã nhân bị Tát Nhân trưởng lão đè lại đầu, cưỡng ép đè ép ngồi xuống, sau đó Tát Nhân trưởng lão nhảy xuống bàn đá, hai tay trước người một trận khoa tay về sau, trên bàn tay vậy mà sáng lên một đoàn thanh quang.

Hắn tiện tay vung lên, cái kia thanh quang liền đã rơi vào trên bàn đá dã nhân trên thân.

Cái sau lập tức bị thanh quang bao phủ, dọa đến nghẹn ngào gào lên.

Thế nhưng, tiếp xuống cũng không có xuất hiện cái gì tàn nhẫn máu tanh hình tượng, cái kia dã nhân trên thân thanh quang lóe lên qua đi chợt biến mất, trên bàn đá “Không” ký tự lóe lên một cái ánh sáng trắng, lập tức dập tắt.

“Không có linh căn, qua bên kia đứng đấy. ” Tát Nhân trưởng lão mặt không thay đổi chỉ chỉ bên trái một chỗ đất trống.

Khôi ngô dã nhân có chút không rõ ràng cho lắm, cũng không dám làm trái lão già yêu cầu, đi tới.

Tát Nhân trưởng lão lại tiện tay chỉ một cái dã nhân, người kia đạp vào bàn đá, vẫn như cũ chỉ có “Không” ký tự lóe lên một cái.

“Không có linh căn. ”

“Không có. ”

“Không có. ”

Liên tiếp mười bảy mười tám cá nhân, đều là không có linh căn, đến cuối cùng Tát Nhân trưởng lão có chút mất hết cả hứng, ngay cả mở miệng đều bớt đi, chỉ là khoát tay áo.

Thân trần đại hán nhìn thoáng qua lão già bên trái trên đất trống xử lấy những cái kia dã nhân, đưa tay vuốt một cái mồ hôi lạnh trên trán.

Một tiếng nhẹ kêu đột nhiên từ Tát Nhân trưởng lão trong miệng vang lên.

Chỉ thấy một đoàn thanh quang rơi vào trên bàn đá một cái vóc người hơi mập thanh niên dã nhân trên thân lúc, nó trên thân giống như cũng có một điểm quầng sáng sáng lên, xông vào dưới thân trên bàn đá.

Ngay sau đó, trên bàn đá một đạo màu vàng, một đạo màu xanh cùng một đạo màu đỏ cột sáng, phân biệt từ chữ thổ phù, chữ Mộc (木) phù cùng chữ Hỏa (火) trên bùa phát sáng lên.

“Tam linh căn, không sai. Đi bên phải đứng vững. ” Tát Nhân trưởng lão thấy thế, khẽ vuốt cằm.

Dứt lời, hắn liền lên trước đem cái kia dã nhân đón lấy, trên mặt nhiều hơn mấy phần ôn hòa ý cười, cũng cho cái kia dã nhân giật nảy mình.

“Đến ngươi rồi. ” sau đó, hắn chỉ vào một cái khác đầu rõ ràng lớn hơn người khác không ít dã nhân, nói ra.

Mắt thấy khảo nghiệm này tựa hồ tuyển chọn chọn không lên cũng không lo ngại, những người khác cũng không có khẩn trương như vậy.

Cái kia đầu to dã nhân tự mình đi lên bàn đá, sau khi ngồi xuống, còn có chút tò mò tả hữu bắt đầu đánh giá.

Lúc này, Tát Nhân trưởng lão lần nữa xuất một chút màu xanh quang đoàn, đã thấy một đạo màu xanh cột sáng, một đạo cột sáng màu xanh, một đạo màu vàng kim cột sáng cùng một đạo màu đỏ cột sáng, phân biệt từ trên bàn đá phát sáng lên.

“A, lại một cái! Một cái Thủy linh căn, một cái Mộc linh căn, một cái Hỏa Linh căn, còn có một Kim linh căn. Tứ linh căn cũng quá hỗn tạp rồi, tư chất không được, đi trước bên phải đứng đấy đi. ” lão già lắc đầu, nhưng vẫn là để cái này đầu to dã nhân đứng ở phía bên phải.

“Tạ ơn trưởng lão. ” đầu to dã nhân xông Tát Nhân trưởng lão thi lễ một cái, lúc này mới đi hướng bên phải.

Đã đến giờ phút này, cái khác bọn dã nhân cho dù không rõ linh căn là vật gì, nhưng là từ lão giả thần sắc biến hóa bên trong đoán ra được, có linh căn so không linh căn muốn tốt.

Cứ như vậy, một cái tiếp theo một cái dã nhân tại lão già phân phó dưới, đi đến bàn đá, tiếp nhận linh căn khảo thí.

Chỉ là đầu to dã nhân về sau, liên tiếp hơn hai mươi người, cũng đều là không có linh căn đấy, lão già thân thể bên trái, lập tức chen lấn tràn đầy.

Tát Nhân trưởng lão sắc mặt rõ ràng có chút khó coi.

Thân trần đại hán xoa xoa tay, cũng lộ ra có mấy phần thấp thỏm không yên.

Bọn hắn vất vả khổ cực đi ra ngoài cái này một vòng lớn, khắp nơi bắt phù hợp tuổi tác yêu cầu dã nhân, cuối cùng có thể được đến bao nhiêu khao thưởng, đều cùng cuối cùng những người này bị đo ra linh căn tình huống vui buồn tương quan.

Nói đến, trong phàm nhân, người có linh căn vốn là vạn không còn một, mặc dù những người này đi qua một loạt sàng chọn, có linh căn tỷ lệ tăng nhiều, nhưng không có linh căn vẫn như cũ chiếm đại đa số, mặc dù có linh căn, linh căn tư chất kém tứ linh căn lại chiếm đầu to.

Nếu là đằng sau những cái kia dã nhân tư chất cũng không được, khao thưởng ít vẫn là tiếp theo, tránh không được còn muốn bị quở trách một trận, sau đó tiếp tục bị phái đi ra bắt người, ngay cả thời gian tu luyện cũng mất.

“Thất thần làm cái gì, đi lên. ” Tát Nhân trưởng lão nhìn xem một cái niên kỷ nhìn không lớn dã nhân thiếu niên, ngữ khí có chút không kiên nhẫn.

Thiếu niên ngày thường mày rậm mắt to, mặc dù thân hình không kém hơn những cái kia trưởng thành dã nhân, nhưng mặt mày ở giữa rõ ràng còn có mấy phần ngây ngô ngây thơ.

Hắn tự hành đi đến bàn đá trung ương ngồi xuống, khảo thí lần nữa mở ra.

Tiếp theo một cái chớp mắt, một đạo cột sáng màu xanh cùng một đạo cột sáng vàng phân biệt từ đối ứng chữ Mộc (木) phù cùng chữ thổ phù vị trí sáng lên, Tát Nhân trưởng lão sắc mặt trong nháy mắt liền thay đổi.

“Song linh căn, rõ ràng còn có một cái song linh căn, cái này trực tiếp vào nội môn cũng không quá đáng rồi. ” lão già đột nhiên xuất hiện cuồng hỉ thần sắc, để người chung quanh giật nảy mình.

Bất quá rất nhanh, lão già liền tỉnh táo lại, đối (với) cái kia thân trần đại hán vạn phần hài lòng nói: “Hồ Trát, ngươi lần này lập công lớn rồi, vậy mà mang về một cái hạt giống tốt, bản trưởng lão thật to có thưởng. ”

Hồ Trát cũng đã kích động đến nói không ra lời, ánh mắt lửa nóng mà nhìn xem cái kia một mặt mờ mịt thiếu niên, hận không thể ôm vào đi hôn một cái.

Linh căn chủng loại càng ít, lại càng thuần túy, sau này tu hành tốc độ lại càng nhanh, mà đơn nhất Ngũ Hành linh căn thực sự quá rất hiếm, có thể có một cái song linh căn xuất hiện, cũng đã đầy đủ để bọn hắn mừng rỡ không thôi rồi.

Hạnh phúc tới quá đột nhiên!

Đã có vết xe đổ, còn lại dã nhân trên mặt đã hoàn toàn không có thấp thỏm không yên, ngược lại đã có một chút kích động ý vị, có vẻ hơi ồn ào.

Nhưng tiếp xuống Tát Nhân trưởng lão hời hợt một câu, lại phảng phất cho trên đầu bọn họ dội xuống một chậu nước lạnh:

“Ồn ào! Những cái kia không linh căn đấy, kéo ra ngoài, giết. ”

Nói xong, hắn liền tự mình đem vẫn có chút mộng thiếu niên từ trên bàn đá đón lấy, vẻ mặt ôn hòa hỏi vài câu.

Mà Hồ Trát thì lập tức lấy ra chuông nhỏ, vung tay lên, sau lưng mấy cái Nam Cương đại hán bước nhanh đến phía trước, kéo lấy cái kia một đám chưa kịp phản ứng dã nhân hướng ngoài điện đi.

Chỉ chốc lát sau, liền có từng tiếng kêu thảm từ bên ngoài vang lên.

Lần này, còn thừa người mới kịp phản ứng, nguyên lai không có linh căn hạ tràng, là sẽ chết, bọn hắn không còn tranh đoạt, ngược lại từng cái sau này rụt lại, không dám lên trước.

Viên Minh càng là tâm thẳng hướng chìm xuống đi. Hắn đã cơ bản thấy rõ rồi, cái này bàn đá tựa hồ là một loại nào đó trắc nghiệm thiên phú đồ vật, kết quả không phải con người có thể can thiệp đấy.

Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa, sinh tử của hắn, chỉ có thể hoàn toàn dựa vào thiên ý.

“Trung Nguyên tiểu tử, ngươi tới trước. ” đúng lúc này, Tát Nhân trưởng lão chỉ hướng Viên Minh, dùng không thể nghi ngờ giọng điệu nói ra.

Viên Minh không có bất kỳ cái gì phản kháng giãy dụa, tự mình đi lên bàn đá, bình tĩnh ngồi xuống.

Một màn này, cũng làm cho Tát Nhân ánh mắt chớp lên, có chút ngoài ý muốn.

Rất nhanh, hắn lần nữa làm phép, một đạo thanh quang bọc lại Viên Minh, hắn có thể cảm giác được trên người mình có một dòng nước nóng đặt cược, tiến nhập dưới thân bàn đá bên trong.

Ngay sau đó, bên cạnh hắn, Xích, Kim, Lam, Thanh bốn đạo cột sáng phân biệt phát sáng lên.

“Ngũ Hành thiếu Thổ. . . Ha ha, lại là một cái ngụy linh căn. ” Tát Nhân khóe miệng khẽ nhếch, lắc đầu.

Viên Minh nghe nói như thế, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Lúc này, mới từ bên ngoài trở về Hồ Trát nghe vậy, mở miệng hỏi:

“Cái này muốn hay không. . .”

“Tứ linh căn, làm cái khoác lông Thú Nô vẫn là có thể, dưới mắt những cái kia nơi đóng quân đều thiếu nhân thủ, mặc dù là người Trung Nguyên, cũng trước giữ đi. ” Tát Nhân trưởng lão nhàn nhạt một câu, xem như lưu lại Viên Minh tính mạng.

Viên Minh nghe vậy đại hỉ, rất có trở về từ cõi chết cảm giác.

Về sau khảo thí tiếp tục, tuyệt đại bộ phận không có linh căn dã nhân, đều bị giết, còn thừa sống sót ngoại trừ một cái là tam linh căn bên ngoài, cũng tất cả đều là tứ linh căn, cùng Viên Minh khác biệt không lớn.

Viên Minh cũng từ nơi này lần thí nghiệm kết quả cùng Tát Nhân trưởng lão lẻ tẻ trong lời nói, đánh giá ra linh căn cũng không phải là càng nhiều càng tốt.

Tựa hồ Thiên Linh Căn tốt nhất, tiếp theo là dị linh căn, lần nữa là đơn nhất Ngũ Hành linh căn, tỉ như Hỏa Linh căn, Thủy linh căn các loại, song linh căn tư chất liền kém hơn một chút, nhưng vẫn là mười phần thưa thớt hiếm thấy.

Về phần giống hắn tứ linh căn, thì là linh căn bên trong thứ phẩm, là tư chất kém nhất một loại, bị xem như ngụy linh căn.

Dưới mắt hắn còn không biết, thân là người Trung Nguyên, vừa mang loại kém linh căn, đối với hắn tiếp xuống vận mệnh, ý nghĩa như thế nào?