Chương 16: Rất thơm

Trong bóng đêm một đầu con lừa đen nhỏ dọc theo đường đi tới, trên lưng lừa ngồi một cái thanh tú động lòng người cô nương, phía trước một cái chải song búi tóc nha hoàn vác lấy nền lam nát hoa trắng gói nhỏ, trong tay dẫn theo một chiếc đèn lồng.

Cái này lừa đen bị nuôi nấng đến vô cùng tốt, một bộ da lông bóng loáng sáng loáng. Đi đường thời điểm Nam Kinh ba ngóc lên đến, trước ngực hai cái chuông đồng nhỏ đinh linh linh rung động, ở trong màn đêm truyền đi thật xa.

Đi đến một mảnh dốc thoải dưới, tiểu nha hoàn đá phải thứ gì, cau mày nhẹ nhàng nha một tiếng.

Nàng mặc một đôi giày vải mỏng, đá phải đồ vật nhưng lại đỉnh tiêm vừa cứng, đâm đau chân của nàng. Nha hoàn nhíu lại tú khí lông mày nhỏ nhắn đem đèn lồng hạ thấp chút chiếu chiếu, phát hiện đó là một thanh đao. Nàng lại hướng nơi xa nhìn một chút, xoay mặt đối với trên lưng lừa người đang ngồi nói: “Ai nha tiểu thư, ngươi nhìn!”

Đèn lồng chỉ riêng chiếu sáng lên chung quanh bên này khu vực. Thế là thấy được trên mặt đất tản mát binh khí, còn có bị thiêu huỷ xe ngựa khung xương. Mấy chiếc xe cong vẹo tựa ở dốc thoải bên trên, cỏ xanh đều đã cháy rụi mảng lớn.

Ngồi tại trên lưng lừa thiếu nữ nghiêng đầu hướng trên mặt đất nhìn nhìn, đưa tay che lại miệng của mình: “Ai nha.”

Nàng có một đôi đen bóng sáng mắt to, gương mặt trắng noãn, ở trong màn đêm giống như là có thể xuất thanh huy. Một đôi tay tiêm tiêm tinh tế, chính là một đôi không ngoài khuê môn đại gia khuê tú tay. Nhưng nàng một đầu tóc xanh lại chải khép tại sau đầu, chỉ đâm một chi tiểu Mộc trâm —— cái này cách ăn mặc ngược lại không giống như là một cái đại tiểu thư.

“Đây là. . . Đây là. . .” Trên lưng lừa tiểu thư nhỏ hơi nhỏ giọng nói, “Đây là gặp được giặc cướp sao ”

Nha hoàn hé miệng nghĩ nghĩ, chắc chắn gật đầu: “Chắc là.”

Trên lưng lừa tiểu thư dùng một cái khác mảnh khảnh tay che ngực, lông mày nhỏ nhắn nhăn lại đến: “Đây chẳng phải là chết thật nhiều người.”

Nha hoàn khoát tay: “Không không không, tiểu thư ngươi nhìn, trên mặt đất chỉ có binh khí không có vết máu, có lẽ người còn rất tốt đâu.”

“Còn không có gặp qua loại sự tình này đâu, muốn đi xem.” Tiểu thư lườm liếc nơi xa cái kia một rừng cây —— cao lớn cây cối ở trong màn đêm nối thành một mảnh, thật giống như vô số mông mông Đồng Đồng, cao lớn yêu ma, tại trong gió đêm phát ra tiếng vang xào xạc.

Tiểu nha hoàn buồn rầu thở dài, ngẩng mặt lên nhìn trên lưng lừa cô nương, đếm lấy ngón tay: “Ai, tiểu thư nha. Trước mấy ngày ngươi nói chưa có xem xiếc khỉ, chúng ta chạy hai ngày nhìn xiếc khỉ. Ngươi còn nói chưa từng nghe qua thuyết thư, chúng ta tại quán trà nghe bọn hắn nói một ngày rưỡi « Long Vương truyện ». Hôm trước ngươi còn nói muốn ăn hồ bánh, chúng ta liền lại tại huy thành đợi một ngày thương nhân người Hồ. Thế nhưng là tiểu thư nha, ngươi còn muốn đi Vị thành nhìn đèn màu tiết nha, chúng ta muốn đuổi không lên a.”

Tiểu thư khó xử nghĩ một hồi, thở dài: “Thế nhưng là rất thơm nha.”

Nha hoàn mở to hai mắt: “Ừ”

“Hướng bên kia đi, có rất thơm hương vị a.” Tiểu thư vỗ nhẹ một chút con lừa cái mông, con lừa đen nhỏ liền cộc cộc nhỏ hướng ven đường đất hoang đi vào trong mấy bước. Thế là tiểu thư rút sụt sịt cái mũi, nâng lên tiêm tiêm tố thủ hướng xa xa trong rừng cây một chỉ: “Chính là bên kia, mùi thơm hướng bên kia đi.”

Nha hoàn buồn rầu vuốt vuốt trên đầu búi tóc: “Tiểu thư a. . .”

“Đi xem một chút nha.” Tiểu thư mỉm cười, lộ ra một ngụm tinh mịn răng trắng như tuyết.

Tiểu nha hoàn không lay chuyển được tiểu chủ tử, đành phải dẫn theo đèn lồng đi vào cỏ hoang bụi bên trong.

Đen như mực trên vùng quê hai người một con lừa, phía trước một điểm như đậu ánh đèn. Mảnh khảnh thân ảnh tại gần một người cao điên trong cỏ ghé qua, xen lẫn tiểu nha hoàn phàn nàn thanh âm: “Sớm biết ta liền cùng lão gia mật báo đi.”

Nàng một bên gẩy đẩy lấy cỏ hoang một bên nói liên miên lải nhải quở trách lấy: “Còn tưởng rằng cùng tiểu thư vụng trộm chạy đến sẽ có ăn ngon, chơi vui đây này. Kết quả đây, tiểu thư thích đều là chút ta đã sớm nhàm chán. Muốn ta nói nha, tiểu thư nha, ngươi không thể bộ dạng này, Đông chạy trốn, Tây dạo chơi. Chơi vui Đông Tây Kinh đều nhiều nhất a, bằng không đâu, chúng ta liền hướng mênh mông dương bên kia đi, ta nghe nói bên kia —— ”

Tiểu thư cũng không khí không buồn. Kỳ thật nhìn, nha hoàn lời nói nàng một câu đều không nghe lọt tai —— nàng trừng mắt một đôi mắt to tại hướng trong rừng bên cạnh nhìn.

Hai người đi hai khắc đồng hồ, nha hoàn bỗng nhiên bị đẩy ta cái lảo đảo.

Lần này nàng hướng trên mặt đất nhìn thoáng qua, tựa như một con mèo đồng dạng chạy nhanh lên: “Ai nha giày của ta!”

Dưới ánh đèn, đáy xanh mảnh đoạn hoa mặt giày thêu đã dơ bẩn một khối lớn. Biến thành màu đen máu, nửa có làm hay không, sền sệt dán tại giày trên mặt.

Một cái nam nhân thi thể té nhào vào trong bụi cỏ, trong tay cầm một nửa nhánh cây. Máu từ trên cổ của hắn chảy ra —— nơi cổ họng rộng chừng một ngón tay vết thương, cắt đến ròng rã tề tề.

Trông thấy tình cảnh này tiểu thư cũng giật nảy mình. Nàng lại nhẹ nhàng che miệng lại: “A…, hôm qua mới mua giày đâu.”

Sau đó lại nhìn xem thi thể kia: “Ngươi nhìn, ta nói sẽ chết người đấy nha.”

Tiểu nha hoàn vẻ mặt đau khổ, trong thanh âm mau mang theo giọng nghẹn ngào: “Tiểu thư nha, chúng ta trở về đi —— phía trước nhất định còn có thật là nhiều a!”

Trên lưng lừa cô nương hướng trong rừng cây nhìn nhìn, hé miệng cười một tiếng: “Ta mau nghe thấy hắn. Tìm tiếp nhìn.”

Thế là một chủ một bộc lần theo một chút mùi máu tanh, tại ngang eo sâu trong cỏ hoang tiếp tục hướng trong rừng cây đi.

Con lừa đen nhỏ trước ngực chuông đồng đinh linh linh vang, lại tại trong bóng đêm truyền đi thật xa.

※※※※※※

Lý Vân Tâm nín hơi, đẩy ra trước mặt một lùm cành lá, nhìn thấy cầm kiếm kiếm khách. Cái này một vị thân thủ không có lần trước hai vị kia cao minh. Cũng không phải là vẻn vẹn chỉ kiếm thuật, còn có sử dụng phù lục thủ đoạn.

Xích Tùng Tử cùng Kháng Thương Tử đều có thể tại khí hải bị phong về sau sử dụng phù lục. Tại những vật kia bị hắn thiết kế hủy đi trước đó bọn chúng phát huy tác dụng cực lớn —— bao quát nhưng không giới hạn trong truy tung, ẩn nấp, khôi phục thể lực.

Dưới mắt kiếm khách liền không có hai vị kia cao minh như vậy. Bọn hắn sáu người chia ra lục lộ giết người, đối với mình có chút tự tin. Nhưng Lý Vân Tâm cũng tương tự rất tự tin.

Hắn cho là có người phân tán truy binh lực chú ý có thể khiến hắn lấy thong dong đào tẩu, nhưng giờ phút này tiêu cục người tựa hồ lại mang đến cho hắn một chút phiền toái.

Một nam một nữ hốt hoảng trốn tới cái phương hướng này, thoạt nhìn là Kiều Gia Hân cùng Kiều Tứ Phúc. Trong rừng rất đen, chỉ có từ cành lá khe hở bên trong phóng xuống tới nhỏ vụn ánh trăng, gần như có thể không đáng kể. Nhưng Kiều Gia Hân trên thân đặc hữu thiếu nữ mùi cùng tinh tế hình dáng làm Lý Vân Tâm nhận ra nàng.

Hai người đã tận lực chậm dần động tác, thả nhẹ hô hấp, được không dẫn tới người. Nhưng truy binh nhìn so với bọn hắn càng thêm tinh thông đạo này —— kiếm khách lúc này khoảng cách Lý Vân Tâm bất quá một bước xa, bước chân kiên định nhẹ nhàng linh hoạt hướng hai người tiếp cận. Lý Vân Tâm đoán chừng kiếm khách sẽ ở khoảng cách song phương năm bước thời điểm bạo khởi một kích —— một khắc đồng hồ trước đó hắn gặp qua kiếm khách như thế giết người. Năm bước bên trong, tế kiếm nhanh đến mức giống như là một đạo thiểm điện. Hắn thấy rõ ý đồ của đối phương, động tác, nhưng không có linh lực chèo chống thân thể lại không thể ứng phó được đến.

Cũng may hắn từ nhỏ luyện Thủy Vân cảm giác. Nói đến nín thở giấu kín công phu còn tính là thuận buồm xuôi gió. Không phải hắn đại khái chết sớm tại cái kia hai cái đạo sĩ trong tay, không sống tới lúc này.

Hắn hướng bốn phía nhìn một chút, hi vọng có thể tìm tới chút vật gì, nhưng không thu hoạch được gì.

Hẳn là. . . Là có người nào tại phụ cận đi.

Không phải vừa rồi cái kia nữ quỷ là chuyện gì xảy ra.

Nữ quỷ vừa hiện thân, bên cạnh đống lửa người đều giật mình kêu lên. Liền thừa dịp nữ quỷ hướng kiếm khách phương hướng đi, bọn hắn trong lúc nhất thời rối loạn tấc lòng thời điểm, tiêu cục người trốn bán sống bán chết. Vốn cho rằng cái kia lệ quỷ có thể ngăn bọn hắn một ngăn, thậm chí thanh kiếm khách dọa lùi, giết chết.

Nào biết được cuối cùng chỉ là một kiếm, cái kia nữ quỷ liền biến mất không thấy.

Nếu không phải Lý Vân Tâm làm qua tương tự sự tình, hắn cơ hồ muốn hoài nghi đó là cái gì người dùng họa đạo Hư Cảnh thủ đoạn, giống lúc trước hắn đồng dạng lấy ra dọa người.

Nhưng đến lúc này, tiêu cục người đã chết mấy cái, cái kia “Cao nhân” còn chưa xuất hiện.

Kiếm khách đã cách hai người bảy bước xa.

Lúc này Kiều Gia Hân cùng Kiều Tứ Phúc lại coi là đã tạm thời an toàn, thấp giọng nói đến lời nói, toàn vẹn không biết chính mình đã thành con mồi.

Nhưng cũng may chính là lần này đối thoại cứu được bọn hắn một mạng.

Bởi vì Lý Vân Tâm nghe được Kiều đại tiểu thư thấp giọng nói là ——

“Tứ ca, ngươi nói cha bọn hắn chạy đi sao ”

Kiều Tứ Phúc đại khái không tâm tư trả lời nàng, hoặc là dứt khoát không biết nên nói cái gì cho phải.

Thế là Kiều Gia Hân lại nói một mình tựa như nói: “Không biết hắn thế nào. . . Hi vọng hắn cũng chạy đi.”

Lý Vân Tâm ở trong lòng thở dài.

Nhìn lúc trước hắn làm những sự tình kia làm chính mình hình tượng tại cô nương này trong lòng một lần nữa chuyển biến đến đây. Cái này tựa hồ là đang trên thế giới này, trừ của mình phụ mẫu bên ngoài, cái thứ nhất đối với hắn biểu lộ ra thẳng thắn lại không có chút nào lý do hảo cảm người.

Cho nên chuyện này. . . Rất phiền phức a.

Nếu như không nghe thấy lời này, hắn đại khái có thể khẽ cắn môi quyết tâm, để kiếm khách đem hai người giết, đi, hắn lại lặng lẽ thối lui.

Nhưng đến lúc này, hắn cảm thấy mình đại khái không có cách nào làm như vậy.

Đây cũng không phải đạo nghĩa, đồng tình tâm loại hình vấn đề. Mà là bởi vì nếu như cô nương này nếu như lại nói tiếp loại lời này về sau lập tức ở trước mặt của hắn bị giết chết. . .

Hắn sẽ suy nghĩ không thông suốt a.

Dạ Phong lại trở đi trong rừng lá cây hoa hoa tác hưởng. Lý Vân Tâm từ trong tay áo lấy ra hắn bút.

Khoản này theo hắn mười năm gần đây, đầu bút lông vẫn như cũ đỉnh tiêm tròn Tề Kiện, có thể thấy được cũng không phải là phàm phẩm. Nhưng đối với hắn mà nói cũng chỉ là dùng tốt mà thôi, thậm chí thoạt nhìn không có hắn cái kia thời đại một nhánh hai mươi lăm khối loại kia đào bảo hàng phiêu lượng.

Giống vừa rồi cái chủng loại kia vẽ trận hắn hiện tại không có cách nào lấy ra, nhưng cũng còn có thể dọa một chút người. Làm một họa sư trọng yếu nhất tố dưỡng chính là giỏi về quan sát, may mà vô luận kiếp trước vẫn là kiếp này hắn đều là một cái thích nhìn chằm chằm một sự vật hoặc là người ngẩn người gia hỏa.

Ngươi trước được thấy rõ hắn tinh khí thần. Ngươi phải xem đến hắn hoặc nàng hoặc trong cơ thể nó linh khí lưu chuyển. Cái gọi là đại đạo vô hình, thiên địa có linh —— cho dù là một cái bàn, thể nội cũng có linh lực.

Xem xét đến hắn bản nguyên, sau đó lấy giấy bút vẽ tranh, liền cùng ý chí của hắn thần hồn có thiên ti vạn lũ liên hệ, đến cái hư ảnh mà xuất hiện. Tại phụ mẫu trong miệng, cái này quả thật là các họa sĩ cực kỳ cơ bản nhập môn thủ đoạn, nhưng mà đến cái này thế tục ở giữa, cũng đã là cao minh vô cùng thần tiên pháp môn.

Lúc trước hắn vẽ Cửu công tử hình ảnh, thế là Cửu công tử có cảm thấy, chạy tới lý giải hắn vây.

Hiện nay hắn muốn cứu Kiều Gia Hân, liền phải dùng cái này nữa biện pháp.

Luyện vài chục năm thủ pháp, cơ hồ là một hơi ở giữa liền thành. Trang giấy tại ống tay áo bên trong cất giấu, cổ tay chuyển một cái, ngón tay gảy gảy cho ra tàn ảnh, một cái tiểu nhân sôi nổi trên giấy.

Kiếm khách lại bước ra một bước, khoảng cách Kiều Gia Hân cùng Kiều Tứ Phúc chỉ có sáu bước xa.