Chương 19: Giúp một chút

Khi còn bé, tại phụ thân của hắn cùng mẫu thân cho là hắn chưa đủ lớn hiểu chuyện, vẫn còn con nít thời điểm, đã từng nói với hắn rất nhiều cố sự. Phần lớn cùng tinh quái sơn quỷ có quan hệ, tựa như những cái kia các hương dân tại ngày mùa hè ban đêm, tại cửa thôn dưới đại thụ dao phiến hóng mát là cho bọn nhỏ nói cố sự đồng dạng.

Nhưng Lý Vân Tâm biết phụ mẫu nói đều là thật. Bởi vì rất nhiều chi tiết đều có thể bằng chứng bọn hắn thuyết pháp —— bọn hắn đều là có chuyện xưa người. Thế là hắn cũng biết những cái này tinh quái, cuối cùng là dạng gì địa vị.

Đại đạo vô hình, thiên địa có linh. Đã là có linh đồ vật, cho dù một khối đá, một cái ghế, cũng là có khả năng tại dưới cơ duyên xảo hợp sinh ra tâm trí, tu ra linh thể.

Thường thấy nhất tự nhiên là những cái kia thân cận nhân loại sinh vật. Người vốn là linh bên trong chi linh, lại sớm mở tâm trí, hiểu được lễ nghi giáo hóa. Cùng người thân cận đến lâu, có cái kia phúc chí tâm linh, liền cũng sinh linh trí. Lại hoặc là cái kia tại trong sơn dã sống được lâu, tại miếu thờ đạo quán phụ cận nghe chân kinh, hút hương hỏa, cũng đều dễ dàng thành tinh.

Nhưng thành tinh, mở tâm trí, hiểu được chút sự cố, chưa hẳn hiểu ân tình cùng lòng người.

Một đứa bé bị ném đi trong bầy sói, còn khả năng biến thành một cái hình người mãnh thú, huống chi nguyên bản là dị loại.

Có cái kia tinh quái có chút tu vi, lại như cũ thú tính khó trừ, làm xằng làm bậy, thậm chí tham ăn ăn thịt người. Còn có chút tinh quái thi triển thần thông phép thuật, mê tâm trí người ta, nhiễu loạn nhân luân cương thường.

Cũng có hiểu quy củ, chỉ một lòng tu hành, nhưng dù sao hiếm thấy.

Thế là đạo thống cùng kiếm tông đệ tử hành tẩu thiên hạ lịch kiếp lúc, cũng sẽ đem những cái kia tinh quái diệt trừ. Đây là công đức.

Lý Vân Tâm phụ mẫu xem như khai sáng người, nhưng đối với những vật kia cũng không quá mức hảo cảm —— trừ yêu trước đó hỏi trước một câu nhưng từng tai họa trong thôn, đã là hiếm thấy tha thứ.

Nhưng Lý Vân Tâm bản nhân đối với mấy cái này đồ vật. . . Kỳ thật cảm thấy rất hứng thú. Tại hắn cái kia thời đại, ai không có huyễn tưởng qua thư sinh cùng Hồ Tiên tình yêu đâu. Hồng Tụ đọc sách đêm thêm hương, gây hoặc nhiều hoặc ít văn nhân mặc khách mê mẩn.

Huống chi phụ mẫu nói cho hắn biết, tinh quái, thích nhất đan thanh đạo sĩ.

Hóa cảnh đan thanh đạo sĩ, đã có cỗ vẽ thành thần thật thông. Gặp được loại kia tu ra linh thể nhưng cũng không có thực thể, chỉ có thể nhập thân vào nơi nào tinh quái, đại phát thiện tâm cho nó một cái hình thể, đối với cái kia tinh quái tới nói chính là có thể so với tái tạo thiên đại phúc duyên.

Bởi vậy Lý Vân Tâm ban đầu cảm thấy cái này tinh quái hẳn là bản năng cảm nhận được vẽ trận sinh ra không giống bình thường linh lực khí tức, sau đó mới y theo chính mình bản năng, yêu ghét làm việc, dự định giúp đỡ chính mình.

Nó làm cho ra một nữ quỷ huyễn tượng, làm cho ra quỷ đả tường cái này chướng nhãn chi pháp, có thể thấy được là có chút bản lĩnh. Mặc dù dạng này thủ đoạn nhỏ tại đạo thống, kiếm tông đệ tử trước mặt đều không đáng nhấc lên, nhưng mà dùng để đối phó người bình thường —— cho dù là phục dụng bá đạo đan dược, lấy tiêu hao sinh mệnh làm đại giá thúc ra hùng hồn nội lực kiếm khách, cũng là đầy đủ.

Nhưng là. . .

Cái này tinh quái vậy mà biết “Đan thanh đạo sĩ ”

Đạo thống cùng đệ tử của kiếm tông cũng sẽ không hảo tâm nói cho nó biết chuyện này. Mà từ hai ngàn năm trước Họa Thánh sau khi ngã xuống, liền ngay cả đan thanh đạo sĩ cái từ này, ở thế tục thế giới đều cơ hồ đã mai danh ẩn tích.

Trên người của nó hẳn là có cố sự.

Mà nghe nó nói chuyện âm dương quái khí, ngôn ngữ không hợp, lại hẳn là một cái đã hiểu một số người sự tình, chưa hẳn hoàn toàn rõ ràng nhân luân lễ nghi.

Tam sinh là cái gì lực từ, dê, heo —— đế vương lúc tế tự tối cao quy cách, lại gọi quá lao. Cái này ngốc yêu tinh vậy mà hỏi mình mang không mang tam sinh.

Quả nhiên là cái đối với tình đời kiến thức nửa vời ngốc yêu tinh.

Lý Vân Tâm liền cười cười, đưa tay tại tượng bùn bên trên sờ sờ: “Chỉ là một con mèo nhỏ yêu, khẩu vị thật không nhỏ.”

Trong miếu bỗng nhiên an tĩnh lại. Một lát sau, Lý Vân Tâm mới nghe thấy nó nói: “A miêu yêu ai nha, ta mới không phải miêu yêu, ân ta là Tam Hoa nương nương. Nha. . . Tam Hoa nương nương, lớn mật! A làm sao ngươi biết ta là miêu yêu ngươi nói cho ta a ta là Tam Hoa nương nương nha!”

“Ngươi danh hào này. . . Tam Hoa nương nương, cũng không chính là chỉ mèo tam thể nói chuyện lại giống bệnh tâm thần —— toàn bộ chủng tộc đều là bệnh tâm thần,

Không phải liền là con mèo sao” Lý Vân Tâm nhếch miệng, “Mèo con yêu, muốn ăn thịt, muốn hương hỏa, đều dễ nói. Nhưng ngươi trước tiên cần phải giúp ta giải quyết bên ngoài cá nhân. Trước đó nữ quỷ là ngươi làm ra làm rất tốt. Nhưng là ta có thể dạy ngươi một chút chơi rất hay.”

Lý Vân Tâm đi tới đã qua mấy hơi thời gian, kiếm khách hẳn là đến.

Nhưng đối phương nên không dám truy vào. Trước đó phát sinh sự tình đủ để khiến hắn hiểu được thiếu niên này cùng tiêu cục những người kia khác biệt, là một cái nhất định phải nghiêm túc đối phó đối thủ —— nếu như nổi sát tâm, liền nhất định phải giết chết được.

Hắn liền thăm dò hướng ra phía ngoài nhìn một chút, phát hiện kiếm khách quả nhiên cũng đã xông ra rừng cây. Nhưng mặt đối mặt trước đột nhiên xuất hiện một tòa rách nát miếu thờ lộ ra kinh nghi bất định, dùng trong tay tế kiếm hướng về phía trước nghiêng nghiêng chỉ chỉ, mới chậm rãi hướng cửa miếu đi —— dùng loại kia vô cùng cẩn thận, hiển nhiên là giấu giếm huyền cơ gì biến hóa nội gia bộ pháp.

Nhưng điều này làm hắn thoạt nhìn như là cái nhảy Hip-hop.

“Ừm chơi vui ai nha, hảo hảo! Hừ, không có tam sinh, bản nương nương. . . Ân trước cho ta một cái. . . Ân. . . Một thân hình a, bản nương nương sẽ giúp ngươi, hừ. . . Cái gì tốt chơi ân ”

Lý Vân Tâm bỗng nhiên cảm giác bên người lên một trận gió nhẹ. Gió đánh lấy xoáy mà từ bên cạnh hắn lướt qua, trên mặt đất cuốn lên một mảnh nhỏ tro bụi.

Đây cũng là cái kia tinh quái linh thể.

Tinh quái tu ra pháp lực thần trí, nhưng lại không có nhân loại đồng dạng tôi thể đan dược pháp môn, thân thể đương nhiên sẽ chết. Thân thể chết mất, thần thức bất diệt, liền thành người sau khi chết cùng loại quỷ hồn đồng dạng đồ vật, đây cũng là linh thể.

Cái này mèo con yêu ngược lại là gan lớn —— không bám vào linh khí sung túc đồ vật phía trên, linh thể chạy đến du đãng. Một khi trùng hợp lúc này một đạo thiên lôi bổ vào phụ cận, nó coi như hồn phi phách tán.

“Ngốc mèo. Người kia là muốn giết ta. Không trước giúp ta giải quyết trước mắt sự tình, ta thế nào giúp ngươi giải quyết thân hậu sự.” Lý Vân Tâm bên cạnh tại thất bại phía sau cửa nhìn chằm chằm kiếm khách kia, “Cái này ngu B vừa rồi giết một cô nương, ta rất khó chịu, muốn giết chết hắn. Ngươi giúp ta giết chết hắn, về sau ta cho ngươi vẽ trương giống, để ngươi phụ đi lên. Tùy tiện tìm ở giữa miếu thờ phụng, ngươi phối hưởng hương hỏa, về sau có thể hay không tu thành chính quả, liền nhìn chính ngươi.”

Miêu yêu cô lỗ một tiếng: “A hương hỏa a ai nha, tốt lắm. Ân không được, hừ, trước, cho ta kiếm một thân hình, hừ. . .”

“Ngươi cái này xuẩn vật!” Lý Vân Tâm nhíu mày quát khẽ âm thanh, “Chỉ là tinh quái, dám nói điều kiện với ta ! Ngươi không biết ta là đan thanh đạo sĩ a ! Phúc duyên đang ở trước mắt, ngươi thế mà không biết trân quý ân ”

Miêu yêu trầm mặc một hồi: “A nha. . . Ai nha, a. . . Vậy ngươi nói nha. . . Chơi vui, ân. . .”

Thanh âm ủy khuất, giống con bị vỗ một cái đè xuống lỗ tai mèo con. Còn giống như là cái lấy đường ăn, kết quả ăn đòn hài tử.

Nhưng tinh quái chi lưu vốn là như thế, cùng người đến cùng là khác biệt.

Lý Vân Tâm lại nhíu nhíu mày, thấp giọng nói: “Ta hỏi ngươi, ngươi có thể hay không. . .”