Chương 14: Giết a

Mặc đạo bào kiếm khách đứng người lên, đem chuôi kiếm này trân trọng rút ra, gỡ xuống phía trên giấy viết thư, triển khai. Cực nhanh nhìn lướt qua về sau, lại đưa cho một người khác.

Tựa hồ người này cũng không biết chữ.

Một người khác triển lãm cánh tay tiếp nhận giấy viết thư cẩn thận đọc một hồi, ngẩng đầu.

“Không cần.” Hắn nói, “Đều giết đi.”

“Ngô” mắt nhỏ cao quyền kiếm khách khẽ lắc đầu, thở dài một hơi, “Thật là một cái chuyện phiền toái. Người này còn không ít.”

Sau đó hắn rút kiếm đứng người lên, chuyển hướng vài chục bước bên ngoài tiêu cục đám người.

Phía sau hắn năm người cũng đứng lên.

Vô hình khí thế cùng sát ý bỗng nhiên trong đêm tối khuếch tán ra đến, liền ngay cả phía sau bọn hắn đống lửa đều tựa hồ có chút tối sầm lại, trở nên co rúm lại.

“Thời điểm đến.” Kiều Đoạn Hồng thấp giọng nói.

Hắn có thể đọc môi ngữ. Cứ việc cách xa nhau vài chục bước, tia sáng cũng không sáng tỏ, nhưng vị này lão giang hồ ánh mắt không có phạm sai lầm. Lại nhìn thấy sáu người kia khí thế cùng thần sắc, hắn biết đối phương lên sát tâm.

Nguyên nhân ngay tại ở cái kia một phong phi kiếm truyền thư. Mặc dù hắn không rõ ràng phía trên cuối cùng viết thứ gì. Nhưng bây giờ hắn biết ngoại trừ cách đó không xa lục vị cao thủ bên ngoài, tại nơi nào đó có lẽ còn có một vị siêu cấp cao thủ —— vượt ra khỏi hắn đối với “Võ công” thứ này năng lực phân tích siêu cấp cao thủ.

Chính là vào lúc này trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra một cái hoang đường suy nghĩ. . .

Có lẽ người kia không phải võ công gì cao thủ.

Có lẽ. . . Là một cái tu sĩ. . .

Loại kia cho tới nay chỉ tồn tại ở các phàm nhân truyền miệng bên trong, người bình thường cả đời cũng khó khăn đến thấy một lần chân chính tu sĩ. Hoặc là gọi “Tiên nhân” .

Nhưng ở đối mặt như vậy sinh tử thời khắc, hắn có khả năng làm cũng chỉ là để cho mình dũng khí lại nhiều chút. Chí ít không thể ngoan ngoãn bị giết.

Thế là hắn lại lặp lại một lần: “Thời điểm đến. Chuẩn bị sẵn sàng.”

Sau đó nhìn xem mình nữ nhi, dùng quyết tuyệt ngữ khí nói: “Gia Hân. Một hồi ngươi đi theo Tứ Phúc đi. Lão khách, lão Lục, chúng ta phải cuốn lấy bọn hắn. Lâm Tử Mật, để bọn nhỏ đi ra ngoài là được.”

Kiều Gia Hân cùng Kiều Tứ Phúc muốn nói chuyện. Nhưng Kiều Đoạn Hồng khẽ quát một tiếng: “Ngậm miệng. Bây giờ không phải là các ngươi bốc đồng thời điểm. Nếu có người đi ra ngoài, đường vòng về Vị thành, nói cho trong tiêu cục người mang lên tiền bạc lập tức đi, đời này đều đừng có lại xuất đầu lộ diện.”

Hắn nhìn một chút sáu người kia, lại nhìn lướt qua hắc ám âm trầm bóng cây: “Chuyện này khả năng cùng những người kia dính dáng đến.”

Loại này hiếm thấy nghiêm khắc làm mọi người sững sờ. Kiều Tứ Phúc từ trong giọng nói của hắn cảm nhận được sợ hãi, nhưng vẫn có nghi hoặc: “Thúc. . . Người nào ”

“Người tu hành.”

Kiều Đoạn Hồng liếc qua “Đục không biết đại họa sắp trước mắt”, đang cùng Lý Vân Tâm xì xào bàn tán Lưu lão đạo, “Chân chính người tu hành.”

Hai nhóm người tại mờ tối trong ánh lửa giằng co, cách xa nhau mười lăm bước.

Mắt nhỏ cao quyền kiếm khách tại khóe miệng lộ ra một tia mỉm cười giễu cợt: “Làm gì. Không bằng ngươi ta đều tiết kiệm chút khí lực. Các ngươi những người này ở đây trong mắt ta giống như sâu kiến. Thật động thủ, cũng đánh không lại ta một kiếm chi uy —— làm gì vùng vẫy giãy chết.”

Kiều Đoạn Hồng nhìn chằm chằm hắn trong tay tế kiếm không nói lời nào, nhưng một thân tinh khí thần đã thúc đến đỉnh phong. Hắn hiểu được cái này cực có thể là chính mình cả đời ở trong trận chiến cuối cùng —— thế nhưng là hắn hiện tại liền liền làm cái gì phải có một trận chiến này đều không có làm rõ ràng.

Đến cùng tại sao muốn cướp bọn hắn đến cùng vì cái gì lại muốn giết người

Đây là mỗi người trong lòng đều muốn hiểu rõ vấn đề, nhưng không ai hỏi ra lời.

Thẳng đến bọn hắn nghe thấy thiếu niên kia lấy một loại nhẹ nhàng vừa nghi nghi ngờ ngữ khí nói: “Thế nhưng là chư vị, các ngươi làm gì muốn giết chúng ta ”

Đã không ai có tâm tư lại đi chế giễu hắn “Ngu xuẩn” hoặc là “Ngây thơ” hoặc là “Mới sinh không ngại”. Liền ngay cả Kiều Gia Hân cũng chỉ ở trong lòng thở dài. Tiểu cô nương này cảm thấy rất khổ sở —— không nghĩ tới “Vừa thấy đã yêu” chuyện này lần thứ nhất phát sinh trên người mình, đối phương lại là một người như vậy.

Nhưng mà câu nói này vậy mà thật phá vỡ trong rừng giương cung bạt kiếm bầu không khí.

Mắt nhỏ cao quyền kiếm khách nguyên bản làm bộ muốn lao vào, nghe câu nói này, trên mặt thần sắc lại phát sinh biến hóa kỳ diệu.

Nhìn có chút giống “Như trút được gánh nặng” .

Kiếm khách dừng thế đi, cười lạnh một tiếng, dùng ngón tay gõ gõ trong lòng bàn tay tế kiếm, lấy đùa cợt ánh mắt nhìn cách đó không xa mười mấy người: “Cũng là tốt, để các ngươi làm minh bạch quỷ. Đến âm tào địa phủ, chớ có báo sai chúng ta sáu huynh đệ danh hào.”

“Chúng ta sáu huynh đệ, chính là Hà Trung Lục Quỷ. Có nghe nói qua danh tự này ”

Kiều Đoạn Hồng hơi sững sờ, sau đó nhíu mày: “Hà Trung Lục Quỷ. . . Các ngươi không phải đã sớm bị hắc đao Ứng Quyết Nhiên tru sát !”

“A. Nếu không phải huynh đệ chúng ta gặp quý nhân, có lẽ ngược lại là tình hình thực tế. Bây giờ a. . .” Kiếm khách trong mắt lóe lên một tia hận ý, “Làm xong cái này việc sự tình, huynh đệ chúng ta liền muốn đi tìm hắn đem bút trướng này tính cái minh bạch!”

“Ai, nghe tốt ngưu bức dáng vẻ.” Thiếu niên kia khinh bạc thanh âm lại cực không hài hòa chen vào, “Cái gì quý nhân nghe các ngươi danh tự lúc trước lẫn vào cũng không lớn tốt —— gọi hắc đao Ứng Quyết Nhiên người nghe ngược lại là cái nhân vật. Ta đoán các ngươi lúc trước là người gặp người hận nhân vật phản diện nhân vật, sau đó đưa tới công phẫn bị vị kia hắc đao lấy thích cùng chính nghĩa danh tự tiêu diệt hết —— a a, sắp tiêu diệt hết, sau đó gặp quý nhân. Rốt cuộc là ai ”

Kiếm khách vậy mà không có tức giận, ngược lại cười gằn: “Ha ha ha, nói đến đây quý nhân —— các ngươi những cái này phàm phu tục tử nhưng biết Lăng Hư kiếm phái ”

Tiêu cục một đoàn người hai mặt nhìn nhau. Kỳ thật Lăng Hư kiếm phái danh tự này cơ hồ mỗi người đều nghe nói qua —— cái nào châu phủ bên trong không có mấy cái “Lăng Hư kiếm phái” đâu chỉ là không biết được trong miệng hắn nói là cái nào.

Nhưng Lý Vân Tâm lập tức đập mấy lần bàn tay, thanh thúy tiếng vỗ tay ở trong màn đêm truyền ra thật xa: “Oa a, có phải hay không trong truyền thuyết bảy mươi hai lưu phái cái kia Lăng Hư kiếm phái !”

Kiếm khách cười ngạo nghễ: “Tính ngươi có chút kiến thức.”

Hắn nhắm hướng đông phương chắp tay: “Cái kia quý nhân chính là Lăng Hư kiếm phái tu sĩ, tôn hiệu Hoài Nam Tử, chính là chưởng môn dưới trướng thân truyền đệ tử, chính là nhập thế lịch kiếp tới —— các ngươi nhưng biết cái gì là lịch kiếp ”

Tự nhiên không ai đáp lại hắn. Hắn liền phối hợp, thao thao bất tuyệt nói. Trên thực tế người này biết được cũng không tính nhiều, hắn nói tới, Lý Vân Tâm đều nghe Xích Tùng Tử cùng Kháng Thương Tử nói qua.

Cuối cùng, kiếm khách nói ra: “. . . Cho nên liền truyền huynh đệ chúng ta sáu người linh đan diệu dược. Chỉ ăn một viên, liền công lực đại tăng. Nếu các ngươi hôm nay vận khí tốt, đại khái còn có thể nhìn thấy tiên trưởng một mặt. Chỉ tiếc, tiên trưởng hôm nay có chuyện quan trọng khác không thể đến đây. . . Các ngươi những người này a, liền cũng vô dụng.”

“Như vậy thì là lịch sát kiếp.” Lý Vân Tâm tại nghe xong hắn về sau nói, “Cho nên các ngươi cướp chúng ta, đem chúng ta giống heo dê đồng dạng chạy tới nơi này , chờ các ngươi vị tiên trưởng kia. Hắn tới, liền giết người. Ta nghĩ hắn đến giết rất nhiều người —— đại khái dưới tay cũng không chỉ là chỉ có các ngươi sáu người, tại nơi khác còn có cái khác khôi lỗi đi.”

“Các ngươi dạng này người vì hắn tìm người, sau đó hắn tới liền từng cái giết. Giết tới hắn chán ghét phiền ngán cảm thấy ‘Oa a giết người chuyện này thật sự là không thú vị ta còn là làm một cái an tĩnh mỹ nam tử a’ về sau. . . Coi như xong độ kiếp này. Đúng hay không ”

Lý Vân Tâm ngữ khí trở nên nghiêm túc lên.

Kiếm khách có chút kinh dị nhìn một chút hắn, cười lạnh: “Ngươi tiểu tử này ngược lại biết đến không ít —— lai lịch ra sao ”

Đến giờ phút này, tiêu cục một đoàn người đại khái trở thành triệt để quần chúng —— vừa rồi những cái kia liên quan tới động thiên, lưu phái, độ kiếp loại hình thảo luận, liền ngay cả gần nhất kiến thức rộng rãi Kiều Đoạn Hồng cũng nghe được không hiểu ra sao.

Hắn dù sao không phải giống như Lưu lão đạo như thế “Người tu hành” —— liền ngay cả Lưu lão đạo đối với rất nhiều danh môn đại phái chi tiết, kiêng kị cũng không biết được.

Nhưng cũng không ảnh hưởng hắn dần dần ý thức được. . .

Chính mình lại nhìn sai rồi.

Đã từng bị hắn cho rằng là một cái “Không thông thế sự, ra vẻ lão luyện trầm ổn thương nhân con trai” Lý Vân Tâm, vậy mà cho thấy làm hắn kinh ngạc thủ đoạn.

Hắn không biết thiếu niên kia là thế nào làm được —— rõ ràng đã đến sống chết trước mắt, lại mấy câu liền làm lục cái sát tinh lấy một loại quỷ dị lại điên cuồng khoe khoang tư thái, đem bọn hắn biết tân bí đổ sạch sẽ.

Sự tình không thích hợp. Đây là thiếu niên là sử cái gì thủ đoạn. Kiều Đoạn Hồng ở trong lòng nghĩ, không phải tuyệt đối không phải là bộ dáng như hiện tại. . . Thiếu niên này rốt cuộc là ai nói như vậy chúng ta tối nay được cứu rồi !

Kiều Đoạn Hồng lại dò xét Lý Vân Tâm một chút, ánh mắt rơi vào phía sau hắn Lưu lão đạo trên thân.

Trong lòng của hắn nhảy một cái. Lưu lão đạo dưới mắt nhìn, giống như là đổi một người. Không còn là sợ hãi rụt rè dáng vẻ, mà lộ ra trấn định trầm ổn. Hắn ngồi xếp bằng trên mặt đất, hai mắt khép hờ, trong miệng nói lẩm bẩm, nhìn. . .

Là. Nhưng thật ra là hắn! Kiều Đoạn Hồng lập tức cảm thấy trong lòng chân chính, hoàn toàn thực tế lại. Kể từ đó hết thảy đều có thể giải thích —— Lưu lão đạo thật đúng là thâm tàng bất lộ. Nhưng theo hắn biết hoàn toàn chính xác có một ít giang hồ cao nhân liền thích ra vẻ phóng đãng điên cuồng bộ dáng.

Vừa rồi kiếm khách kia nói cái gì người tu hành lịch kiếp, có lẽ cái này Lưu lão đạo thật là một cái người tu hành, cũng tại lịch kiếp đâu!

Lời giải thích này, dù sao cũng so “Thiếu niên kia trên thực tế là cái làm cho người kinh ngạc kinh thế thiên tài” tới hợp lý thêm —— trên đời này nào có nhiều như vậy dị nhân, như thế nào lại trùng hợp bị chính mình bắt gặp!

Chính là tại lúc này, hắn lại trông thấy Lưu lão đạo khép tại trong tay áo tay phải nhô ra đến, bấm một cái quyết.

Cơ hồ là cùng lúc đó , bên kia ngay tại nói chuyện kiếm khách thanh âm đột nhiên trở nên cao vút: “. . . Nhưng biết huynh đệ chúng ta sáu người là đã ăn bao nhiêu vị đắng, mới có hôm nay kỹ nghệ nhớ ngày đó cái kia hắc đao muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt, chỉ coi chúng ta là sâu kiến. Đến hôm nay ai là sâu kiến còn có ai dám xem chúng ta không dậy nổi cùng xử lý các ngươi cái này đơn sự tình, chúng ta liền trở lại trong sông đi —— nhất định phải gọi lúc trước đám người kia biết. . . Ha, ha, ha, chúng ta hôm nay cũng là trở nên nổi bật tại cái này trên giang hồ lập xuống danh hào —— ”

Đến lúc này chẳng những là Kiều Đoạn Hồng, liền ngay cả chậm chạp nhất người cũng phát hiện cái này lục cái kiếm khách dị thường.

Bọn hắn đã không còn lúc trước ngạo mạn lãnh khốc bộ dáng, mà là trở nên điên cuồng. Thật giống như mấy cái bị điên bưng lấy kiếm tại tự quyết định, không để ý chung quanh còn có người nào, là dạng gì trạng thái.

Từ sáu người như thế nào kết bạn, như thế nào học nghệ, như thế nào xông ra “Hà Trung Lục Quỷ” danh hào, lại đến làm qua cái gì sự tình, giết qua mấy người, như thế nào làm quen Lăng Hư kiếm phái Hoài Nam Tử, như thế nào ăn dược hoàn, phía sau lại đi nơi nào —— hết thảy run lên xuất hiện.

Lý Vân Tâm đã biết hắn muốn biết hết thảy.

Sau đó hắn ý thức được, chuyện này có thể có chút phiền phức.

Bởi vì hiện tại hắn làm rõ Xích Tùng Tử cùng Kháng Thương Tử thân phận.