Chương 17: Chết

Kiều Tứ Phúc trong lúc vô tình hướng về sau nhìn thoáng qua. Bản ý là dự định nhìn một cái có hay không truy binh, kết quả là đạt được ước muốn.

Một luồng ánh trăng chính xuyên thấu qua rừng lá khe hở chiếu xuống, chiếu đến kiếm khách tế kiếm bên trên.

Hàn quang chợt hiện.

“Chạy!” Hắn vô ý thức quát to một tiếng, kéo Kiều Gia Hân tay trốn bán sống bán chết.

Nhưng kiếm khách kiếm, so với hắn phản ứng càng thêm cấp tốc. Tiếng hừ lạnh cùng lưỡi kiếm tiếng xé gió đồng thời truyền đến. Chỉ thời gian một cái nháy mắt, kiếm khách liền vượt qua sáu bước khoảng cách xa, như một cái diều hâu đồng dạng bổ nhào qua, mũi kiếm thẳng điểm Kiều Tứ Phúc cổ họng.

Nhưng dù sao cũng là kém một bước. Kiều Tứ Phúc tránh một lần thân, cái cổ tránh đi kiếm này lưỡi đao, đem vai trái đưa đi lên. Huyết quang bắn ra —— cái này nhìn nhẹ nhàng phiêu dật một kiếm lực đạo cũng rất đủ, lúc này phế bỏ hắn một đầu cánh tay.

Nhưng kiếm khách đã lấn đến hai người trong vòng ba bước. Tế kiếm như là một đầu rắn trườn đồng dạng thuận thế mà lên, lại lấy cổ họng của hắn.

Kiều Tứ Phúc thế đi đã già, không có cách nào phát lực né tránh.

Kiều Gia Hân biết đây là sinh tử tồn vong trước mắt, liều mạng khí lực hướng kiếm khách trong ngực đụng tới, muốn đụng nghiêng một kiếm này.

Kiếm khách tự nhiên nghĩ không ra thiếu nữ này sẽ có dạng này dũng khí, thật bị nàng mang lệch một bước, mũi kiếm mất chính xác.

Kiều Tứ Phúc né qua một kiếm này, thân thể nghiêng về nghiêng ngã về phía sau ——

Chính đổ vào một đoạn nhô ra rễ già chạc cây bên trên. Lớn bằng ngón cái khô cạn thân cành từ sau trung tâm xuyên thấu đi, từ ngực lộ ra. Nhưng không xuyên thấu quần áo, ở trước ngực chống lên một cái lều nhỏ, rất nhanh bị máu tươi thẩm thấu.

“Xúi quẩy.” Kiếm khách hừ lạnh một tiếng, tựa hồ đối với lần này thất thủ cảm thấy rất không thoải mái. Nhưng cái này không sao —— hắn đã dùng một cái tay kềm ở Kiều Gia Hân cánh tay.

Thiếu nữ trong đêm tối ý đồ phản kháng, nhưng mà nàng thủ đoạn cùng kiếm này khách so ra không đáng giá nhắc tới. Kiếm khách ống tay áo chấn động, mũi kiếm quay lại, đâm thẳng Kiều Gia Hân cổ họng.

Ngay tại cái này ngay miệng, hắn nghe thấy một thanh âm: “Lưu người.”

Thanh âm nghiêm khắc ngắn ngủi, tại lá cây tiếng xào xạc bên trong có vẻ hơi sai lệch, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn nghe được rõ ràng.

Kiếm khách dùng ánh mắt còn lại liếc qua, kinh ngạc phát hiện cách mình hai bước bên ngoài, một viên cây thấp về sau, đứng đấy một người.

“Đại ca” hắn nhíu mày, cảm thấy có chút kinh ngạc.

Cao quyền mắt nhỏ kiếm khách lúc này đứng tại cách đó không xa, giống như lộ ra ánh trăng. Bởi vì hắn nhìn có chút tảng sáng, tự ý mấy phần tiên khí. Thanh âm của hắn nghe có chút lạ lẫm, nhưng kiếm khách không có suy nghĩ nhiều —— cái kia dù sao cũng là hắn mười mấy năm qua người quen thuộc nhất.

Huống chi nhìn cũng hoàn toàn chính xác rất quen thuộc.

Cao quyền mắt nhỏ kiếm khách nói một câu cái gì, nhưng nghe được không rõ ràng.

Thế là hắn một tay chế trụ Kiều Gia Hân, một bên hướng chạy đi đâu một bước. Hắn vị kia đại ca đứng dưới tàng cây không nhúc nhích, thoạt nhìn như là có chút hành động bất tiện, hắn sợ là bị thương.

Một bước này bước ra đi, thấy rõ ràng.

Hắn phát hiện vấn đề —— hắn vị kia đại ca nhìn có chút trong suốt. Tựa như là. . .

Trước đó xuất hiện tên nữ quỷ đó.

Trong lòng báo động nảy sinh, vô ý thức rút lui thân huy kiếm trở về thủ. Điểm này cảnh giác cứu được hắn một lần —— hắn thấy được giấu ở bên cạnh mình bụi cây thấp bên trong cá nhân.

Một cái thiếu niên áo trắng cầm trong tay một cây to bằng cánh tay trẻ con nhánh cây, chính ra vẻ muốn đâm. Góc độ tuyển rất xảo trá, cách mình cũng đủ gần, nếu như hắn tiến thêm một bước về phía trước, suýt nữa liền nói.

Nhưng động tác dù sao quá chậm —— chậm đến giống như bất động đồng dạng.

Kiếm khách cười nhạo một tiếng: “Ánh sáng đom đóm, không biết tự lượng sức mình.”

Lui về sau nữa, một kiếm đã đâm đi.

Đúng vào lúc này trong lòng của hắn bỗng nhiên ý thức được thiếu niên này nhìn cũng có chút là lạ. . .

Hắn làm sao cũng là sương mù mông lung, giống một cái hư ảnh.

Lui ra phía sau một bước an tâm. Ngay tại đế giày cùng mặt đất tiếp xúc trong nháy mắt, một cỗ tê tâm liệt phế kịch liệt đau nhức đột nhiên từ truyền đến!

Có đồ vật gì —— có lẽ là còn có nhánh chạc cây nha nhánh cây, cắm vào.

Có lẽ trên đùi trên cánh tay trên lưng chống cự một đao,

Hắn đều có thể nhịn đau làm ra phản kích. Nhưng loại địa phương này bị thương, lớn như thế sáng tạo —— tùy theo mà đến còn có to lớn tâm lý xung kích.

Phức tạp cảm xúc cùng đau đớn kịch liệt trong nháy mắt đánh kiếm khách ý chí, hắn tựa như là một cái cực kỳ kinh hoảng người bình thường đồng dạng hất ra Kiều Gia Hân, một bên thử hướng phía trước cất bước thoát khỏi vật kia, một bên dùng trong tay tế kiếm không có kết cấu gì hướng sau lưng vung vẩy —— hắn thậm chí không dám xoay người đi nhìn người tập kích kia đến cùng ở đâu cái vị trí.

Bởi vì quá đau.

Nhưng Lý Vân Tâm đã từ sau lưng của hắn đứng lên, hai tay kẹp chặt cái kia một cây thô nhánh cây, lại dùng lực hướng phía trước đâm một cái, vọt lên hai bước.

Bởi vì hắn động tác, kiếm khách trọng tâm mất cân bằng, một đầu mới ngã xuống đất. Tê tâm liệt phế kêu thảm chỉ phát ra nửa tiếng liền im bặt mà dừng —— dài năm thước nhánh cây cắm đi vào hai thước, kiếm khách đã triệt để đoạn tuyệt sinh cơ.

Lý Vân Tâm buông tay ra bên trong nhánh cây phủi tay. Mà cách đó không xa hai cái hư ảnh cũng trong gió chậm rãi tiêu tán, hai mảnh giấy tuyên phiêu phiêu đãng đãng rơi xuống, rất nhanh hóa thành tro bụi.

“Đi mau, khả năng có người muốn tới.” Lý Vân Tâm đối với ngồi yên ở trên mặt đất Kiều Gia Hân vươn tay.

Kiều đại tiểu thư trợn tròn tròng mắt nhìn xem thi thể trên đất, lại nhìn xem Lý Vân Tâm, cảm thấy mình trên mặt nhiều hai đoàn hỏa.

“Ngươi, ngươi, ngươi làm sao. . . Ngươi. . .”

Nàng có thật nhiều vấn đề muốn hỏi. Tỉ như nói ngươi tại sao lại ở chỗ này ngươi làm sao làm ra hai bóng người nhân huynh giết thế nào hắn —— ngươi làm sao đâm loại địa phương kia. . .

Đáng tiếc thiếu niên này mang cho nàng một đợt lại một đợt “Ngoài ý muốn” thực sự quá nhiều, đến mức nàng không biết nên hỏi thế nào cửa ra.

Nhưng nàng đến cùng cũng không phải mềm yếu do dự tính tình. Quay đầu nhìn thoáng qua ngã trên mặt đất Kiều Tứ Phúc, cắn răng một cái đem giữ chặt Lý Vân Tâm tay, mượn lực đứng lên.

“Tốt, cùng tốt ta. Lại sợ cũng đừng kêu. Chúng ta có thể đi ra ngoài.” Lý Vân Tâm nói xong trùn xuống thân, tiến vào trong rừng rậm.

Kiều Gia Hân mím chặt môi, đi theo sát.

Thiếu niên tiếng nói không lớn, nhưng nghe lại làm nàng an tâm.

Nhất là tại kinh lịch vừa rồi như thế sinh tử về sau, nàng cảm thấy càng thêm an lòng.

Lý Vân Tâm biết còn sẽ có người đuổi theo, còn có thể là tương đối khó quấn một cái kia.

Hắn đã sớm biết bị người “Vẽ” cảm giác. Cái loại cảm giác này tương đương kỳ dị, là kiếp trước của hắn chỗ chưa từng trải nghiệm qua.

“Giác quan thứ sáu”, dị thường mãnh liệt “Giác quan thứ sáu”, đại khái chính là loại cảm giác này. Liền giống với tại một gian an tĩnh trong phòng chợt nghe một cái thanh âm rất nhỏ hô ngươi một tiếng, sau đó trong lòng của ngươi cảm nhận được một loại nào đó triệu hoán —— nơi nào đó phát sinh thứ gì, thế là ngươi đến tìm đi qua.

Nếu như cách khá xa, có lẽ cảm giác này sẽ ở tìm tới cái chỗ kia trước đó biến mất. Nhưng ở tối nay khoảng cách như vậy bên trên, Lý Vân Tâm biết vị kia “Đại ca” chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới huynh đệ của hắn bị bạo cúc hiện trường, đồng thời giận không kềm được bắt đầu truy tung.

Hai người tại hắc ám cùng trong gió đêm chạy gấp, bên tai là cành lá rầm rầm tiếng vang. Giống như phía trước cùng càng xa xôi đều là bóng đêm vô tận, chỉ cần một đầu xông tới liền có thể không chỗ che thân, vĩnh viễn cũng không cần đến trở ra.

Cảm giác này. . .

“Có điểm gì là lạ.” Lý Vân Tâm dừng bước lại, nói.

Kiều Gia Hân không dừng bước chân, đâm vào Lý Vân Tâm trên lưng. Thiếu niên đưa tay đỡ lấy nàng, cảm giác được thiếu nữ tứ chi mềm mại ẩm ướt. Nàng ra không ít mồ hôi, thân thể còn có chút có chút phát run —— không biết là bởi vì mệt nhọc vẫn là khẩn trương sợ hãi. Nàng tại miệng lớn thở dốc, hơi nóng hầm hập phun ra tại lồng ngực của hắn.

“. . . Là lạ ở chỗ nào ” Kiều Gia Hân thanh âm phát run, hỏi.

Lý Vân Tâm có chút ngẩn người, ý thức được một sự kiện.

Hắn không phải một cái hàng thật giá thật thiếu niên, cô nương này ngược lại là một cái hàng thật giá thật thiếu nữ. Hắn có thể dùng dãi dầu sương gió người trưởng thành tư duy đến cân nhắc sự tình, đến nói chuyện, nhưng thiếu nữ này. . .

Mười mấy tuổi mà thôi.

Tại nàng thế giới kia còn tại truy tinh, đọc sách.

Nàng đích xác là sợ hãi. Đang sợ thời điểm, còn tận lực không nói tiếng nào đi theo hắn đào tẩu, không trung nhị, không Thánh Mẫu. Sẽ còn tại hắn dùng người trưởng thành tư duy, nói ra câu kia “Có điểm gì là lạ” về sau, giống một người trưởng thành như thế khắc chế sợ hãi hỏi hắn, “Là lạ ở chỗ nào “, không nũng nịu, không thêm phiền.

Cái này thật khó.

Hắn liền có chút thở dài, dùng sức đỡ lấy cánh tay của nàng , chờ nàng đứng vững vàng mới buông ra, thấp giọng hỏi: “Có sợ hay không ”

“. . . A” thiếu nữ thở hào hển, khoác lên bên người trên cành cây —— giống như bắt lấy chút gì sẽ để cho nàng an tâm một chút.

“Ta biết ngươi sợ.” Lý Vân Tâm từ bên hông cởi xuống túi nước đưa cho nàng, “Uống lướt nước. Có một số việc ngươi khả năng không hiểu nhiều —— sợ hãi phần lớn bắt nguồn từ không biết, cho nên ngươi sẽ sợ, cái này rất bình thường. Đêm nay đuổi giết chúng ta người cùng ta bọn họ không có thù gì oán, bọn hắn chỉ là cho người khác làm việc. Người khác cùng chúng ta cũng không có thù gì oán, chỉ là vừa vặn muốn giết người, tìm người, trùng hợp tìm được chúng ta. Cho nên chuyện này, nói tóm lại, chính là chúng ta xui xẻo.”

Thiếu nữ tiếp nhận túi nước uống một ngụm, sau đó hai tay nắm lấy nó, có chút bình phục thở dốc, cố gắng, lắng nghe Lý Vân Tâm nói chuyện.

Kỳ thật nghe hắn nói liền sẽ cảm thấy an tâm trấn định. Nàng cũng không biết vì cái gì.

Đã từng rất muốn xông xáo giang hồ đối mặt mưa gió làm một cái áo đỏ nữ hiệp, nhưng kinh lịch đêm nay những chuyện này nàng đột nhiên cảm giác được, nguyên lai mình cái gì đều không cần làm cái gì đều không cần nghĩ, chỉ nghe người khác an bài bảo hộ, nhưng thật ra là rất an tâm sự tình.

“Ta biết cái này rất khó, nhưng ta cần ngươi làm được một sự kiện. Ngươi phải biết chúng ta bây giờ không có cách nào đi cứu những người khác. Khả năng dưới mắt phụ thân ngươi, ân. . . Còn có sư phụ của ta, cũng ở nơi nào trốn tránh cất giấu, vừa nghĩ tới bọn hắn chúng ta sẽ nóng nảy, nhưng là không có cách nào.”

“Chúng ta không thể gấp, không vội không hoảng hốt trấn định lại mới có thể cùng đuổi giết chúng ta người quần nhau. Bọn hắn hết thảy sáu người, vừa rồi ta giết một cái, có lẽ những người khác cũng giết một cái, nhiều nhất thừa năm cái. Còn có một cái, hẳn là chính hướng chúng ta đuổi tới. Nói cách khác truy sát những người khác chỉ có bốn cái.”

“Cho nên nói, chúng ta bảo trụ mệnh bất tử, ngăn chặn người tới, chính là cho phụ thân của ngươi bọn hắn tranh thủ thời gian chia sẻ áp lực —— ngươi bây giờ đã là đang chạy trối chết, cũng là đang cứu người, ngươi nói đúng hay không ”

Kiều Gia Hân cố gắng mở to hai mắt, gật gật đầu.

“Thật ngoan. Đi thôi.”

Kiều Gia Hân hít sâu một hơi, lần nữa tiến vào trong rừng rậm. Nàng đi hai, ba bước, sau đó quay đầu nhìn lại Lý Vân Tâm.

Nhưng phát hiện thiếu niên kia không thấy.

Vừa mới bình phục lại Tâm Nhất xem lại loạn lên, nàng tranh thủ thời gian quay người lại đi trở lại một bước, muốn nhìn một chút có phải hay không chính mình đi được quá nhanh, thiếu niên kia không đuổi kịp.

Nhưng phóng ra hai bước về sau, nàng chợt thấy một điểm thanh quang chạm mặt tới.

Tinh tế, tựa như tia chớp thanh quang chỉ ở nàng trong tầm mắt xuất hiện một giây đồng hồ, nàng đã cảm thấy toàn bộ thế giới đều trở nên đen xuống. Nàng thậm chí không kịp suy nghĩ những thứ gì —— bởi vì nàng còn không biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Kiếm khách rút về tế kiếm, Kiều Gia Hân êm dịu ngã trên mặt đất. Hai lông mày ở giữa lưu lại một điểm tinh tế màu đỏ ấn ký, giống một viên đậu đỏ.

“Muốn chết.” Hắn thấp giọng nói, sau đó quay đầu nhìn về phía Lý Vân Tâm, “Ngươi ngược lại là có chút thủ đoạn. Nói một chút, ngươi là phương nào cao nhân ”