Chương 13: Y Cẩm Dạ Hành Đồ

Lưu lão đạo ngược lại cũng không nhiều để ý cái này tiện nghi đồ đệ làm cái gì. Hắn dưới mắt đang bận tụng kinh đồng dạng niệm “Làm sao bây giờ làm sao bây giờ” .

Lý Vân Tâm nằm bên cạnh hắn, sở trường chỉ nhẹ nhàng đâm đâm hắn: “Sư phụ.”

Lưu lão đạo sầu mi khổ kiểm liếc nhìn hắn một cái: “Này, đồ nhi a. Làm thầy hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc, ngươi như còn có biện pháp khác. . .”

“Ngươi biết « Y Cẩm Dạ Hành Đồ » à.”

“A ”

“« Y Cẩm Dạ Hành Đồ » —— Đại Sở uy liệt hoàng đế hướng vũ trước kia khởi binh mới bắt đầu tại Cai Hạ chiến bại, đau mất ái thê. Sau chăm lo quản lý mười hai năm, suất quân đánh tan thủ đô địch, định đỉnh thiên hạ. Đáng tiếc khi đó hắn quan tâm tất cả mọi người đã chết mất, hắn chỉ có thiên thu bá nghiệp nhưng cũng không người chia sẻ, thế là tại cái nào đó tuyết dạ lấy gấm hoa Kim Long hắn đơn thân độc mã đêm chạy ba trăm dặm hướng Cai Hạ tế điện vong thê —— về sau họa đạo cao nhân làm tranh này, ngài dù sao cũng nên biết a ”

Lý Vân Tâm nói rõ được rõ ràng sở rõ ràng, thật giống như tại cái nào đó trời trong gió nhẹ buổi trưa sau tại thanh khê bên cạnh nâng cốc bàn suông. Nhưng loại trạng thái này tại bây giờ lúc này cũng quá quỷ dị.

Lưu lão đạo kinh ngạc nhìn nhìn hắn một hồi lâu, mới há hốc mồm: “Ngươi. . . Ngươi. . . Làm sao ngươi biết. . .”

“Trước đó đã nói với ngươi ta thật thích họa sư cái này có tiền đồ chức nghiệp, cho nên ta biết tranh này mà cũng không có gì lớn. Vậy bây giờ, ngươi xem một chút bên kia. Đúng, chính là bên kia, nheo mắt lại nhờ ánh lửa nhìn, ta vừa rồi đi qua đi về tới thời điểm, dùng chân vạch ra tới dấu.”

Lưu lão đạo lòng tràn đầy kinh ngạc, không rõ thiếu niên này làm sao giờ phút này bỗng nhiên liền biến thành người khác. Nhưng vẫn vô ý thức lần theo Lý Vân Tâm lặng lẽ chỉ phương hướng híp mắt nhìn sang.

Mặc dù hắn không phải những cái kia pháp lực cao thâm danh môn tu sĩ, nhưng đã tự khoe là Lạc Thành họa giới “Ngũ đại cao thủ” một trong, nên hiểu hắn vẫn hiểu. Thế là nhờ ánh lửa nhìn một lúc sau, Lưu lão đạo có chút trợn tròn tròng mắt.

Hắn quay đầu nhìn xem Lý Vân Tâm, khẩu khí trở nên lắp bắp: “Cái này. . . Cái này. . . Ngươi đến cùng là. . .”

“Ừm các ngươi đều thích hỏi ta rốt cuộc là ai.” Lý Vân Tâm vỗ vỗ cánh tay của hắn, ra hiệu hắn buông lỏng một điểm, “Bất quá trước không thảo luận chuyện này. Nói như vậy ngươi nhìn ra ta ở bên kia vẽ là « Y Cẩm Dạ Hành Đồ ». Nhưng là còn không có vẽ xong. Y Cẩm Dạ Hành Đồ là lối vẽ tỉ mỉ, ta đây là dùng thoải mái biện pháp câu mấy bút, móc ra cái thần vận.”

“Hiểu hiểu hiểu. . .” Lưu lão đạo từ hơi đờ đẫn trạng thái bên trong thoát khỏi xuất hiện, hắn ý thức được chính mình khả năng đụng đại vận. Bị lục cái cường nhân bắt cóc đến đây đương nhiên không tính đụng đại vận, nhưng cái này chuyện xui xẻo cùng người thiếu niên trước mắt này người so sánh. . . Đơn giản liền không có ý nghĩa.

Các họa sĩ vẽ tranh phân công bút, thoải mái. Lối vẽ tỉ mỉ vẽ tranh tinh mịn tinh xảo, rõ ràng rành mạch, vẽ bên trong cảnh vật sinh động như thật. Thoải mái vẽ tranh tung bút huy sái, mực màu bay lên, càng coi trọng một cái vận vị ý cảnh.

Nếu như người trong thế tục vẽ tranh, lối vẽ tỉ mỉ thoải mái vốn không chia cao thấp. Nhưng ở họa sư nơi này, một người có thể dùng một bộ lối vẽ tỉ mỉ vẽ đem một vị đôi tám giai nhân biểu hiện được sinh động như thật, chưa hẳn có thể sử dụng một bộ thoải mái triển lãm tranh hiện ra nàng vận vị.

Nhưng thiếu niên trước mắt này là. . . Dùng thoải mái bút pháp lấy rải rác mấy bút. . . Móc ra cái kia một bộ danh tác thần vận đến rồi!

Chỉ nhìn cái này mấy bút, liền có thể cảm nhận được thuận đạt thông suốt —— đặt bút người lấy thần hồn làm dẫn, đem “Bức tranh” bên trên linh lực quỹ tích đều quy hoạch xuất hiện. Chỉ chờ vẽ thành thời điểm dùng thể nội khí hải dẫn động thiên địa linh khí rót vào cái này quỹ tích bên trong, một bộ ý cảnh cao thủ mới có thể hoàn thành bức tranh liền thành!

Lưu lão đạo cũng là may mắn gặp một lần cao nhân danh tác. Cái kia họa tác ở trong mỗi một chỗ đặt bút đều rất có coi trọng —— liền giống với các đạo sĩ phù lục, là dùng một bút một vẽ đem thiên địa linh lực đạo vào bức tranh đó ở trong.

Nói là ý cảnh họa sư vẽ tranh có thể làm người xúc cảnh sinh tình, trên thực tế bản chất tới nói, vẫn là dùng bút mực tạo thành cùng loại phù lục đồ vật —— ngươi có làm hay không thật tốt, liền xem ngươi tu hành, kỹ thuật phải chăng tinh diệu!

Nhưng thiếu niên này rải rác mấy bút. . .

Lưu lão đạo cảm thấy, khả năng so ngày đó nhìn thấy vị cao nhân nào họa tác,

Còn cao minh hơn một chút. . .

. . . Đây rốt cuộc là cái gì người.

Hắn tranh thủ thời gian giữ chặt Lý Vân Tâm tay: “Tại hạ có mắt không biết Thái Sơn, lúc trước những cái kia thu đồ lời nói, này, đều không coi là thật! Tiểu công tử ngài tuổi còn trẻ đã như thế tạo nghệ bất phàm không biết phủ thượng là —— ”

“Ngươi đừng vội, ngươi nghe ta nói.” Lý Vân Tâm nhẹ nhàng đẩy hắn ra tay, “Thân thể ta xảy ra chút vấn đề, không có cách nào vẽ rồng điểm mắt.”

Cái gọi là “Vẽ rồng điểm mắt”, chính là đang vẽ thành về sau mấu chốt một bút. Cái này một bút, đem thiên địa linh khí đạo đẹp như tranh cuốn trúng bút họa phác hoạ ra tới quỹ tích bên trong . Còn ở nơi nào điểm, như thế nào điểm, cũng chỉ có họa sư bản nhân biết. Nhưng Lý Vân Tâm khí hải bị phong, bước cuối cùng này hắn làm không được.

“Ta không có cách nào vẽ rồng điểm mắt, cho nên ngươi.” Lý Vân Tâm chỉ chỉ một cái khác chồng chất đống lửa bên cạnh, cái kia cao quyền lông mày nhỏ nhắn kiếm khách bên người, “Là ở chỗ này, thiếu một bút —— vẽ bên trong uy liệt hoàng đế kiếm.”

Lưu lão đạo há hốc mồm, cổ co rụt lại: “Ừm. . . Ta nói cao nhân đâu, tiểu đạo đạo hạnh thấp. . .”

“Ngươi không phải Lạc Thành ngũ đại ý cảnh cao thủ một trong ”

“Trò đùa nói trò đùa nói chỗ nào có thể cùng ngài so. . .”

“Kỳ thật cũng đã đầy đủ.”

“Ta sợ hỏng ngài đại sự a. . .”

“Ta không sợ.”

“Cao nhân ngài tội gì khó xử tiểu đạo. . .”

“Ngươi muốn chết” Lý Vân Tâm nhìn chằm chằm hắn nói.

“. . . Ách.” Hai người nguyên bản một câu tiếp một câu sát nói, nghe được câu này, Lưu lão đạo còn lại lời nói đều nghẹn tại cổ họng mà bên trong.

“Hiện tại sự tình không phải đùa giỡn, ta cũng không phải cùng ngươi trò đùa. Bọn hắn, là thật muốn giết người.” Lý Vân Tâm thu liễm thần sắc, không còn giống trước đó như thế giọng nói nhẹ nhàng, “Bọn hắn hiện tại chỉ là đang chờ người nào hoặc là chuyện gì, một khi hạ quyết định sát tâm nơi này một người đều chạy không thoát. Ta chạy không thoát ngươi cũng chạy không thoát. Cho nên hiện tại làm việc này chính là cứu chính ngươi. Làm thành còn có bên kia đám người kia cảm kích —— ngươi Động Huyền phái tại Lạc Thành lẫn vào thế nào ta không biết, nhưng nhất định không thể so với bọn hắn tốt. Cho nên chính ngươi nhân mạng cùng bọn hắn ân tình ngươi có muốn hay không, liền nhìn ngươi có đi hay không điểm cái kia một bút.”

Lưu lão đạo ngược lại là sống mấy chục năm, nhưng chưa hề trải qua loại này hung hiểm tràng diện. Đến thời khắc này lại nhìn cái này nguyên bản bình thản không có gì lạ thiếu niên biến thành một cái tu vi cao thâm người thần bí, càng thấy yết hầu phát khô chân như nhũn ra. Đống lửa tại cách đó không xa keng keng rung động, càng xa một chút hơn địa phương, lục cái kiếm khách đang thấp giọng thảo luận thứ gì, thỉnh thoảng hướng bên này quay đầu nhìn một chút.

“Cao nhân ngươi. . . Thế nhưng là ta làm sao đi” Lưu lão đạo cảm thấy trên thân có điểm lạnh, nhưng là mồ hôi ngược lại là muốn ra bên ngoài thấm. Hắn chùi chùi cái trán, “Lại nói cái này « Y Cẩm Dạ Hành Đồ ». . . Lúc này nhìn không có tác dụng gì a.”

“Đến lúc đó ngươi sẽ biết.” Lý Vân Tâm vỗ vỗ đầu vai của hắn, “Đi thôi. Sớm tối ngươi đều phải đi, chính ngươi cũng biết.”

Lưu lão đạo đương nhiên biết. Sống đến cái tuổi này, lá gan lại nhỏ, nặng nhẹ hắn cũng chia đến thanh. Phàm là không phải nhu nhược đến không thể liền thuốc người, có hi vọng cuối cùng sẽ đưa tay bắt lấy. Mà lại hắn cảm thấy thiếu niên này thâm tàng bất lộ —— có lẽ là chính hắn là có thể giải quyết vấn đề nhưng là chơi tính cùng một chỗ, muốn “Chơi một chút” .

Hắn một bên dạng này tự nhủ một bên lắc lắc ung dung đứng người lên, thở hổn hển ba miệng khí thô về sau đã hoàn toàn tiến vào trạng thái.

Bình thường lắc lư Lạc Thành những cái kia thổ tài chủ thời điểm trạng thái.

Dạ Phong cùng một chỗ, hắn đạo bào rách rưới phần phật một vang, hai đống đống lửa có chút tối sầm lại. Lưu lão đạo tướng mạo sinh ra vốn là đến không xấu. Mặc dù nói không lên quý khí bức người, anh vĩ thẳng tắp, nhưng cũng coi là có chút khí độ. Giờ phút này hắn bởi vì khẩn trương mà xụ mặt, im lặng không lên tiếng hướng kiếm khách bên kia đi vài bước, sáu người liền cảnh giác lên.

“Ngươi muốn làm gì trở về!”

“Chư vị anh hùng mà lại nghe ta một lời.” Lưu lão đạo nói, “Tại hạ Động Huyền phái Hỗn Nguyên Tử.”

Hắn nói câu nói này về sau lại đi về phía trước hai bước: “Tại cái này trên giang hồ cũng hơi có chút chút danh mỏng. Hôm nay chuyện này, để lão đạo ta đến cùng chư vị anh hùng nói chuyện —— ”

Cao quyền mắt nhỏ kiếm khách hơi khẽ cau mày: “Động Huyền phái ”

Hắn nhìn kỹ một chút Lưu lão đạo: “Đạo thống Động Huyền phái ”

Lưu lão đạo vuốt râu cười một tiếng: “Ha ha, mặc dù không trúng, không khác nhau lắm rồi. Bần đạo cái này Động Huyền phái, chính là Lạc Thành bên trong Động Huyền phái. Tu tập cũng là vô thượng thiên nhân truyền lại Huyền Môn chính pháp —— ”

Kiếm khách nghe xong lời này, vừa bực mình vừa buồn cười hừ một tiếng: “Nguyên lai là bực này giang hồ cặn bã. Tiến thêm một bước, ta đoạn mất chân của ngươi.”

Giờ phút này Lưu lão đạo khoảng cách điểm này tình địa phương chỉ kém hai bước. Hắn kiên trì lại nói: “Thiên hạ Đạo môn vốn là một nhà nha. Nhớ năm đó ta —— ”

Nói đến đây, bỗng nhiên truyền đến phá không một tiếng rít gào vang. Trong rừng nguyên bản lờ mờ, chỉ có hai đống đống lửa phát ra mờ nhạt ánh sáng, nhưng ở dạng này trong rừng rậm, cũng giống là bị chung quanh sương mù đất hoang hấp thu. Giờ phút này nương theo cái này rít gào vang xuất hiện, là một đạo sáng như tuyết ánh sáng.

Một thanh tế kiếm cắm vào Lưu lão đạo bên người trên mặt đất. Chuôi kiếm vẫn rung động không ngừng, phát ra ông ông tiếng vang.

To lớn bồng bùn đất cùng lá khô vẩy ra, Lưu lão đạo bị thoáng một cái dọa đến khẽ run rẩy, đặt mông ngồi trên đất. Cái này, ngược lại đúng lúc ngồi vào điểm này tình một bút địa phương.

Kiếm khách khinh miệt liếc mắt nhìn hắn, hừ lạnh một tiếng: “Còn chưa cút!”

Lưu lão đạo nhìn xem kiếm kia, dùng cả tay chân trên mặt đất phủi đi một hồi, chật vật chạy về bên cạnh đống lửa.

Tiêu cục đám người giờ phút này cũng không có tâm tư đi chế giễu hoặc là mỉa mai đôi này ra đủ xấu “Sư đồ” —— tầm mắt của bọn hắn đều tập trung ở cái kia không biết từ chỗ nào bay tới trên thân kiếm.

Kiếm hình dạng và cấu tạo cùng kiếm khách bọn họ trong tay giống nhau như đúc, hiển nhiên cũng không phải là viện binh. Trên thân kiếm mặc vào một mảnh giấy, trang giấy bên trên viết cực nhỏ chữ nhỏ, lộ vẻ “Phi kiếm truyền tin” .

Vô luận chim bồ câu truyền tin vẫn là phi tiêu truyền tin đều là giang hồ khách bọn họ thường dùng thủ đoạn, phi kiếm cũng chưa chắc thêm hiếm lạ. Nhưng cũng sợ chính là, không ai nhìn thấy phát ra chuôi kiếm này người. Chí ít tại tiêu cục đám người kiến thức bên trong, công lực cỡ này, đã cao đến khó lấy mức tưởng tượng.

“Xong rồi.” Lý Vân Tâm tại âm tình bất định trong ngọn lửa cười cười, vỗ vỗ Lưu lão đạo cánh tay, “Ngươi đến diễn xuất hí. Ta cam đoan ngươi thích.”