Chương 18: Tam Hoa nương nương

Lý Vân Tâm nhìn thoáng qua Kiều Gia Hân, tốt xác nhận nàng là thật. . . Chết rồi.

Nữ hài ngược lại trong bụi cỏ, chết đi tư thế cũng không mỹ lệ, con mắt không có khép lại.

Hắn liền thở dài, khẽ lắc đầu. Cổ đại nữ hài tử đương nhiên không có hắn cái kia thời điểm đẹp mắt —— chí ít trên tổng thể tới nói. Thiên nhiên đi hoa văn trang sức dù sao là tốt, nhưng cũng mang ý nghĩa chẳng phải ngu sao mà không thơm như vậy tóc chẳng phải mềm mại trên mặt đậu đậu làm sao che lấp được.

Nhưng vị này Kiều đại tiểu thư cho dù tại hiện đại cũng coi là tiểu mỹ nữ, Lý Vân Tâm đối nàng ấn tượng rất không tệ, không nghĩ tới ở chung không tới một ngày, sẽ chết rồi.

Quả nhiên vẫn là hiện đại văn minh, xã hội pháp trị tương đối tốt a.

Chí ít sẽ không theo tùy tiện người chết.

Nhưng hắn vẻn vẹn cảm khái một chút tử. Hắn kiếp trước làm qua không ít chuyện, người chết cũng đã gặp không ít. Đã có thể tiếp nhận xuyên qua, yêu quái loại sự tình này, đương nhiên càng có thể tiếp nhận chết mấy người.

Cho nên hắn rất nhanh thu tầm mắt lại, nhìn xem kiếm khách kia: “Ta sợ nói ra hù chết ngươi.”

Kiếm khách khẽ giật mình, nhíu mày. Thật sự là hắn đã ý thức được trước mắt thiếu niên mặc áo trắng này, không giống bình thường.

Mặc kệ là thương nhân con trai vẫn là quan lại con trai, cũng không thể khi nhìn đến loại này người chết về sau sắc mặt như thường, thậm chí ngay cả tí xíu đau thương khổ sở ý tứ đều không có. Huống chi lúc trước hắn phô bày không giống bình thường bản lĩnh —— hắn tuyệt không phải một cái đơn thuần người trong thế tục.

Như vậy. . . Có lẽ thật, cùng những cái kia “Thần tiên” có quan hệ.

Bọn hắn “Hà Trung Lục Quỷ” lúc trước bị hắc đao Ứng Quyết Nhiên truy sát đến như là chó nhà có tang, vẫn là gặp vị kia thần tiên về sau mới lật người. Bởi vậy bọn hắn rất rõ ràng cuối cùng hạng người gì không thể gây —— “36 Động Thiên cùng bảy mươi hai lưu phái” lúc trước đối bọn hắn mà nói cũng là chân trời mờ ảo mây, nhưng bây giờ bọn hắn biết, phàm là cùng những người kia có quan hệ người, đáng sợ đến cỡ nào.

Mà thiếu niên này trước đó sở tác sở vi, bây giờ phản ứng, lại thêm câu này nghe cuồng vọng chi cực lời nói, làm kiếm khách ý thức được, chính mình khả năng gặp được khó giải quyết nhân vật.

Không thể giết.

Nhưng không giết, cũng đã đắc tội hắn. Vạn nhất về sau thiếu niên này ghi hận trong lòng, lại thật sự là cái gì động thiên, lưu phái người. . .

Bọn hắn dạng này tiểu nhân vật làm sao chịu được

Chỉ là tại ven đường tùy ý kiếp một số người mà thôi, làm sao lại gặp dạng này tai bay vạ gió.

Kiếm khách tại vài giây đồng hồ thời gian bên trong chuyển mấy cái suy nghĩ, Lý Vân Tâm liền đã minh bạch hắn ý nghĩ.

Thế là hắn dự định lần nữa binh đi hiểm chiêu. Trước đó không triệu Cửu công tử, là sợ hắn giết người vô tội. Cho tới bây giờ Kiều Gia Hân đã chết, những cái kia “Người vô tội” cũng không biết phải chăng đã bị cái khác mấy cái kiếm khách tàn sát hầu như không còn, hắn không có gì đáng lo lắng.

Tại kiếm khách thay đổi chủ ý, quyết định trước đó, Lý Vân Tâm dùng ngón tay kẹp lấy trong tay áo tấm kia Cửu công tử chân dung. Chỉ cần nhẹ nhàng điểm một cái, Cửu công tử huyễn tượng liền sẽ đột nhiên xuất hiện, sau đó cái kia hung tàn yêu ma đại khái cũng chẳng mấy chốc sẽ chạy tới.

Nhưng ngay tại giờ phút này, trong rừng vang lên một tiếng bao hàm tức giận quát lớn âm thanh. Thanh âm này tựa như từ bốn phương tám hướng truyền đến, cả kinh cành lá ở giữa nghỉ đêm chim bay đều uỵch uỵch bay lên trời ——

“Ở đâu ra lớn mật cuồng đồ, dám ở bản nương nương hành cung giương oai !”

Lý Vân Tâm cùng kiếm khách đồng thời sững sờ.

Một giây đồng hồ về sau, Lý Vân Tâm co cẳng liền hướng phương bắc một lùm cây thấp bên trong chạy như điên.

Tại phụ mẫu trong miệng, họa sư là thiên hạ người tu hành ở trong đối với linh khí thứ này mẫn cảm nhất một đám người. Lý Vân Tâm rất tán thành. Tỉ như nói ngay tại thanh âm này vang lên thời điểm, hắn đồng thời cảm nhận được một loại nào đó giống như đã từng quen biết linh khí.

Linh khí này, lúc trước cái kia nữ quỷ hiện thân thời điểm cũng xuất hiện qua.

Nữ quỷ hiện thân nhiễu loạn hắn cùng lão đạo bày ra giản dị vẽ trận, nhưng Lý Vân Tâm tin tưởng linh khí này chủ nhân không có ác ý, mà lại là muốn cứu hắn.

Lần trước dọa sợ lục cái kiếm khách, lần này lại vì chính mình tranh thủ thời gian.

Linh khí đầu nguồn ngay tại phương Bắc cây thấp về sau, hắn không biết cái kia tồn tại là người hay quỷ là yêu là tiên, nhưng biết chí ít dưới mắt,

Tên kia không có ý định giết hắn.

Lúc trước hắn dừng bước nói với Kiều Gia Hân “Giống như có chút không thích hợp”, chỉ cũng là chuyện này —— khi đó hắn vững tin chính mình liên tiếp hai lần thấy được cùng một cái cây.

Quỷ đả tường.

Đại khái cũng là cái này tồn tại, không muốn để cho chính mình đi ra khỏi rừng cây. Nó có lẽ cần chính mình vì nó làm những gì.

Lý Vân Tâm đại khái có thể đoán được.

Hắn xông vào cái kia bụi cây thấp, phi nước đại vài chục bước về sau phát hiện trước mặt rộng mở trong sáng. Rừng cây về sau là một mảnh đất trống, đất trống ở trong cong vẹo súc lấy một tòa rách nát miếu nhỏ. Miếu đã sụp đổ nửa bên, sở dĩ không có tan thành một đống gạch ngói vụn là bởi vì mặt khác nửa bên từ một gốc một người ôm hết cây già chống đỡ. Cây này đại khái là từ miếu thờ bên trong sinh ra, kinh lịch không biết bao nhiêu năm tháng, bây giờ thành nửa bên xà nhà.

Tại cực kỳ lâu trước kia, đại khái mảnh này trong rừng rậm cũng là có người ở, đại khái căn này miếu thờ hương hỏa cũng là có chút tràn đầy. Bởi vì cho dù kinh lịch nhiều năm như vậy, cái này một mảnh đất trống cũng vẫn như cũ rộng lớn. Đại khái ban đầu ở lát thành phiến đá trước đó vẫn còn ở trên mặt đất làm khác xử lý, cho nên cỏ cây có được ít, sinh sinh ở chung quanh một mảnh che trời cự mộc ở trong vòng một phương bầu trời xuất hiện.

Sáng ánh trăng từ trên cao vẩy xuống, Lý Vân Tâm liền thấy rõ chỉ còn một góc còn treo tại trên đầu cửa cái kia phương tàn phá tấm biển ——

Tam Hoa nương nương miếu.

Đó là cái cái quỷ gì danh tự. Nghe cũng không giống là cái gì chính thần.

Ngược lại càng giống là cực kỳ lâu trước kia, ngu dân bọn họ vì cái nào đó có chút thủ đoạn thần thông tinh quái dựng lên một tòa miếu, coi như Chân Tiên đến cung phụng.

Nhưng Lý Vân Tâm chỉ nhìn một chút, liền vọt vào sớm đã không có cánh cửa cổng tò vò bên trong.

Miếu bên trong thần đài lại còn tại, phía trên một tôn tượng đất cũng tại. Chỉ là mặt ngoài đã phong hoá bào món, lột trần, thấy không rõ khuôn mặt. Nhưng chỉ nhìn loáng thoáng hình dáng, cái này trên bệ thần nguyên bản cung phụng tượng bùn giống như là cá nhân mô hình nhân dạng Sơn Thần thổ địa.

“Lại là miếu.” Lý Vân Tâm dừng bước chân, thở dài.

Người bình thường đến xem, hắn đã lâm vào tử địa. Nhưng Lý Vân Tâm biết, đây đại khái là ngoại trừ hắn mời đến Cửu công tử bên ngoài, duy nhất có thể lấy được cứu cơ hội.

Bởi vì cái này nhìn như rách nát không chịu nổi tượng đất tượng nặn bên trên, nhưng lại có kinh người sinh động linh khí.

Hắn liền cũng không còn lo lắng về sau khả năng theo sát mà tới kiếm khách kia, ngược lại trấn định lại, gác tay vòng quanh tượng bùn dạo qua một vòng, khẽ lắc đầu: “Ngươi rốt cuộc là thứ gì tại sao phải giúp ta ”

Thế là trước đó cái kia mờ ảo giọng nữ lại tại trong miếu đổ nát vang lên: “Bởi vì bản thần cùng ngươi hữu duyên. Ngươi thấy bản thần còn không quỳ xuống có hay không mang tam sinh nha ân ai nha, ngươi không mang. . .”

“Tam sinh. . . Tam sinh không mang, ân không có cái gì ân ”

“A nha, ta. . . Ân. . . Hừ. Thấy bản thần còn không quỳ xuống ân ngươi có phải hay không cái đạo sĩ ân đan thanh đạo sĩ ”

Lý Vân Tâm khẽ nhíu mày. Hắn cảm thấy thứ này, tựa hồ không có lúc trước hắn nghĩ đến đơn giản như vậy.

Thứ này biết “Đan thanh đạo sĩ” thuyết pháp này.

Cái này từ nhi, chính hắn biết, phụ mẫu biết, những người còn lại, đại khái đã không có mấy cái còn nhớ rõ đi.

Kháng Thương Tử, Xích Tùng Tử biết. Nhưng bọn hắn tựa hồ là kiếm tông người.

Mà dưới mắt vị này. . . Đại khái là cái tinh quái.