Chương 15: Đầu của ta

Hai người không phải bọn hắn nói tới ở phân tán đạo sĩ. Hai vị kia cũng là Lăng Hư kiếm phái người —— chưởng môn thân truyền thứ ba, thứ tư đệ tử.

Lý Vân Tâm không có gì tâm tư đi cân nhắc cuối cùng là “Chưởng môn thân truyền đệ tử quá yếu” vẫn là “Phụ mẫu lưu lại trận pháp quá mạnh” . Hắn chỉ biết là nguyên bản hắn coi là đã không có đầu đuôi sự tình, hiện tại lại mọc lan tràn ra khó khăn trắc trở tới.

Hai vị kia sư đệ còn sống, nghe rất có thần thông. Một khi người kia phát giác hai vị sư huynh không có tin tức, có tâm đi thăm dò lời nói, có thể hay không thật tra được trên đầu của mình

Hắn còn chưa không mười phần hiểu rõ “Người trong chốn thần tiên” thủ đoạn, không dám ngông cuồng ước đoán. Nhưng đã đang hoài nghi, người kia tối nay không rảnh tới đây giết người “Độ kiếp”, có thể hay không chính là đi điều tra sự kiện kia.

Thật đáng tiếc. Hắn vốn là dự định hiểu rõ tường tình liền chạy đi. Nhưng bây giờ biết những sự tình này —— làm không tốt cái này lục cái kiếm khách chủ tử sau lưng “Hoài Nam Tử” sẽ phát giác ra dị dạng.

Việc quan hệ tính mạng của mình a. . . Như thế nào cẩn thận đều không đủ.

Như vậy. . .

Sáu người này liền không thể lưu lại.

« Y Cẩm Dạ Hành Đồ » hiệu quả đã phát huy đến mạnh nhất. Dẫn đạo thiên địa linh khí Lưu lão đạo càng phát ra cảm thấy kinh hãi —— hắn cũng coi là có thể vẽ ra ý cảnh tác phẩm tới “Cao thủ”, nhưng hắn những vật kia cùng dưới mắt thứ này so sánh. . .

Tựa như là rác rưởi.

Trong trận pháp sáu người đã đã hoàn toàn bỏ lỡ bản thân, bị một loại nào đó cường đại cảm xúc khống chế.

Nhưng Lý Vân Tâm còn cảm thấy chưa đủ. Dù sao cũng là hắn vội vàng làm ra. Y theo phụ thân thuyết pháp, cái này « Y Cẩm Dạ Hành Đồ » trận thành về sau hẳn là sẽ để trong trận người lạc lối nguyên bản, cho dù đi cho hắn một đao, hắn cũng vẫn như cũ hổ đắm chìm trong hư ảo vinh quang bên trong không thể tự thoát ra được —— tuyệt không phải giống như bây giờ tử.

Cho nên còn phải muốn chút mà biện pháp khác.

Nếu như muốn giết bọn hắn.

Kiều Đoạn Hồng đẩy ra vờn quanh tại người bên cạnh mình, đi đến Lý Vân Tâm cùng Lưu lão đạo bên người.

Hắn tiên triều Lưu lão đạo thật sâu làm cái vái chào, lại hướng Lý Vân Tâm trịnh trọng gật đầu, sau đó nói ra: “Tại hạ có mắt không biết Thái Sơn, một đường khinh mạn tiên trưởng, tiên trưởng chớ trách.”

Hắn nhìn cũng không nhìn bên kia dật hưng thuyên bay, miệng lưỡi lưu loát sáu người, trên mặt ánh mắt yên tĩnh bình tĩnh, giống như đã đem tài sản của mình tính mệnh đều giao cho hai vị này “Cao nhân”.

Tiêu cục đám người hai mặt nhìn nhau, nhưng rất nhanh chậm chạp nhất người cũng ý thức được bọn hắn tiêu đầu tại sao phải làm như vậy —— cái kia trước đó bị bọn hắn khinh thị chế giễu một già một trẻ, vậy mà thật là thâm tàng bất lộ, làm ra hết thảy đều có thâm ý.

“Xin hỏi tiên trưởng, hiện tại chúng ta nên như thế nào sáu người kia thế nhưng là bị chế trụ” Kiều Đoạn Hồng tại hướng Lưu lão đạo nói chuyện.

Lưu lão đạo đương nhiên không có cách nào trả lời vấn đề này. Nhưng cũng may kỹ xảo của hắn quá cứng, chỉ nhấc lên một chút mắt, nắn vuốt sợi râu, nói: “Bần đạo ngay tại thi pháp, không tiện nhiều lời. Hỏi ta cái kia đồ nhi đi. Ta đã xem trận pháp này quan khiếu đều nói cho hắn nghe.”

“Cũng không có.” Lý Vân Tâm nói.

Hắn ngữ tốc rất nhanh, nhíu mày, giống như là đang tự hỏi cái gì. Kỳ thật càng là hắn không nghĩ cho Kiều Đoạn Hồng truy nguyên cơ hội —— tỉ như nói vì cái gì trên đường ngẫu nhiên gặp một thiếu niên giờ phút này liền có thể hiệp trợ một vị “Tiên trưởng” tác pháp.

“Các ngươi hiện tại đừng hành động thiếu suy nghĩ. Có thể nói chuyện có thể hơi đi lại, nhưng đừng nghĩ lấy chạy. Một khi các ngươi động tác lớn sáu người này bị kích thích, còn phải tỉnh táo lại. Hiện tại bọn hắn là cảm thấy hết thảy đều ở trong lòng bàn tay, cho nên đang trang bức.” Lý Vân Tâm quay đầu nhìn Kiều Đoạn Hồng, lại nhìn hắn sau lưng mấy người, “Như vậy Kiều tiên sinh, các ngươi những người này, nếu như tại bọn hắn tỉnh táo lại trong nháy mắt phát động tập kích, giết chết sáu người này khả năng lớn bao nhiêu ”

Kiều Đoạn Hồng hơi sững sờ. Thiếu niên này khẩu khí rất quen thuộc.

Cũng không phải nói như là quen thuộc một người nào đó, mà giống như là loại kia. . . Quen thuộc ra lệnh, đi chỉ đạo người khác làm việc loại kia giọng điệu.

Hắn ý thức được chính mình lúc trước đối với thiếu niên này thân phận phỏng đoán sai đến triệt để. Vậy đại khái. . . Không phải cái gì đơn giản thương nhân nhà hài tử đi.

Có lẽ là cái nào đó cao môn đại hộ công tử đâu. Bất quá hắn cùng Lưu lão đạo lại là cái gì quan hệ từ dưới mắt đến xem. . . Hai người tựa hồ sớm có ăn ý.

Hắn vội vàng chắp tay: “Không dám nhận, tại hạ là người thô hào, không dám xưng tiên sinh. Muốn nói đánh bất ngờ. . .”

Kiều Đoạn Hồng mặt hơi đỏ lên: “Sợ là. . . Một cái cũng không thành. Đại khái có thể thương tầm hai ba người. Nhưng công tử khả năng không rõ ràng lắm những sự tình này —— sáu người này đều xem như trên giang hồ nhị lưu cao thủ. Cũng là ngàn dặm chọn một vai trò. Chúng ta những người này tuy nói. . .”

“Ừm, biết.” Lý Vân Tâm đánh gãy hắn, “Cái kia đến muốn cá biệt biện pháp.”

Trên mặt của hắn không có gì tâm tình chập chờn, bộ dạng này làm Kiều Đoạn Hồng cảm thấy rất thụ thương. Hắn đương nhiên không có trông cậy vào như thế một thanh niên công tử minh bạch “Nhị lưu cao thủ” ý vị như thế nào.

Truyền kỳ chí dị ở trong hiệp khách mỗi lần là đi tới đi lui vượt nóc băng tường, một cái “Nhất lưu cao thủ” cũng chỉ là đầu đường cuối ngõ lưu truyền cố sự ở trong làm vật làm nền nhân vật . Còn “Nhị lưu cao thủ”, bên ngoài đi bọn họ xem ra chính là thực sự nghĩa xấu.

Nhưng tình huống hiện thật là, một cái tư chất bình thường người từ nhỏ thời điểm bắt đầu luyện võ, dược liệu, ẩm thực đều có người chuyên chuẩn bị, bái chính là “Danh sư”, học chính là tốt nhất pháp môn, đến tráng niên thời điểm, khả năng cũng chỉ có thể sờ đến “Tam lưu cao thủ” bên cạnh.

Muốn trở thành nhị lưu cao thủ ngoại trừ phải có hậu đãi hoàn cảnh, cơ duyên bên ngoài, còn muốn có thiên phú.

Về phần nhất lưu cao thủ. . . Cái kia quả nhiên là vạn người không được một Long Phượng.

Kiều Đoạn Hồng tự cảm thấy mình tư chất còn có thể, còn nhỏ cũng coi như cố gắng, trong nhà cũng coi như giàu có —— đến cái tuổi này miễn cưỡng xem như mò tới nhị lưu cao thủ bên cạnh, đã có chút tự đắc.

Chí ít tại Lạc Thành mấy nhà tiêu hành bên trong, thân thủ của hắn là xếp hàng đầu.

Nhưng những vật này, hắn cảm thấy thiếu niên này đại khái là không rõ ràng. Có lẽ thiếu niên kia xuất thân cao quý, từ nhỏ tu tập chính là pháp thuật loại hình đồ chơi, không có hứng thú luyện võ.

Trong thành cao môn đại hộ phần lớn như vậy —— mộ tiên hướng đạo, rất thích học người trong tu hành “Đả tọa thổ nạp” . Mặc dù cũng không đúng phương pháp chỉ tính học đòi văn vẻ, nhưng đối với rèn luyện lực khí kỹ nghệ, từ trước đến nay không chú ý.

Hắn cũng chỉ đến lại chắp tay, dùng ánh mắt còn lại chú ý đến Lưu lão đạo phản ứng, thử thăm dò hỏi: “Cái kia. . . Chúng ta còn có cái gì khả năng giúp đỡ được bận bịu ”

Lưu lão đạo cao thâm mạt trắc không nói lời nào, Lý Vân Tâm nghĩ nghĩ: “Ta ngược lại thật ra có cái biện pháp —— ”

Lời nói này một nửa.

Trong rừng gió bỗng nhiên lớn lên.

Nguyên bản là có gió. Mùa xuân gió lớn, cho dù tại là như thế này rậm rạp trong rừng rậm, cũng y nguyên có gió nhẹ.

Nhưng cái này gió tới cổ quái —— có sâm sâm lạnh lẽo.

Gió cơ hồ là dán mặt đất cuốn lại, tại mỗi người bên người đều lượn quanh một vòng. Hai đống đống lửa tề tề tối sầm lại, lá cây hoa hoa tác hưởng.

Lưu lão đạo sợi râu bị thổi làm cuốn ngược đi lên, nhưng hắn không tâm tư để ý tới chuyện này. Bởi vì ngay tại gió nổi một sát na này hắn chợt phát hiện trong trận pháp linh khí lưu hỗn loạn.

Thế là còn tại thao thao bất tuyệt lục cái kiếm khách chần chờ chậm dần ngữ tốc, sau đó nhìn nhau, lúng túng im lặng.

Sau một khắc, cái này lục cái thoát khỏi trận pháp khống chế sát tinh rốt cục ý thức được sự tình là lạ. Cao quyền mắt nhỏ kiếm khách nhíu mày: “Có cao nhân —— trước hết giết bọn hắn!”

Cơ hồ là cùng lúc đó, một cái lanh lảnh thê lương nhưng lại như có như không thanh âm cùng với trận kia âm phong tại mỗi người vang lên bên tai ——

“Ta chết được thật thê thảm cái nào —— ”

Kiếm khách sắp phát động thế công bởi vì thanh âm này lần nữa đình trệ.

Lưu lão đạo trợn tròn tròng mắt, bờ môi có chút phát run.

Kiều Đoạn Hồng cùng tiêu cục người liên can mờ mịt nhìn bốn phía, ý đồ biết rõ ràng đến cùng phải hay không chính mình nghe lầm.

Lý Vân Tâm thở dài.

Phim ma kinh điển mở màn.

Như vậy câu tiếp theo đại khái là. . .

“Đem đầu của ta trả lại cho ta a. . .”

Cái này tiếng thứ hai tại bóng đêm cùng trong rừng rậm vang lên thời điểm, liền ngay cả lãnh khốc nhất cái kia kiếm khách kiếm trong tay lưỡi đao cũng bắt đầu có chút phát run.

Tại dạng này thế giới, cho dù gặp lại thêm biết rộng người —— đương nhiên không bao gồm những cái kia chân chính người tu hành —— cũng không cách nào mà giống Lý Vân Tâm thời đại kia, bị nhiều như vậy tin tức oanh tạc. Lý Vân Tâm có thể biết nữ quỷ ra sân một hai ba bước sáo lộ biết trong truyền thuyết trong sông có thủy quái trong biển có Long Vương lòng đất có Diêm La trên trời có Kim Tiên, biết hoàng đế sinh hoạt là cái dạng gì đại quan sinh hoạt là cái dạng gì nhà giàu sang sinh hoạt là cái dạng gì.

Hắn thậm chí có thể sinh ra thẩm mỹ mệt nhọc tỉ như đang nghe nữ quỷ này hai câu nói về sau trong lòng nghĩ ——

A, lại là cái này sáo lộ a.

Cho nên dù là hắn kinh ngạc tại “Ta rốt cục muốn ở cái thế giới này lần thứ nhất nhìn thấy thật quỷ” thời điểm, sợ hãi trong lòng cũng là xa xa nhỏ hơn những người khác.

Đợi thêm đến. . .

Nữ quỷ này lấy một loại cực kinh điển phương thức hiện thân ——

Một cái bạch y nữ nhân bưng hai tay, từ một lùm thấp bụi cây chân sau bước lướt nhẹ đi xuất hiện. Trên thân có mảng lớn vết máu, càng không ngừng tại hướng trên mặt đất tích. Nhưng nàng đầu không có ở trên thân —— chỗ cổ lớn chừng miệng chén một cái vết thương, có thể thấy được xương cốt gốc rạ cùng khí quản, mạch máu.

Đầu của nàng trên mặt đất. Ngay tại trước người bốn năm bước xa, đảo quanh lăn. Hai con mắt vẫn là mở ra, cong vẹo nhìn phía sau thân thể.

Thế là thân thể này liền theo nhấp nhô đầu, đung đưa hướng đi về trước, vừa đi vừa phát ra thê lương ai oán la lên ——

“Đem đầu của ta, trả lại cho ta a. . .”