Chương 12: Láu cá thiếu niên

“Đại bá, có cơ hội a.” Kiều Tứ Phúc nằm Kiều Đoạn Hồng bên người, liếc qua cái kia lục cái mặc đạo bào người. Trời tối, cây cối che khuất bầu trời, nếu như tách ra chạy, có lẽ hoàn toàn chính xác có thể chạy thoát một số người.

Kiều Đoạn Hồng mặt âm trầm lắc đầu: “Chờ một chút. Ta trên đường đi lưu lại ít đồ.”

Kiều Tứ Phúc sắc mặt cổ quái xem hắn: “Ừm. . . Dẫn đường hương ”

“Ừm.”

Kiều Tứ Phúc không nói. Nhưng một cái khác tiêu sư có chút thở dài: “Tiêu đầu, trông cậy vào không lên cái kia a.”

Đại khái mỗi nhà tiêu cục đều có “Dẫn đường hương” —— mảnh gỗ vụn đồng dạng đồ vật, từ giữa kẽ tay vụn vụn vặt vặt vung xuống đi, vượt qua nửa canh giờ liền sẽ có kì lạ hương vị. Tiêu cục nghiệp đoàn long đầu nói mỗi nhà tiêu cục đều có trợ giúp lẫn nhau nghĩa vụ, nhìn thấy có người gắn cái này dẫn đường hương liền nên biết là gặp nạn, nên tại đủ khả năng phạm vi bên trong giúp một tay.

Nhưng này vị long đầu tâm ý ngược lại là tốt, đáng tiếc không có người nào thật sẽ trông cậy vào người không liên hệ bốc lên hoặc chết hoặc bị thương nguy hiểm đến trợ quyền. Đều là trộn lẫn phần cơm ăn, cũng không phải loại kia bèo nước gặp nhau liền có thể sinh tử cần nhờ giang hồ hào khách.

“Bọn hắn nên là tạm thời không muốn thương tổn người.” Kiều Đoạn Hồng cân nhắc nói, “Công phu của bọn hắn cao đến tà môn, vẫn là đợi thêm một chút. Thật động thủ. . . Ai.”

Kiều Tứ Phúc cùng mấy người tiêu sư bờ môi giật giật, không nói. Kiều Đoạn Hồng lo lắng bọn hắn làm sao không biết. Hiện tại động thủ nói chung chính là một chữ “chết”. Chờ một chút đâu. . . Người dù sao là mê tín hi vọng cái đồ chơi này.

Kiều Tứ Phúc quay mặt đi nhìn một chút Kiều Gia Hân. Thiếu nữ nhìn chằm chằm đống lửa kinh ngạc nhìn không nói lời nào, ngẫu nhiên dùng ánh mắt còn lại liếc một cái cùng lão đạo ngồi càng xa một chút hơn Lý Vân Tâm.

Trong lòng của hắn liền toát ra một luồng khí nóng —— hắn muốn cùng sáu người kia đánh, thế nhưng là lại không dám đánh. Không dám đánh, lại không cam tâm. Thế là thì càng bực bội. Hắn thấp giọng: “Ta đã cảm thấy tiểu tử kia có quỷ. Gia Hân nói, hai người bọn họ trông thấy cái kia cường nhân thời điểm, tiểu tử kia có thể trấn định cực kì. Hắn đón xe thời điểm như cái chim non, đến lúc này chỗ nào giống.”

Kiều Đoạn Hồng lần theo ánh mắt của hắn nhìn sang, trông thấy Lý Vân Tâm một hồi nhìn một cái sáu người kia, một hồi trên mặt đất tô tô vẽ vẽ, nhìn ngược lại thật sự là là có chút buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ —— so với bọn hắn còn muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Hắn lắc đầu: “Đại khái là thương nhân nhà. Loại kia hài tử, khi còn bé thấy nhiều chuyện, loại phản ứng này cũng là nên. Coi là trên đời này đồ vật đều có thể đàm đều có thể thương lượng đều có thể đổi một cái, cũng liền không có như vậy sợ. . . Trấn định tự nhiên. A, nếu là bình thường kẻ xấu ý tưởng này cũng không tệ. Nhìn hắn xuất thủ hào phóng đại khái là có chút của cải. Nhưng bây giờ cục diện này. . . Người ta sợ là không muốn tiền. Đứa nhỏ này dù sao cũng là tuổi trẻ.”

Kiều Tứ Phúc bĩu môi, lại nhìn Lý Vân Tâm một chút. Cứ việc trong lòng không tình nguyện, nhưng còn cảm thấy đại bá nói có đạo lý. Loại chuyện đó cũng không phải chưa thấy qua —— trong tiêu cục người mưa gió gập ghềnh mới có thể làm thành sự tình, đến Lạc Thành những cái kia phú thương nơi đó, động động mồm mép, xài bạc liền giải quyết.

Hắn không thích cái kia cổ láu cá khí cùng dễ dàng sức lực. Cho nên khi nhìn đến Lý Vân Tâm ném ra ngoài một thỏi bạc thời điểm, trong lòng liền không lớn thống khoái.

Kiều đại tiểu thư cũng sâu kín nhìn xem Lý Vân Tâm, thế nhưng là lại cảm thấy hắn không phải phụ thân cùng tứ ca nói cái loại người này.

Rõ ràng. . . Cái kia thời điểm đem chính mình kéo ra phía sau. Bây giờ nghĩ dù là sẽ cảm thấy hắn không có huyết tính, thế nhưng là hắn sẽ còn biết che chở chính mình a.

Phụ thân đều không có cách, hắn có thể có biện pháp nào đâu.

Nhưng lúc này Lý Vân Tâm bỗng nhiên đứng lên. Bên cạnh đống lửa ánh mắt của những người này đều tập trung vào trên người hắn, không rõ ràng cái này không biết sâu cạn thiếu niên dự định làm cái gì.

Sau một khắc đã nhìn thấy hắn cất bước hướng bên kia sáu người đi tới.

Lưu lão đạo sau lưng hắn nháy mắt ra hiệu nhưng lại không dám nói chuyện lớn tiếng, Kiều Gia Hân trừng to mắt, bị cử động của hắn khiến cho ngây ngẩn cả người.

Lý Vân Tâm đi sáu bảy bước, trong đó một người liền quát to một tiếng: “Làm cái gì! Dừng bước!”

Hắn tranh thủ thời gian dừng lại mở ra tay: “Tốt tốt tốt, không đi không đi.”

Trong rừng ánh lửa chập chờn,

Chung quanh an tĩnh lại. Ánh mắt của mọi người đều rơi ở trên người hắn. Nhưng thiếu niên này nhìn thật giống là mới sinh con nghé, tựa hồ vẫn không rõ trước mắt tình thế tại Kiều Đoạn Hồng dạng này lão giang hồ trong mắt đến cỡ nào quỷ dị khó lường.

“Tại hạ Lý Vân Tâm, Lạc Thành người.” Hắn chắp tay, nghiêm túc nói, “Chư vị anh hùng trước hết nghe ta một lời. Ta xem chư vị anh hùng võ nghệ cao cường, tuyệt không phải lùm cỏ bên trong người. Lần này bất đắc dĩ xuất thủ, chỉ hủy đi tiền hàng lại chưa từng đả thương người, đã là hiệp chi đại giả điển hình. Mây tâm suy đoán chư vị anh hùng là thiếu chút tiền bạc, mới không được đã đi việc này. Nói đến tiền bạc, mây tâm trong tay gần nhất còn có chút dư dả, nếu như chư vị không chê, ta —— ”

“A. . . Hiệp chi đại giả.” Một cái cầm kiếm người cười lạnh, xoay mặt âm tình bất định nhìn xem Lý Vân Tâm, “Ngươi tiểu tử này không sợ chết ”

“Cái này từ nhi ngược lại là có chút ý tứ.” Một người khác nhiều hứng thú nhìn xem Lý Vân Tâm, “Là chính ngươi nghĩ ra được ”

Đến lúc này, mấy người này trên mặt rốt cục có chút rõ ràng, sinh động thần sắc.

“Hổ thẹn hổ thẹn. Tại hạ mặc dù đã từng cùng gia phụ vào Nam ra Bắc, nhưng cũng đọc chút sách. Hiệp chi đại giả a, vì nước vì dân. Chư vị anh hùng cái này một thân thích võ nghệ, lại tại trên giang hồ không có tiếng tăm gì, tất nhiên chỉ là tạm thời ẩn núp, chỉ đợi một tiếng hót lên làm kinh người. Đã đuổi kịp cơ hội này, mây tâm dù là tan hết gia tài lại như thế nào cùng chư vị anh hùng tại lùm cỏ là tương giao, nghĩ đến ngày sau. . .”

“Tiểu tử kia đầu có vấn đề” Kiều Tứ Phúc nghe được trợn mắt hốc mồm. Hắn cảm thấy Lý Vân Tâm tại quỷ kéo —— đồ ngốc cũng sẽ không thật giống hắn nói nghĩ như vậy. Nhưng là bây giờ hắn còn nói đến đạo lý rõ ràng. . . Đến cùng muốn làm gì coi là bộ dạng này đám người kia liền sẽ thả hắn

Kiều Đoạn Hồng ngược lại là nhíu mày lại.

“Người này. . .” Hắn nghĩ nghĩ, nhờ ánh lửa một lần nữa dò xét Lý Vân Tâm. Lúc trước hắn chưa đem thiếu niên này để ở trong lòng, đến thời khắc này lại mơ hồ cảm thấy, hắn lời nói bên trong tựa hồ còn có chút khác chính mình tạm thời kiếm không rõ ý tứ.

Kiều Gia Hân kinh ngạc nhìn hắn, ngược lại là cảm thấy mình muốn bị hắn làm cho hồ đồ rồi.

Lý Vân Tâm mặt không biến sắc tim không đập nói rất nhiều. Kiều Đoạn Hồng nhíu mày nghe hắn nói xong, nhẹ nhàng lắc đầu. Hắn biết thiếu niên này dự định làm cái gì. Làm một mười mấy tuổi người thiếu niên tới nói, gặp được dưới mắt loại cục diện này, còn có thể trấn định như thế, còn có thể thử đi dùng những cái kia lời ca tụng ý đồ thuyết phục cái kia lục cái cường nhân, cũng coi là nhanh trí.

Thiếu niên kia là muốn cho chính mình lộ ra không đầu không đuôi a —— chính hắn đại khái cũng sẽ không tin chính mình nói lời nói, những cái kia cường nhân càng sẽ không tin. Nhưng nếu như đối phương thật cảm thấy như thế một thiếu niên thực sự không có gì uy hiếp, mà lại tham trên người hắn vàng ròng bạc trắng, lại bởi vì hắn biểu hiện ra dũng khí cùng khéo đưa đẩy mà đối với hắn hơi có chút hảo cảm. . .

Cái kia đại khái đích thật là có khả năng thả hắn đi.

Đáng tiếc thiếu niên này dù sao thấy không rõ lắm điểm khác lạ. Mấy cái này cường nhân hiển nhiên không phải là vì tiền hàng, mà là vì cái khác một vài thứ. Kiều Đoạn Hồng đã suy nghĩ thật lâu, nhưng không biết mình những người này trên thân đến cùng có đồ vật gì có thể khác đối phương như thế đại phí khổ tâm.

Giống như Kiều Đoạn Hồng sở liệu, sáu người kia nghe một hồi nghe được phiền, vung tay lên: “Mau mau cút. Trở về đợi, đừng muốn ồn ào!”

Nhưng Kiều Đoạn Hồng lại cảm thấy đối phương khẩu khí phát sinh một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được biến hóa, nhưng nghĩ lại lời nói, hiện tại quả là bắt không được dấu vết gì.

Lý Vân Tâm biết.

Cho dù là tại quát lớn hắn —— chí ít những người kia khẩu khí không có lạnh lùng như vậy.

Có chút “Người” hương vị.

Hắn từ một cái thế giới khác đến, lại làm qua như thế chức nghiệp. Hắn biết tại một ít tình huống dưới, người sẽ vì sao mà buồn rầu, căm giận bất bình.

Tỷ như, áo gấm dạ hành. Hoặc là nói, trang bức thời điểm không ai vai phụ.

Hắn tốt tính cười cười, cũng không giận, làm cái vái chào. Sau đó lại đi một bên khác xiêu xiêu vẹo vẹo đi mấy bước, vừa đi vừa cười đùa tí tửng: “Cái kia. . . Chư vị anh hùng, tại hạ còn muốn thương lượng vấn đề, ta cùng bên kia đám người kia vốn không quen biết, trước đó mới đi đến cùng một chỗ, ngài nhìn chính ta tìm chỗ ngồi đợi được không ”

Lần này cái kia cao quyền mắt nhỏ kiếm khách rốt cục hơi không kiên nhẫn, hừ lạnh một tiếng: “Ngươi muốn chết ”

Lý Vân Tâm tựa hồ giật nảy mình, tranh thủ thời gian xiêu xiêu vẹo vẹo lui về sau, khoát tay: “Tốt tốt tốt ta cái này trở về!”

Chờ hắn ủ rũ cúi đầu kéo lấy bước chân, phủi đi đến trên đất cành khô lá vụn sàn sạt vang, đi trở về đến bên cạnh đống lửa thời điểm, Kiều Tứ Phúc giơ lên lông mày khinh bỉ nhìn xem hắn: “Ngài cái này trở về ”

Lại đi trên mặt đất gắt một cái: “Không phải cùng chúng ta không quen a!”

Đến lúc này, nhìn hắn người nói chung đều là đồng dạng thần sắc. Tại hành tẩu giang hồ có rất nhiều sự tình đều có thể mỗi người một ý, nhưng có một việc là mọi người công nhận —— phải nói nghĩa khí.

Hắn vừa rồi làm những chuyện kia ngược lại không gì đáng trách, nhưng một câu cuối cùng muốn cùng những người này phủi sạch quan hệ lời nói đem bọn hắn trêu đến tức giận. Ngay cả Kiều Gia Hân cũng rốt cục thở dài, nhìn Lý Vân Tâm một chút, hừ một tiếng quay đầu đi. Thiếu nam thiếu nữ ở giữa tình cảm thường thường tới đột nhiên cấp tốc, rút đi thời điểm liền cũng không có gì tình thâm ý trọng có thể nói.

Thiếu nữ ý thức được cái kia đẹp mắt thiếu niên kỳ thật cũng liền vẻn vẹn đẹp mắt mà thôi, thế là cảm thấy mình không công vui vẻ lâu như vậy, còn có một chút cảm giác bị lừa gạt.

Nhưng Lý Vân Tâm xoay người thời điểm, trên mặt thần sắc đã chẳng phải sa sút tinh thần. Hắn cười cười, chỉ nói: “Ừm.”

Sau đó liền lại ngồi xuống Lưu lão đạo bên người.

Thái độ như vậy để bên cạnh đống lửa các tiêu sư sững sờ. Vốn định lại ép buộc hắn vài câu, nhưng nhìn hắn bộ dáng bây giờ —— thật giống như vừa rồi đi ra ngoài chỉ là diễn xuất diễn, dưới mắt chào cảm ơn về hậu trường. Cho dù là lão giang hồ cũng không cách nào mà làm đến như hắn dạng này quay người lại liền thay đổi một cái khác phó gương mặt, phảng phất gặp người nói tiếng người gặp quỷ nói tiếng quỷ chuyện này đã xe nhẹ đường quen.

Thế nhưng là hắn mới bao nhiêu lớn tuổi tác liền liền tại ngồi người cũng chưa chắc làm được giống như hắn khéo đưa đẩy.

. . . Vì mạng sống thật đúng là ngay cả da mặt cũng không cần đi. Bọn hắn cũng chỉ có thể nghĩ như vậy.