Chương 11: Heo chó

Cầm kiếm nam nhân quay đầu nhìn xem hai cái thiếu niên, lên núi sườn núi tiếp theo chỉ: “Đã đứng đi.”

Thế là Lý Vân Tâm cùng Kiều Gia Hân đón trong tiêu cục người các loại ánh mắt, chậm rãi đi tới.

Kỳ thật có như vậy một cái chớp mắt, Lý Vân Tâm là dự định như lần trước đồng dạng lại đem Cửu công tử gọi đến. Nhưng hắn biết Cửu công tử như thế yêu ma, hỉ nộ vô thường, quả quyết sẽ không thích người khác dù sao là quấy rầy hắn. Hai lần trước chính mình cũng trở về từ cõi chết, nhưng hắn khó mà nói lần này Cửu công tử có thể hay không chê hắn “Không thú vị”, đem chính mình cũng ăn hết.

Nhưng dù là lần này hắn lại buông tha mình. . . Chí ít bên người cái này gọi Kiều Gia Hân thiếu nữ —— Lý Vân Tâm đối nàng cũng không ác cảm, thậm chí còn có một chút hảo cảm. Không ai sẽ không có chút nào lý do chán ghét “Thích mình người” —— đại khái khả năng cũng bị Cửu công tử giết chết.

Đương nhiên còn có một cái trọng yếu hơn nguyên nhân —— mấy người này trong tay kiếm, cùng ngày đó cái kia hai cái đạo sĩ trong tay kiếm kinh người địa tướng giống như.

Tuy nói đại khánh hướng binh khí luôn có một cái cố định hình dạng và cấu tạo, nhưng bọn hắn loại này kiếm tương đối đặc thù. Kiếm tích rất mỏng, cơ hồ không nhìn thấy, thân kiếm liền phảng phất một đầu thường thường miếng sắt. Loại vũ khí này tuy nói sẽ nhẹ nhàng linh hoạt không ít, nhưng mà kiên cố tính bên trên còn kém quá nhiều, thuộc về được không bù mất điển hình.

Lý Vân Tâm cho rằng mấy người này đại khái cùng hai cái đạo sĩ có một loại nào đó tế nhị liên hệ, hắn muốn thử xem tìm ra điểm đường tác. Huống chi cầm kiếm người ngay từ đầu không có biểu hiện được giống như là muốn thống hạ sát thủ, cũng không có đối với mình biểu thị đặc thù chú ý, tạm thời còn có thể quan sát.

Cùng cái này hai nhóm người tụ hợp đến cùng một chỗ, lục cái mặc đạo bào cầm kiếm người liền bắt đầu ra lệnh.

Rất kỳ quái, bọn hắn muốn tiêu cục người đốt đi xe, đốt đi đồ châu báu.

Thế là các tiêu sư vội vàng phản đối.

Tiêu sư gặp được cường nhân, vốn là chuyện bình thường . Bình thường tới nói đi giang hồ tiêu sư hắc bạch hai đạo đều muốn được hoan nghênh. Trải qua ngọn núi nào đó đầu dâng lên một phần hiếu kính, đầu lĩnh cũng sẽ không quá phận khó xử. Trên giang hồ nhiều như vậy tiêu cục, nhiều như vậy cường nhân. Nếu như là gặp liền muốn giết người cướp của, quy củ loạn, không ai dám làm ăn không nói, làm không tốt quan phủ còn muốn vây quét.

Ngẫu nhiên gặp được không tuân quy củ dự định vớt một phiếu liền đi, mục đích nói chung cũng là đồ châu báu, không có ai sẽ thích giết người. Khả năng giúp đỡ tính mạng mình không nói, còn có thể bị kiện, bắt được liền bêu đầu.

Thế là cái này lục cái cường nhân yêu cầu liền trở nên không thể tưởng tượng —— bọn hắn không muốn hàng.

Kiều Tứ Phúc đứng tại Kiều Đoạn Hồng bên người, thấp giọng: “Đại bá, tà môn. Ta nói chúng ta muốn hay không. . .”

Hắn vừa nói vừa nhìn sang rơi vào bên chân đơn đao.

Kiều Đoạn Hồng cắn răng thở ra một hơi, khẽ lắc đầu: “Không phải là đối thủ. Tà môn.”

Những người này công phu cao đến tà môn.

Từ năm người đánh ven đường hiện thân, giao thủ, đến bị ép đến một cử động nhỏ cũng không dám, cũng bất quá là ba hơi thời gian. Ngay cả phát ra một tiếng báo động thời gian đều không có.

Mặc dù những người này trong tay tế kiếm cũng chỉ đánh binh khí, nhưng Kiều Đoạn Hồng biết bọn hắn thật có sát tâm, hiện tại trong tiêu cục mỗi người cổ họng đều phải có một cái lỗ máu, thẳng tắp nằm trên mặt đất.

Trên giang hồ, sáu người này thân thủ đã là nhị lưu cao thủ. Tùy tiện đặt tại cái nào tiểu bang phái bên trong, đều là đường chủ hương chủ loại hình nhân vật —— làm sao lại tụ tập lại làm loại sự tình này

Nghĩ tới đây hắn nhịn không được nhìn thoáng qua Lý Vân Tâm. Trong đội xe những người khác hiểu rõ, chỉ có thiếu niên này không rõ lai lịch. Nhưng hắn lập tức bỏ đi ý nghĩ này —— thiếu niên kia đi tới thời điểm, lục cái cường nhân cũng không phản ứng đặc biệt.

Chạy nhiều năm như vậy tiêu, Kiều Đoạn Hồng lần thứ nhất hoàn toàn không nghĩ ra được.

Cuối cùng hắn vẫn là thở dài, vừa ngoan tâm: “Đốt.”

Không phải là không có huyết tính, kỳ thật chỉ là sợ chết. Ai không sợ chết đâu, nhất là những người này phần lớn có quan hệ thân thích. Chính hắn đại khái có thể cùng trong đó một vòng xoáy một phen, vận khí tốt còn có thể trốn được. Nhưng nhiều người như vậy. . . Đại khái động thủ, một cái đều đi không thoát —— tình thế chắc chắn phải chết.

Nói câu nói này, Kiều Đoạn Hồng đi về phía trước một bước: “Tại hạ Lạc Thành hồng phúc tiêu cục Kiều Đoạn Hồng. Nhận giang hồ bằng hữu để mắt, hô một tiếng tích thủy đao.

Mấy vị bằng hữu hôm nay khai trương, chúng ta nhận thua. Thứ này muốn đốt, cũng liền đốt. Nhưng mấy vị bằng hữu muốn cái gì tìm cái gì, có thể nói rõ. Tại hạ nếu như giúp được một tay. . .”

“Ngậm miệng.” Một cái cao quyền mắt nhỏ người cầm kiếm nói, “Dài dòng nữa một câu, chết.”

Kiều Đoạn Hồng mặt lúc này đỏ lên, cơ hồ liền muốn xông đi lên. Hắn đi nhiều năm như vậy tiêu, lần thứ nhất nhận đãi ngộ như thế. Nhưng cuối cùng hắn vẫn là đem xông lên óc cái kia cỗ khí đè nén xuống, chắp tay một cái, không nói gì nữa.

“Đốt.” Kiều Đoạn Hồng lại nói một lần, hung hăng nhìn người kia một chút.

Nhưng đối phương chỉ ở khóe miệng dẫn ra một tia thoáng qua liền mất cười lạnh.

Lý Vân Tâm trong lòng nhảy một cái.

Đối phương muốn giết người.

Một người ngụy trang đến cho dù tốt, cũng chỉ có chút nhỏ xíu biểu lộ sẽ trung thực phản ứng ra tâm lý của hắn hoạt động. Hắn nhìn cái kia cao quyền mắt nhỏ một vị, ý thức được hắn mặc dù nhìn lạnh lùng trấn định, nhưng nhìn những người này ánh mắt, hoàn toàn chính xác chính là giống như là nhìn người chết.

Người kia cảm thấy bọn hắn sớm tối muốn chết.

Đây là hắn ở kiếp trước dựa vào mưu sinh kỹ năng một trong. Không nói lô hỏa thuần thanh, nhưng ở thế giới này, đại khái vô xuất kỳ hữu người.

Cuối cùng hỏa vẫn là bốc cháy. Sau đó lục cái cầm kiếm người đem đội xe mười mấy người cùng đến một lúc, hướng ven đường đất hoang đi vào trong.

Lý Vân Tâm đi tại đội ngũ ở giữa, bên người là Lưu lão đạo. Lão đạo lúc này có chút hoảng hốt, miệng bên trong a nha a nha nói thầm không ngừng, đại khái là nói mình làm sao lại xui xẻo, đuổi theo chuyến xe này.

Kiều Tứ Phúc nghe một hồi, nhịn không được quay đầu nguýt hắn một cái: “Dông dài cái gì! Không phải nói chính mình là Động Huyền phái chưởng môn! Đến lúc này ngay cả cái rắm cũng không dám phóng!”

Lưu lão đạo than thở, không để ý tới hắn, đại khái thực sự lo lắng cho mình mạng nhỏ, không tâm tư so đo.

Kiều Tứ Phúc trách mắng hỏa khí, lại trừng Lý Vân Tâm: “Công tử bột. Một cái nam nhân bảo hộ không được ta tiểu muội —— ta là ngươi liều mạng cũng muốn che chở nữ nhân đi! Phi!”

Lý Vân Tâm cười cười: “Ừm.”

Hắn cái này thái độ làm cho Kiều Tứ Phúc càng nổi nóng, nhưng cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Đành phải lại xì một tiếng khinh miệt, quay đầu đi.

Kiều Gia Hân tại Kiều Tứ Phúc bên người nhìn Lý Vân Tâm một chút, cũng quay sang.

Kỳ thật nữ hài tử trong lòng có chút tiểu thất vọng. Nàng biết thiếu niên này thoạt nhìn như là cái thư sinh thân thể đơn bạc không có gì khí lực nhưng mà. . . Làm sao nguyên lai cũng không có lòng dạ chút đấy. . .

Nàng cảm thấy nếu như vừa rồi Lý Vân Tâm cùng tứ ca tranh luận vài câu, trong nội tâm nàng đều sẽ dễ chịu rất nhiều.

Vội vàng bọn hắn đi sáu người cũng không can thiệp giữa bọn hắn nói chuyện, chỉ tấm lấy một trương kiêu căng mặt, giống mấy cái trang nghiêm người chăn cừu.

Kiều Đoạn Hồng thấp giọng, để bên người mấy người đều nghe được: “Nhìn tình huống. Nếu như tình huống không đúng. . . Cũng không thể liền đợi đến chịu làm thịt.”

Hắn nhìn nữ nhi Kiều Gia Hân một chút, khẽ cắn môi: “Bọn hắn nếu là ra tay. . . Đến lúc đó liền nghe ta, liều mạng.”

Kiều Gia Hân cũng nhếch miệng, gật đầu.

Đi ước chừng nửa canh giờ.

Bọn hắn xâm nhập trong rừng đất hoang, chung quanh cây cối càng phát ra cao ngất. Đến cuối cùng tán cây che khuất bầu trời, trời đều sớm đen lại.

Càng chạy trong lòng càng hoảng. Đợi đến Kiều Đoạn Hồng nhịn không được, muốn thử một chút có thể hay không liều một cái mạng, mang mấy người đột xuất đi thời điểm, cao quyền mắt nhỏ cầm kiếm người trầm giọng nói: “Dừng bước. Tạm thời ngủ lại.”

Câu nói này nói đến có chút lạ, nhưng mọi người đều biết là có ý gì.

Lý Vân Tâm hơi nhíu mày, cảm thấy mình tựa hồ nghĩ đến một điểm gì đó.

“Dừng bước” cái này từ nhi không nên dùng tại nơi này. Hẳn là “Dừng lại” đi.

“Tạm thời ngủ lại” cái từ này tuy không tệ, nhưng là hắn đối với bọn này tù binh nói như vậy, cũng quá khách khí.

Lý Vân Tâm nhìn ra được người kia lại nói tiếp câu nói này về sau, tựa hồ có chút tự đắc —— loại tâm tình này đại khái người kia chính mình cũng không có cảm nhận được.

Mấy tên này, ân. . .

Dùng hắn cái kia thời đại lời nói tới nói, chính là muốn trang bức.

Hoặc là muốn đóng vai đến cao lãnh một chút. Cho nên không có ý định thật dễ nói chuyện, muốn túm từ nhi. Không may, đại khái tự thân tiêu chuẩn có hạn, bởi vậy dở dở ương ương.

Làm bọn này tù binh ở trong một cái duy nhất tỉnh táo người quan sát, Lý Vân Tâm cảm thấy hắn mò tới một chút mạch lạc. Sáu người này hiện tại khoe khoang thân phận, nhưng lại không thể rất tốt thích ứng bọn hắn trước mắt vai trò nhân vật định vị. Ý vị này cái kia có thể làm bọn hắn “Khoe khoang” nguyên nhân hoặc là điều kiện, là gần nhất mới xuất hiện.

Kỳ thật còn có một số dấu vết để lại. Sáu người xụ mặt đuổi bọn hắn đi, vẫn muốn làm ra đối bọn hắn không có hứng thú chút nào, coi như là sâu kiến bộ dáng. Nhưng ánh mắt bán bọn hắn —— khi nhìn đến tù binh ở trong nội chiến thời điểm, trên thực tế rất có mấy người có vẻ hơi cười trên nỗi đau của người khác. Đây cũng không phải là “Tâm lặng như nước” nên có biểu hiện.

Bọn hắn còn mặc vào đạo bào.

Tại Lý Vân Tâm với cái thế giới này nhận biết bên trong, nếu như nói có một loại thế lực có thể để cho trên giang hồ cường nhân sùng kính cúng bái thậm chí muốn tận lực bắt chước. . .

Đại khái chính là đạo thống cùng kiếm tông đi.

Hắn cảm thấy mình đoán đúng. Sáu người này, có lẽ thật cùng cái kia hai cái đạo sĩ có chút liên hệ.

Không ai biết câu nói kia liền để thiếu niên cho ra cái này rất nhiều suy đoán, bọn hắn đều đang nỗ lực đạt được phán đoán của mình.

Sáu người nói muốn nghỉ, Kiều Đoạn Hồng liền phất phất tay: “Nghỉ một lát.”

Vô luận như thế nào hắn dù sao vẫn là cái này tiêu cục chủ tâm cốt, hắn thử để cho mình nhìn càng thêm trấn định thong dong một chút. Hắn muốn bộ dạng này sáu người kia có lẽ sẽ minh bạch tác dụng của hắn cùng “Phân lượng”, đại khái tại về sau có thể hảo hảo nói chuyện.

Trời đã chậm rãi đêm đen đến, trong rừng lên gió nhẹ. Một khắc đồng hồ về sau mọi người phát lên hai đống đống lửa. Trong tiêu cục người vây quanh ở một viên ôm hết cao ngất dưới cây cổ thụ, cái kia lục cái cường nhân cách bọn họ xa hơn một chút, cũng ngồi vây quanh tại bên lửa, ngẫu nhiên trò chuyện, thỉnh thoảng âm mặt quét mắt một vòng những tù binh này, ánh mắt khinh miệt lạnh lùng, tựa như nhìn heo chó.

Bọn hắn tựa hồ đang chờ đợi thứ gì.