Chương 20: Lục giáp tướng quân

Cao quyền mắt nhỏ kiếm khách, tên thật Trần Di An. Nguyên bản xuất thân thư hương môn đệ, danh tự liền có thể thấy đốm.

Nhưng bây giờ hắn là Hà Gian lục quỷ lão đại “Xâu sừng quỷ”, còn chết huynh đệ.

Muốn đem hắn giết. Trần Di An nghĩ, chẳng những bởi vì hắn giết Tứ đệ, cũng bởi vì hắn nhìn không thấu.

Đối phương nếu thật là động thiên hoặc là lưu phái xuất hiện cái chủng loại kia không thông thế sự thiếu niên, hắn có là biện pháp. Những người kia quả thật đều là người trong chốn thần tiên, tiên pháp cao minh, nhưng dù sao không hiểu nhân tình thế sự. Hắn chuyển cái con mắt công phu, liền có thể dỗ đến bọn hắn tâm hoa nộ phóng.

Nhưng tiểu tử này. . .

Hắn từng sinh ra hóa thù thành bạn suy nghĩ. Nhưng cũng chỉ có như vậy một nháy mắt. Tiểu tử này cũng không biết là từ đâu đụng tới, đầu não linh hoạt đến đáng sợ. Chính mình cùng hắn lá mặt lá trái, làm đến cuối cùng, còn không biết là ai chơi ai.

Đã như vậy, cũng chỉ có thể giết.

Giết về sau quần áo thiêu hủy, thân thể tách rời. Tại dạng này trong rừng rậm rất nhanh liền bị chia ăn. Sau đó lại đem những người khác thi thể cũng chia, chiếu xuống kề bên này. Mặc hắn cao minh bao nhiêu thủ đoạn, cũng truy tra không ra tiểu tử kia hạ lạc.

Trách thì trách hắn quá thông minh, xuất thân quá tốt, nhưng thực lực lại không mạnh mẽ.

Rất khó được thực lực không mạnh mẽ.

Trần Di An cảm thấy trên thân hơi có chút khô nóng. Kỳ thật thiếu niên kia. . .

Rất anh tuấn a. . .

Những cái kia động thiên lưu phái đệ tử, cao cao tại thượng, đến gia dỗ dành cung cấp bọn hắn. Hừ, nhưng có một ngày sẽ nghĩ tới, ngay trong bọn họ một cái bị ta vây ở cái kia trong miếu đổ nát

Đợi đến thời điểm, bị gia giẫm trên mặt đất. . .

Ân. . . Đặt ở dưới thân thời điểm, nhìn hắn còn thế nào thần khí ân làm sao thần khí

Hắn nghĩ tới nơi này thời điểm, đã chỉ kém bốn năm bước liền có thể đi tới cửa trước.

Kỳ thật ngắn như vậy khoảng cách, hắn đề khí bổ nhào qua cũng chính là thời gian một cái nháy mắt. Nhưng này tiểu tử trước đó ra tay quá xấu bụng cơ quá nặng, hắn dù sao cũng phải cẩn thận là hơn.

Mảnh này trong rừng có gì đó quái lạ, tựa hồ nháo quỷ.

Bọn hắn lúc trước liền danh xưng Hà Gian lục quỷ, cũng không phải chưa thấy qua quỷ. Trước đó mặc dù bị giật nảy mình, nhưng cũng không thập phần lo lắng. Đến một lần hắn gặp qua “Thần tiên”, hơn nữa cũng biết có chút quỷ hại không được người, cũng chỉ có thể dọa người. Lúc trước cái kia nữ quỷ bị hắn một kiếm đâm vào tan thành mây khói, có thể thấy được là cái phô trương thanh thế.

Người đều giết vô số kể, lại sợ quỷ trò đùa nói.

Lại phóng ra một bước, hắn trông thấy Lý Vân Tâm chắp tay sau lưng từ cửa miếu bên trong đi ra tới.

Hắn mặc cả người trắng áo, ở trong rừng chạy trốn thời điểm, ống tay áo bị nhánh cây câu phá. Nhưng bây giờ những cái kia vải trắng điều rũ xuống ống tay áo, bị Dạ Phong quét đến phiêu phiêu đãng đãng, ngược lại tăng thêm mấy phần xuất trần khí.

Lý Vân Tâm trong tay nắm vuốt một trang giấy, kiếm khách khẽ nhíu mày.

Hắn đương nhiên nghe nói qua họa sư, đến thời khắc này lại tinh tế tưởng tượng. . . Chẳng lẽ lại tiểu tử này là cái họa sư

Hắn lúc trước cùng huynh đệ bọn họ cướp bóc, không có kiên nhẫn đi gọt giũa họa sư đến cùng phân mấy cái cảnh giới có cái gì bản lĩnh. Hắn chỉ biết là những cái kia có thể biến hư ảnh họa sư đều là phàm nhân khó gặp nhân vật —— đều bị quan lại quyền quý thờ phụng, trông cậy vào bọn hắn làm nhiều mấy tấm tranh đến ích thọ duyên niên.

Thiếu niên này tuổi còn trẻ, lại có cao cường như vậy bản lĩnh.

Càng. . . Không thể lưu lại.

Đáng tiếc. Một cái cao minh họa sư. Nhưng cao minh đến đâu. . . Cũng chỉ là chút hư ảnh, ảo thuật mà thôi.

Làm sao cùng động thiên lưu phái đạo sĩ cùng kiếm sĩ so.

Lúc này nghe thấy thiếu niên kia nói chuyện: “Ngươi lại hướng phía trước, ta cũng không khách khí.”

Trần Di An ở trong lòng cười lạnh. Một chiêu này, lúc này đã mất linh.

Hắn giờ phút này đem quanh thân nội kình thúc đến đỉnh phong, liền ngay cả dậm chân là lòng bàn chân cây cỏ uốn cong âm thanh đều nghe được rõ ràng, toàn vẹn không sợ thiếu niên kia lại chơi thủ đoạn gì.

Hắn thấy được rõ ràng, thiếu niên nói chuyện sẽ bật hơi, đi đường có ảnh tử, là chân nhân. Trước đó cái kia nữ quỷ có lẽ là thiếu niên này lấy ra hù dọa người, nhưng chỉ cần không kinh hoảng, luôn có thể phân biệt ra được.

“Chịu chết đi. Cho ngươi thống khoái.”

Hắn chấn động trong tay tế kiếm, rộng chừng một ngón tay khinh bạc thân kiếm ông ông tác hưởng,

Như là một đầu ngân xà lưỡi không ngừng phụt ra hút vào: “Lấy!”

Một kiếm này mau mà lại kén ăn, cho dù lấy trong tiêu cục cái kia Kiều Đoạn Hồng thân thủ cũng trốn không thoát, hắn tin tưởng thiếu niên này hẳn phải chết.

Nhưng mà. . .

Đâm vào không khí.

Kiếm khách giật mình!

Thiếu niên kia thân hình bỗng nhiên linh hoạt rất nhiều, lấy một cái quỷ dị góc độ tránh khỏi hắn một kích này, lại rời khỏi một bước, cất giọng kêu lên: “Ta có thể làm pháp a!”

Cái kia né tránh động tác tuyệt đối không thể là người bình thường làm ra được —— chí ít lấy một cái bình thường thiếu niên thể lực không được.

Trong điện quang hỏa thạch, kiếm khách không thể lại phân thần. Hắn nhìn ra được thiếu niên vừa rồi tránh đi lập tức vẫn còn có chút tốn sức, giờ phút này lực đạo đã già, nhất định không khả năng lại tránh đi kiếm thứ hai.

Lập tức cổ tay rung lên, ngân quang như đồng du như rắn trở về, lại thẳng đến Lý Vân Tâm cổ họng.

Trong chớp nhoáng này nhìn thấy thiếu niên kia rốt cục tung ra trong tay nắm vuốt giấy. Một trận thanh quang hiện lên, kiếm khách phát hiện mình cùng thiếu niên kia ở giữa đột nhiên nhiều một cái màu xanh sẫm thân ảnh.

Cái nhìn này nhìn, kiếm khách phát hiện thân ảnh này có chút quái dị. Là cái người khoác lục giáp tướng quân, cầm trong tay một thanh màu xanh nhạt lưỡi rộng kiếm, là kì lạ mũ giáp —— phía trên khảm lít nha lít nhít đá quý màu xanh lục, thoạt nhìn như là con ruồi.

Hạng người gì sẽ làm như thế cách ăn mặc

Nhưng kiếm khách minh bạch, đây chỉ là một huyễn tượng. Hắn cắt không thể bị chia tay tâm, để tiểu tử kia có thể thừa dịp!

Lập tức tâm thần vừa thu lại, bỏ qua kiếm kia sĩ hư ảnh chém tới một kiếm, nhưng muốn xuyên thủng cái này huyễn tượng, đâm về Lý Vân Tâm cổ họng!

Nhưng thổi phù một tiếng.

Kiếm khách Trần Di An đầu lâu phóng lên tận trời!

Lục giáp tướng quân kiếm bản rộng, cơ hồ là bị kiếm sĩ chính mình đụng vào.

Đây không phải hư ảnh. Mà là một cái thật sự, bị hóa cảnh cao nhân cụ hiện tới thực thể!

Chém giết kiếm khách Trần Di An, nhiễm phải người sống nhiệt huyết, cái kia lục giáp tướng quân thân ảnh liền bỗng nhiên trở nên mơ hồ. Hắn thu kiếm, xoay mặt hướng Lý Vân Tâm nhẹ gật đầu, trịnh trọng việc nói: “Kiếm của ta, chính là của ngươi kiếm!”

Sau đó hóa thành một trận ánh sáng ban, biến mất không thấy gì nữa.

Hà Gian lục quỷ đại quỷ, kiếm sĩ Trần Di An không đầu thi thể ngã trên mặt đất.

Lý Vân Tâm thở phào một cái.

Vẫn là không thể lâu dài a. . .

Hắn khí hải bị phong, không có cách nào vận dụng linh lực, thế là gọi miêu yêu lên hắn thân. Miêu yêu linh thể vì hắn cung cấp một chút linh lực, xem như miễn cưỡng có thể sử dụng đạt tới “Hóa hư làm thật” cảnh giới.

Nhưng dù sao miêu yêu linh lực yếu ớt, cũng không phải chính hắn —— thứ này được triệu hoán xuất hiện, chỉ giết một người, bị người sống nhiệt huyết dương khí xông lên, liền tán loạn mà đi.

Ngược lại là cái kia miêu yêu trải nghiệm không tới cái này sinh tử một cái chớp mắt kích thích, âm dương quái khí hỏi: “A, nha, chết rồi. A, đó là cái gì ân cái kia lục tướng quân, là cái gì, ân ”

Lý Vân Tâm thở dài, ngữ khí có chút hoài niệm cùng phiền muộn. Nhưng miêu yêu tất nhiên là nghe không hiểu ——

“Hắn a. . . Gọi Dịch A. Vô Cực Kiếm Thánh, Dịch A.”