Chương 17: Chịu huấn

Một nguyên nhân khác, liền là bình thường người tu chân linh lực trong cơ thể cùng thần thức gia tăng là đồng thời tiến hành, linh lực hao tổn đồng thời, thần thức cũng đang tiêu hao, thường thường linh lực tiêu hao hầu như không còn thời điểm, chẳng những là thể nội trống rỗng, trên tinh thần cũng sẽ mỏi mệt không chịu nổi, chỉ muốn hảo hảo ngủ một giấc khôi phục.

Lúc này, bình thường đều là ngủ một giấc, linh lực trong cơ thể liền sẽ từ từ khôi phục, tỉnh lại trên tinh thần cũng sẽ tốt lên rất nhiều.

Nếu là bởi vì gặp được nguy hiểm lúc chiến đấu mà bất đắc dĩ tiêu hao lấy hết linh lực, hết thảy mọi người lựa chọn đều là ở linh lực chưa hết thời điểm liền ăn được một hạt linh dược, trực tiếp bổ sung linh lực trong cơ thể, hoặc là trực tiếp từ linh thạch bên trong hấp thu linh lực.

Giống Trương Tiêu Hàm dạng này, cố tình đem linh lực tiêu hao tận, lại tu luyện khôi phục nhân cơ hồ không, ai lại nhàm chán như vậy, đem linh lực trong cơ thể không có việc gì tiêu hao đến sạch sẽ làm cái gì ah.

Cái nào người có linh căn ở sơ khai nhất bắt đầu lúc tu luyện, chịu giáo dục liền là không muốn đem linh lực hoàn toàn tiêu hao hết, đó là chuyện rất nguy hiểm, bởi vì cứ như vậy, ngươi liền hoàn toàn không có năng lực tự bảo vệ mình, cùng một người bình thường, thậm chí không bằng người bình thường.

Bởi vì là người bình thường một mực chỗ tại không có linh lực tình huống, bọn họ đã thành thói quen lực lượng của thân thể, người tu chân không giống nhau, thói quen của bọn hắn là thường xuyên điều động linh lực trong cơ thể.

Mất đi linh lực đối với người tu luyện tới nói quả thực là quá chuyện kinh khủng, liền giống với một cái bình thường người bình thường đã mất đi khí lực toàn thân, cũng mất đi nhìn, nghe, nghe công năng.

Trương Tiêu Hàm nghĩ nửa ngày, cũng không có nghĩ rõ ràng đến cùng là chuyện gì xảy ra, bất quá, mất đi linh lực sau trống rỗng cảm giác xác thực không lớn dễ chịu, có vẻ như, không có tuyệt đối an toàn tình huống dưới không dễ dùng nhiều.

Trong viện truyền đến tiếng nói, đến cơm chiều thời gian bên trong, Trương Tiêu Hàm cũng đứng lên, mở cửa ra ngoài.

Kỳ vọng càng lớn, thất vọng cũng là càng lớn, nhanh đến giờ cơm, mọi người vẫn là thói quen rời phòng, tụ trong sân.

“Ngươi vẽ đi ra chưa a?”

“Không, lần nào đều là không đến một nửa, kỳ quái ah, rõ ràng nhúng thanh thủy vẽ trên bàn thời điểm rất tốt ah, nhưng một đổi thành chu sa, không biết thế nào, linh lực liền một hồi nhanh một hồi chậm.”

“Ta cũng vậy, không phải chậm không đủ dùng, liền là linh lực chuyển vận nhanh, nhìn lấy đơn giản, làm thế nào như vậy tốn sức.”

“Ngươi đây, thập nhất, ngươi là thông minh nhất, ngươi vẽ đi ra chưa?”

Trương Tiêu Hàm lúc đi ra, chính nghe đến mọi người mồm năm miệng mười nghị luận, nhìn thấy Trương Tiêu Hàm đi ra, tất cả mọi người nghiêng mắt nhìn nàng một chút, sau đó liền không để ý đến.

“Ta không có. —— Cửu tỷ, ngươi nhất định vẽ đi ra rồi hả.” Thập nhất vừa nhìn thấy Trương Tiêu Hàm, liền đến giữ chặt cánh tay của nàng, nhiệt tâm hỏi.

Thập nhất mới mở miệng, tầm mắt của mọi người liền lại tập trung ở Trương Tiêu Hàm trên thân, Trương Tiêu Hàm bất động thanh sắc quất ra cánh tay, nàng không quen bị người không quen thuộc thân thiết như vậy kéo cánh tay, giả vờ sửa sang một chút tóc.

“Cửu muội nhất định là vẽ ra tới, cửu muội hôm qua tu luyện lâu như vậy, Lâm quản sự đều nói cửu muội là có đại nghị lực người, cửu muội nhất định là vẽ ra tới.”

Nói lời này chính là trong viện duy nhất so Trương Tiêu Hàm lớn Trương Thanh ba, cũng bất quá lớn hơn mấy tháng.

Lập tức liền có trầm thấp tiếng cười, còn có hâm mộ cùng ánh mắt khinh thường, xen lẫn một câu trào phúng.

“Hừ, dựa vào cái này hấp dẫn chủ tử chú ý, cũng đúng vậy a, một ngày một đêm không ăn cơm, muốn không khiến người ta chú ý cũng khó khăn ah.”

Trương Tiêu Hàm không để ý đến câu kia trào phúng, nàng tin tưởng, Lâm quản sự nhất định trong phòng chú ý những này đây, những nữ hài tử này, tuổi tác còn nhỏ, lịch duyệt là cơ hồ không, cũng không biết mình hết thảy đều sẽ bị âm thầm quan sát.

“Ta cũng không có.”

Các nàng ghen ghét trào phúng cái gì kình ah, mới bao nhiêu lớn điểm hài tử ah, đều ở trong một cái viện còn tốt hơn nhiều năm, mỗi ngày cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, lại nói, sau lưng bố trí chủ tử, bất luận ở kiếp trước vẫn là kiếp này, đoán chừng đều là tối kỵ đi.

Lâm quản sự không biết lúc nào lặng yên không một tiếng động ra hiện tại cửa phòng của hắn, trong viện lập tức yên tĩnh, đám nữ hài tử từng cái đê mi thuận nhãn hành lễ.

Lâm quản sự cửa lấy gương mặt nói: “Tiểu thư đã nói quy củ, Tuệ Hương cư bên trong hết thảy cấm chế truyền ra ngoài, các ngươi tốt nhất có thể bao ở miệng của mình.”

Nhìn lấy những nữ hài tử này mặt lập tức liền trợn nhìn, sau đó lại từ từ đỏ lên, Lâm quản sự nặng nề mà “Hừ” một tiếng, nghiêm nghị nói ra: “Giáo dưỡng viện chấp sự là thế nào dạy các ngươi quy củ? Liền là tập hợp một chỗ không có quy củ như vậy sao? Đừng tưởng rằng tiến vào nội viện liền không ra được, chủ tử bên người không cần không có quy củ nô tỳ.”

Tất cả mọi người cúi đầu liễm lông mày, không dám phát ra một điểm âm thanh.

Lâm quản sự ánh mắt ở chúng trên thân thể người qua một lần, cuối cùng rơi vào Trương Tiêu Hàm trên thân: “Về sau lúc ăn cơm mình đi cũng được, đừng chậm trễ giờ cơm là được, làm trễ nải, cũng không cần đi ăn.”

Tầm mắt của mọi người lập tức đều tập trung trên người Trương Tiêu Hàm, chỉ có Trương Tiêu Hàm từng có tu luyện lầm lúc ăn cơm, Trương Tiêu Hàm cảm giác trên mặt có chút phát nhiệt.

Rón rén ra cửa sân, mặc dù vừa mới chịu răn dạy, nhưng đám nữ hài tử trên mặt hưng phấn không có giảm, lẫn nhau ở giữa còn cần ánh mắt hỏi đến, nếu không phải Tuệ Hương cư hết thảy là cấm ở trước mặt người ngoài đàm luận, Trương Tiêu Hàm tin tưởng mọi người hội nghị luận một đường.

Rời đi Lâm quản sự ánh mắt, Trương Tiêu Hàm cũng cảm thấy nhẹ nhõm không ít, cố ý bốn phía quan sát, nội viện rất lớn, ven đường đi qua mấy cái tiểu thư ở lại viện tử, luôn cảm giác mình nhìn thấy quá ít, không đủ toàn bộ nội viện một phần mười.

Giữa ban ngày, không có phân phó, tự nhiên cũng không thể tùy ý bốn phía đi lại, mỗi ngày hành tẩu lộ tuyến đều là nhất trí, liền phảng phất kiếp trước thời còn học sinh, hai điểm tạo thành một đường thẳng, ngoại trừ Tuệ Hương cư liền là tiệm cơm.

Lúc ăn cơm, Trương Tiêu Hàm còn đang suy nghĩ lấy chế phù sự tình. Buổi chiều chế phù lúc, nàng một mực khống chế linh lực ở một cái đều đều chuyển vận phương diện tốc độ, cái tốc độ này chuyển vận linh lực bao nhiêu là ngay từ đầu vô ý thức liền làm được, sau đó vẫn dạng này, như vậy, linh lực nhiều chút hoặc là thiếu chút sẽ như thế nào đâu?

Trương Tiêu Hàm quyết định thử một lần.

Bữa tối sau thời gian toàn là mình, đóng cửa phòng, bình tâm tĩnh khí, dựa theo thói quen, Trương Tiêu Hàm vẫn là đem đã thuần thục phù lục trong đầu hồi tưởng một lần, sau đó lại thể hội một chút khống chế linh lực cảm giác, sau đó mới cầm lấy phù bút.

Đầu tiên là giảm bớt linh lực.

Giảm bớt quá trình là chậm rãi, Trương Tiêu Hàm tận lực không lãng phí một tấm bùa, thẳng đến tìm tới điểm giới hạn kia, linh lực chuyển vận ít hơn nữa, phù lục liền sẽ không thành công.

Linh lực chuyển vận giảm bớt, trên bùa chú phong tồn lưu chuyển linh lực tự nhiên cũng ít, Trương Tiêu Hàm không biết dạng này có phải hay không sẽ ảnh hưởng phù lục phẩm chất, ấn đạo lý, phù lục bên trong phong tồn linh lực ít, uy lực của phù lục liền sẽ giảm bớt, trái lại liền sẽ gia tăng.

Nhưng là, Trương Tiêu Hàm không dám hứa chắc suy đoán của chính mình chính xác, cái thế giới này là bất an lẽ thường ra bài, mình kiếp trước quan điểm đến nơi đây chưa chắc hành đến thông.