Chương 14: Thất bại

Nhìn lấy thập nhất trên khuôn mặt nhỏ nhắn gương mặt chờ đợi cùng kiên trì, Trương Tiêu Hàm có chút hổ thẹn, mình so với các nàng sống lâu gần hai mươi năm, vẫn là tại kiếp trước như thế tự do hoàn cảnh lớn bên trong, thế nhưng là đến nơi này, tự tin cùng kiên trì vậy mà không bằng một cái nho nhỏ nữ hài tử.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, thập nhất Liên một phần ba ký hiệu đều không có vẽ xong, lá bùa liền phút chốc bốc cháy lên, hóa thành một mảnh tro tàn, thập nhất cũng bị biến cố bất thình lình giật nảy mình, trên mặt chờ đợi lập tức liền biến thành thất lạc.

Nàng đang còn muốn thử một trương, Lâm quản sự lại phất phất tay, nàng chỉ có thể cắn cắn miệng môi, không cam lòng buông xuống phù bút.

Từng cái thay phiên đi lên nếm thử, cầm bút lên đến đều là lòng tin tràn đầy, nhưng vừa rơi xuống bút, Liên Trương Tiêu Hàm đều nhìn ra không chính xác đến, hỏa cầu kia phù ký hiệu rất là cổ quái, bút họa phẩm chất là khác biệt, còn có rõ ràng chuyển hướng địa phương, trong lúc này linh lực chuyển vận phân bố còn muốn đều đều, không phải rất dễ dàng.

Mấy người đều thử một lần, nhưng không có một cái nào thuận lợi hoàn thành, chỉ cần có chút sai lầm, trên lá bùa linh lực liền sẽ hỗn loạn, lá bùa lập tức liền đốt đốt thành tro bụi.

Mọi người uể oải lui sang một bên, chỉ còn lại có Trương Tiêu Hàm.

Mấy người ánh mắt đều rơi trên người Trương Tiêu Hàm, vừa mới tiến đến nội viện, cái này Trương Tiêu Hàm liền thật to ra một cái danh tiếng, liên tiếp tu luyện mười hai canh giờ, Liên quản sự đều vì nàng thủ tại cửa ra vào.

Thiên tính làm cho lòng người xuất hiện ghen ghét chuyện này tự, mặc dù những này mười mấy tuổi hài tử còn không biết loại tâm tình này liền gọi là ghen ghét, nhưng là ánh mắt của các nàng bán rẻ cảm xúc trong đáy lòng, nhìn lấy cái này ngày xưa biểu hiện có chút hèn yếu nhân, bây giờ như vậy trấn tĩnh đi hướng cái bàn, trấn tĩnh nắm lên phù bút, trong lòng đều rất không thoải mái.

Nếu không phải là quản sự uy nghiêm, chỉ sợ có nhân liền sẽ tiến lên đoạt lấy Trương Tiêu Hàm trong tay phù bút lại nếm thử một lần.

Nếu là có thể giống Trương trưởng lão như thế thành công vẽ ra hỏa cầu phù đến, thật là sẽ thêm tốt, chỉ cần thấy được Lâm quản sự ở trương trước mặt trưởng lão bồi tiếp cẩn thận bộ dáng, mọi người liền không khó đoán ra, làm chế phù sư ở gia tộc địa vị cao bao nhiêu.

Không có nghe trưởng lão nói nha, hắn vẫn là Nhị thái thái cầu tới, là “Cầu” tới ah.

Trương Tiêu Hàm không để ý đến những ánh mắt kia, mười mấy tuổi hài tử ánh mắt ghen tỵ để Trương Tiêu Hàm tâm lý có phần là buồn cười, mình bao lớn người, còn sẽ quan tâm tiểu hài tử ánh mắt.

Nhưng là Lâm quản sự cũng là đầy mắt hâm mộ mang theo chờ đợi ánh mắt nhìn sang, để Trương Tiêu Hàm cảm thấy có chút không đúng.

Rất rõ ràng, Lâm quản sự chú ý tới mình ánh mắt nhiều chút, nội dung bên trong cũng nhiều chút, Liên Trương trưởng lão đều có chút hồ nghi bộ dáng.

Không kịp nghĩ nhiều, Trương Tiêu Hàm cầm lên phù bút.

Một chấp bút, một loại cảm giác quen thuộc liền từ trên tay truyền tới, Trương Tiêu Hàm nhịn không được cái mũi chua chua, lập tức nhớ tới kiếp trước mình nắm bút lông, gia gia bồi tiếp mình thời điểm.

Gia gia đã từng dạng này đứng ở bên cạnh mình, đầy mắt chờ đợi nhìn lấy chính mình.

Không phải nghĩ nhiều như vậy thời điểm, Trương Tiêu Hàm ổn định tâm thần, thoát khỏi trong ý nghĩ tạp niệm, vững vàng trám xuống chu sa, thử đem linh lực trong cơ thể điều động ở trên tay phải, chậm rãi quán chú đến phù bút ngòi bút, thẳng đến ngòi bút bên trên linh lực sung mãn.

Trương Tiêu Hàm cũng không biết, nàng lấy cầm lấy phù bút, trên mặt liền một cách tự nhiên mang tới một cỗ tự tin, đó là một loại đã tính trước tự tin, là loại kia lâu dài chìm đắm bút mực người mới sẽ mang theo tự tin.

Trương Tiêu Hàm có thể nào không có tự tin? Từ nhỏ, nàng liền là gia gia nuôi lớn, là gia gia thủ nắm tay dạy nàng viết bút lông chữ, lớn chút lại đưa nàng học tập quốc hoạ, cả nước thiếu nhi thư pháp giải thi đấu nàng liền lấy qua giải đặc biệt, thư pháp của nàng Liên gia gia đều khen không dứt miệng, tay này một nắm lấy phù bút, từ bên trong ra ngoài, nàng đều lộ ra tự tin.

Khống chế linh lực đặt bút, linh lực đều đều thuận chu sa trút xuống ở trên lá bùa, cũng không phải không dễ dàng đâu, tâm niệm đi theo liền là khẽ động, ở cái thứ nhất chuyển hướng, thế bút dừng một chút, lá bùa chợt liền họa tác một mảnh tro tàn.

Tất cả đều là thở phào một cái, Trương Tiêu Hàm tiếc rẻ nhìn lấy trên bàn tro tàn, buông xuống phù bút.

Lúc đầu, là có thể đem cái này chuyển hướng thuận lợi đi qua, Trương Tiêu Hàm khẽ động bút, liền phát giác linh lực khống chế cũng không phải là mười phần khó khăn, cho dù không thể một mạch mà thành cái này phù lục, cũng có thể thuận lợi hoàn thành hơn phân nửa.

Nhưng bỗng nhiên muốn đến mọi người tất cả đều thất bại, thậm chí không ai hoàn thành một nửa, mình đã cao điệu một thanh, nếu là lại kiêu căng như thế, có thể hay không phiền phức?

Trong đầu trong nháy mắt liền là Lâm quản sự vọng hướng ánh mắt của mình, như thế một ý nghĩ chợt lóe ở giữa, linh lực chuyển vận lập tức liền hỗn loạn, lá bùa tự nhiên là biến thành tro tàn.

Bởi vì biết mặt nạ có thể ẩn thân nguyên nhân, Trương Tiêu Hàm ở Trương gia mục đích liền đơn giản, chỉ cần giải thế giới bên ngoài, chỉ cần tuổi tác lớn chút nữa, liền kiên quyết muốn rời khỏi, hiện tại nếu là mọi chuyện đều quá mức ra mặt, quá mức cao điệu, đối với mình không có chỗ tốt.

Cho nên, để lá bùa cháy thành tro tàn, là tất nhiên.

Trương trưởng lão biểu lộ không có có ngoài ý muốn, nếu là có nhân thành công hắn mới ngoài ý muốn đây. Nhớ ngày đó, mình thứ một tấm bùa chú thành công, thế nhưng là phía trước thất bại mấy trăm tấm ah.

Hắn từ trong lòng cho rằng Nhị thái thái là vẽ vời cho thêm chuyện ra, khiến cái này miệng còn hôi sữa tiểu nha đầu chế độ giáo dục phù, thật sự là ý nghĩ hão huyền, chế phù là dễ dàng như vậy? Bất quá xem ở Nhị thái thái xuất ra khối kia linh thạch bên trên, Trương trưởng lão quyết định cũng không tàng tư.

“Đồ án nhớ kỹ, còn phải học được khống chế linh lực, linh lực chuyển vận nhất định phải đều đều, bất luận bút họa phẩm chất vẫn là chuyển hướng, nhất là thu bút thời điểm, linh lực càng phải cùng nâng bút chỗ kết hợp với nhau, nói đến, chủ yếu liền là linh lực khống chế.” Lâm trưởng lão nói tiếp giải vài câu.

Những nữ hài tử này niên kỷ quá nhỏ, còn không hiểu được nói ra vấn đề gì, chỉ biết là đem trưởng lão giảng giải dụng tâm nhớ kỹ. Trương Tiêu Hàm có lòng muốn hỏi, cũng không muốn ra cái này danh tiếng.

Một buổi sáng thời gian, mỗi người đều thử nhiều lần, đều không ngoại lệ thất bại, ngược lại là Trương Tiêu Hàm càng nếm thử trong lòng liền càng giật mình, nàng cảm giác mình đối với linh lực khống chế thuận buồm xuôi gió, nếu không có ở trước mắt bao người, nàng hoàn toàn có thành công nắm chắc.

Cung cung kính kính đưa tiễn Trương trưởng lão, Lâm quản sự quay người trở về, khó được đối mọi người vẻ mặt ôn hòa nói: “Tất cả mọi người nghe được trưởng lão bảo, cũng có thể nhìn ra chế phù sư ở Trương gia địa vị là bực nào tôn quý. Bất quá, dạng này địa vị cũng không phải ai đều có thể có được.”

Nói, ánh mắt ở mặt của mọi người bàng bên trên quét mắt một lần, không ngoài sở liệu, mừng rỡ, kích động, lo lắng, đủ loại khác biệt biểu lộ một vừa xuất hiện, có thể nhìn ra trước mặt đám nữ hài tử có sợ hãi, có bất an, cũng có chờ mong —— liền như là ngay lúc đó mình.

Ở Trương Tiêu Hàm trên mặt ngừng một cái chớp mắt, lại nhìn thấy sắc mặt của nàng cũng không phải là như vậy uể oải, giống như như có điều suy nghĩ, trong lòng thở dài một hơi, chế phù, không phải dễ dàng như vậy, phu nhân chỉ sợ phải thất vọng đi.

Mơ hồ nhắc nhở nói: “Chúng ta tu luyện mục đích, chủ yếu vẫn là tăng lên tu luyện đẳng cấp, có thể hơn… Chưởng nắm một cái bản lĩnh, cố nhiên là tốt sự tình, nhưng chế phù cũng là coi trọng thiên phú.”