Chương 16: Vui mừng không thôi

Trong nháy mắt Trương Tiêu Hàm liền làm ra quyết định, nàng cầm lấy phù lục, cẩn thận ngắm một chút ngoài cửa sổ, trong viện yên tĩnh, không có bóng người, chắc hẳn Lâm quản sự cũng sẽ không nghĩ tới mình nhanh như vậy liền thành công chế thành hỏa cầu phù đi. Nàng nhấc lên vạt áo, hỏa cầu phù lập tức biến mất ở trong Túi Trữ Vật.

Cây cao chịu gió lớn, quá mức ra mặt, mang tới có lẽ liền là tai họa.

Coi như dùng gót chân muốn cũng sẽ minh bạch, trước mắt nhưng là có 500 tấm trống không lá bùa, mà mình chỉ cần nộp lên trên một trương, cái kia, chẳng phải là liền có thể đã kiếm được bốn trăm chín mươi chín cái phù lục.

Chỉ có đồ đần mới có thể kêu la đi ra.

Huống hồ, lần thứ nhất chế phù liền thành công, cũng là quá mức dị loại đi.

Còn tốt, có túi trữ vật, chế xong phù lục có thể thu ở trong Túi Trữ Vật, không phải, Trương Tiêu Hàm tuyệt đối là không còn dám viết.

Thể nội linh lực tiêu hao tựa hồ cũng không lớn, chế tác một cái hỏa cầu phù tiêu hao linh lực không phải rất nhiều, hơi tính toán một chút, dựa theo tiêu hao như thế, linh lực trong cơ thể đầy đủ có thể chế tạo ra hai mươi tấm hỏa cầu phù.

Cái này nhưng là chân chính phù lục ah, hỏa cầu phù kích phát sau ngọn lửa đừng nhìn liền như vậy một chút, thế nhưng là, không chịu nổi nhiệt độ cao ah, Liên Thanh Thạch vách tường cũng có thể mặc thấu một cái lỗ nhỏ, nếu là kích phát đến trên thân thể người, có thể tưởng tượng, tuyệt đối là so đạn cường độ còn muốn lợi hại hơn.

Đây cũng là Trương Tiêu Hàm cô lậu quả văn, hỏa cầu phù kích phát hỏa cầu, bên trong ẩn chứa linh khí, nếu là rơi vào người thân thể bên trên, cũng không phải là xuyên thấu một cái lỗ nhỏ đơn giản như vậy.

Nếu là không có hộ thể linh khí, hoặc là không có cái gì pháp bảo phòng ngự, một cái nho nhỏ hỏa cầu, là hoàn toàn có thể đem một cái không thêm chống cự nhân đốt thành tro bụi.

Trương Tiêu Hàm lúc này ý nghĩ vẫn là đơn giản chút, nàng nhưng là bản năng cho rằng, hỏa cầu này phù tuyệt đối là lữ hành thiết yếu, giết địch tự vệ đồ tốt.

Nhìn qua mặt bàn lá bùa cùng chu sa, nàng hận không thể lập tức liền đưa chúng nó hoàn toàn biến thành hỏa cầu phù, thu ở túi trữ vật bên trong.

Ngắm một chút ngoài cửa sổ, trong viện lẳng lặng, không có người chú ý tới mình, Trương Tiêu Hàm do dự một chút, đi theo lại đề lên phù bút, một trương tiếp một trương vẽ xuống đi.

Nước chảy mây trôi, Trương Tiêu Hàm càng ngày càng là thuần thục, mỗi một cái chuyển hướng phảng phất đều không tồn tại, dưới ngòi bút ký hiệu cũng là càng ngày càng trôi chảy, thuận mắt, linh lực chuyển vận khống chế được càng là đều đều.

Ước chừng hơn hai mươi tấm về sau, Trương Tiêu Hàm cảm giác được linh lực trong cơ thể có chút không đủ, vẫn còn có thể chống đỡ.

Giống như có một loại vắng vẻ cảm giác.

Vừa muốn buông xuống phù bút, chợt tâm lý lại toát ra một cái ý niệm trong đầu đến, nếu là linh lực trong cơ thể tất cả đều hao hết, lại là cái dạng gì?

Có cần phải thử một chút, hiện tại mình còn tại Trương gia, an toàn bên trên vẫn là có cam đoan, nếu như về sau rời đi Trương gia, gặp phải nguy hiểm lúc hao hết linh lực, nhưng lại không biết hao hết linh lực sau hậu quả, đó mới là khổ cực đây.

Cái gọi là phòng ngừa chu đáo, sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy, nói chính là cái đạo lý này.

Nghĩ rõ ràng mình việc cần phải làm, Trương Tiêu Hàm nhấc lên phù bút tiếp tục chế phù, cuối cùng một tấm bùa chú cũng không đủ linh lực ủng hộ không có hoàn thành, ở linh lực cắt đứt trong tích tắc, hóa thành một cỗ nhẹ bụi.

Thể nội dâng lên một loại cảm giác bất lực.

Nguyên lai, linh lực hao hết cảm giác là như thế này.

Phất phất cánh tay, lực lượng của thân thể đều ở, trong thân thể cũng không có cái gì khó chịu, liền là có chút trống rỗng cảm giác, giống như thiếu đi những thứ gì, không thích ứng.

Thể nội trống rỗng, thiếu đi linh lực, tinh thần ngược lại là mười phần, chưa phát giác mỏi mệt.

Trương Tiêu Hàm buông xuống phù bút, đi tới lui hai bước, hoặc nhiều hoặc ít cảm thấy có chút không thích ứng, còn có chút mơ hồ không được tự nhiên, phảng phất bị mất thứ gì.

Vẫn là linh lực tại thể nội ổn thỏa chút, Trương Tiêu Hàm trở lại ngồi xếp bằng trên giường.

Trong đan điền trống rỗng, trong kinh mạch cũng trống rỗng, thử vận hành «Trường Xuân Quyết», ngoài ý muốn xuất hiện.

Theo lý thuyết, kinh mạch của mình bên trong không có nửa phần linh lực, «Trường Xuân Quyết» cái kia không cách nào vận hành, thế nhưng là, nghĩ đến công pháp, thử vận hành «Trường Xuân Quyết», vậy mà lại “Nhìn” đến ngoại giới linh khí.

Ngoại giới linh khí vẫn là như thế lấm ta lấm tấm thuận lỗ chân lông chui vào, nhưng là, cùng lần trước tu luyện khác biệt chính là, những linh khí này vừa chui đến thể nội, không có dung nhập vào trong nhục thể, mà là nhanh chóng tụ tập đến kinh mạch trong cơ thể bên trong.

Trong kinh mạch nguyên bản trống rỗng, thế nhưng là những này ngoại giới linh khí bay vọt nhập vào đến, lập tức liền tụ tập thành một cái dòng nhỏ, chuyển biến thành tự thân linh lực, bắt đầu án lấy «Trường Xuân Quyết» công pháp tuần hoàn, đồng thời, cái này linh lực còn tại bị từ từ bổ sung.

Mỗi vận hành một cái đại chu thiên, linh lực trong cơ thể liền lớn mạnh một số, theo trong kinh mạch linh lực tăng trưởng, hấp thu tiến đến linh khí còn đang tăng thêm.

Vô số từ linh khí tạo thành điểm từ bốn phương tám hướng tụ tập đến trong thân thể, tụ tập đến trong kinh mạch, chuyển biến thành tự thân linh lực, linh lực lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

Chỉ hơn nửa canh giờ thời gian, Trương Tiêu Hàm linh lực trong cơ thể liền hoàn toàn khôi phục, nhưng là, ngoại giới linh lực còn tại liên tục không ngừng hướng thể nội bổ sung, trong kinh mạch linh lực cũng đang không ngừng lớn mạnh lấy.

Theo «Trường Xuân Quyết» vận hành, Trương Tiêu Hàm không khỏi lần nữa kinh hỉ, linh lực trong cơ thể đã khôi phục lại bình thường trình độ, thế nhưng là, hấp thu tới linh khí lại vẫn là không có tiêu tán đến trong thân thể, tất cả đều tụ tập đến trong kinh mạch.

Mà lại, trọng yếu nhất, là những linh khí này không tiếp tục tiêu tán đến trong nhục thể đi, mà là hoàn toàn chuyển biến thành tự thân linh lực.

Trong lúc vô hình, tốc độ tu luyện chẳng khác nào tăng lên gấp ba.

Trương Tiêu Hàm linh hồn vừa mới đến cái thế giới này chưa được mấy ngày, hết thảy tất cả ở nàng mà nói đều là mới lạ, đầu tiên là tu luyện mang đến trên thân thể thoải mái dễ chịu, tiếp theo là chế phù cái này vượt qua nàng nhận biết năng lực, sau đó, liền là so trước một lần càng nhanh lớn mạnh linh lực.

Thật sự là vui mừng không thôi.

Bất quá, lần này kinh hỉ không có tiếp tục bao lâu, rất nhanh, hấp thu linh khí lại bắt đầu chậm rãi tiêu tán trong thân thể, lại khôi phục lại trước một lần tu luyện trình độ.

Đình chỉ tu luyện, Trương Tiêu Hàm nhắm mắt tinh tế suy tư, gần đây một cái nửa canh giờ tu luyện, Trương Tiêu Hàm rõ ràng cảm giác ra linh lực của mình tăng lên, nguyên bản không đến không có cọng tóc phẩm chất linh lực hiện tại đã tiếp cận cọng tóc phẩm chất.

Mới là một cái nửa canh giờ, trước một lần, thế nhưng là tu luyện mười hai canh giờ, hiệu quả đều là không có rõ ràng như vậy, nhưng là mơ hồ cảm thấy được linh lực gia tăng, mà lần này, chỉ là một cái nửa canh giờ không tới tu luyện, linh lực liền tăng lên nhiều như vậy.

Chẳng lẽ, tốt nhất tăng lên linh lực phương thức liền là trước tiên đem linh lực tiêu hao hầu như không còn?

Như là như thế này, Trương Thanh Cửu trong trí nhớ làm sao lại không có đầu này đâu? Không có người dạy qua nàng dạng này tu luyện ah.

Sự thật thật là như thế.

Ở Trương gia, vẫn chưa có người nào dùng phương thức như vậy tu luyện.

Cũng chính là Trương Tiêu Hàm cái này vừa mới xuyên qua tới người, mới có thể ý nghĩ hão huyền thử một chút hoàn toàn tiêu hao hết linh lực hậu quả, người tu chân đã sớm thói quen thể nội dư thừa linh lực.

Liền giống với một người bình thường, trên người một khi đã mất đi khí lực, liền sẽ toàn thân đều không thoải mái, không được tự nhiên, cho nên, không phải bất đắc dĩ, cái nào người có tu vi, cũng không nguyện ý đem linh lực tiêu hao hầu như không còn.

Mà lại, còn có một nguyên nhân khác.