Chương 12: Chế phù sư

Trương Tiêu Hàm ngẩn người, mình cũng vậy, cùng một cái không đến mười tuổi tiểu nữ hài thảo luận cái gì tu luyện, kiếp trước trên Địa Cầu, hài tử lớn như vậy còn khoanh ở mẹ trong ngực nũng nịu đây.

Nàng luôn luôn quên mình bây giờ cũng là mười tuổi bộ dáng.

Rửa mặt sau chính là cho tiểu thư thỉnh an, chỉ nói như thế mấy câu, nhân liền đều từ trong phòng của mình đi ra.

Lâm quản sự cũng đi tới, nhìn thấy Trương Tiêu Hàm đứng tại cửa ra vào, ánh mắt ở Trương Tiêu Hàm trên mặt dừng lại một chút, sau đó quét một vòng viện tử, tất cả mọi người đứng ra, thô làm bọn nha đầu thì cúi đầu né qua một bên.

Dẫn mọi người cho tiểu thư mời an, Lâm quản sự đơn giản phân phó một câu: “Ăn điểm tâm xong liền lập tức trở về tới.”

Có chuyện gì rồi? Nên cho mọi người an bài công việc đi. Mọi người tâm lý hồ nghi lấy, cũng ẩn ẩn có chút hưng phấn, đều ngóng nhìn lấy thêm chút tiền tháng, lại ai cũng không dám đặt câu hỏi, cùng kêu lên đáp ứng.

Bữa sáng về sau, trở lại trong viện, bởi vì Lâm quản sự phân phó, đại khái lại có một số việc, cho nên Trương Tiêu Hàm không có lập tức liền tu luyện.

Quả nhiên, không đến bao lâu, xuyên thấu qua cửa sổ, liền thấy Lâm quản sự bồi tiếp một cái nam nhân từ viện tử đại môn đi tới, đây là Trương Tiêu Hàm xuyên qua đến nơi đây sau nhìn thấy nam nhân đầu tiên.

Lật khắp ký ức, cũng không có trong đầu tìm tới có quan hệ nam nhân này bán chút ấn tượng, không khỏi kỳ quái, nhịn không được nhiều đánh giá vài lần.

Cùng Lâm quản sự tuổi tác tương tự, tướng mạo nhìn lấy càng giống Trương gia người, chẳng lẽ là Lâm quản sự nam nhân? Không thể nào, Lâm quản sự liền là có nam nhân cũng không thể dạng này quang minh chính đại đưa vào chủ tử tiểu thư trong viện ah.

Cũng không thể trách Trương Tiêu Hàm nghĩ như vậy, ở kiếp trước tư duy hình thức dưới, mặc kệ ai nhìn thấy cảnh tượng như vậy đều sẽ như thế nghĩ đi, huống hồ, ngươi nhìn Lâm quản sự đối với nam nhân kia nhiều cung kính ah.

Lâm quản sự chỉ một ánh mắt, mọi người liền hiểu, nhanh chóng từ trong phòng đứng ra.

“Các cô nương, đây là chúng ta Trương gia chế phù sư.” Chế phù sư, cỡ nào mới lạ một cái tên, Trương Tiêu Hàm một bên theo mọi người hành lễ, một bên hiếu kỳ đánh giá nam nhân này.

Tướng mạo còn tính là nén lòng mà nhìn, liền là mặt không biểu tình, giống không nhìn thấy mọi người ở hướng hắn hành lễ, cũng không có thấy trước mặt đám người, không nói ra được ngạo khí.

Lâm quản sự ở một bên cười bồi nói: “Phiền Lao trưởng lão, những này liền là Nhị tiểu thư trong viện nha đầu, trưởng lão, mời tới bên này.”

Lâm quản sự không thể không biết Trương trưởng lão ngạo khí có cái gì không đúng, trưởng lão ah, vẫn là chế phù sư, toàn bộ Trương gia liền là như thế một vị, mặc dù tu vi của hắn bất quá luyện khí sáu tầng, cùng tộc trưởng bọn họ luyện khí tầng chín đỉnh phong so sánh là xa xa không đủ, nhưng là, người ta có một tay chế phù bản lĩnh.

Chỉ điểm này, liền có thể đủ ở Trương gia xông pha.

Hai người vượt qua chính phòng, Lâm quản sự cẩn thận lạc hậu nửa bước, hướng hậu viện đi đến, Trương Tiêu Hàm mấy người lẫn nhau nhìn xem, đuổi theo sát.

Kêu ngạo như vậy khí ah, là chế phù sư nguyên nhân sao? A, vẫn là trưởng lão, không biết trưởng lão lại là cái gì quan hàm.

Trương Tiêu Hàm suy nghĩ miên man, theo Lâm quản sự đi đến phòng trên một bên hành lang gấp khúc, chuyển qua phòng trên, liền thấy phía sau lại là một cái tiểu viện, còn có một loạt cao lớn phòng.

Tất cả mọi người là lần đầu tiên đến nơi đây, lặng lẽ quan sát bốn phía, sau đó cùng đi vào chính giữa một cái phòng lớn bên trong. Phòng rất lớn, ngoại trừ chính giữa một cái bàn vuông, lại có là dựa vào tường một cái ngăn tủ.

“Lâm quản sự, các ngươi phu nhân cầu ta, dạy những nữ hài tử này chế phù.” Trương trưởng lão nhìn lấy Lâm quản sự, thoáng có chút ngạo khí nói: “Ngươi ở Trương gia cũng là đã nhiều năm như vậy, ngươi cũng biết, chế phù ý tứ là thiên phú, ta Trương mỗ nhân tu vi không cao, nhưng là ở chế phù thiên phú bên trên, Trương gia cũng liền ta một người như vậy.”

Lâm quản sự bồi cười nói: “Đúng vậy a, trưởng lão, toàn bộ Trương gia, người nào không biết ngài Trương trưởng lão chế phù sư đại danh, liền là Vọng Nhạc trong thành, ngài đại danh cũng là như sấm bên tai, chúng ta phu nhân suy nghĩ rất lâu, những nữ hài tử này sớm tối muốn theo tiểu thư đi ra, nếu là học cái Trương trưởng lão một lượng điểm bản sự, cũng là tiểu thư sau này cánh tay, tiểu thư của chúng ta lại nhớ kỹ ngài.”

Đối với Lâm quản sự lấy lòng, Trương trưởng lão trong lòng rất được lợi, nhưng vẫn ở trong lòng bĩu môi, nếu là chế phù dễ dàng như vậy, toàn bộ Trương gia cũng sẽ không chỉ hắn một cái chế phù sư. Bất quá, nghĩ đến trong ngực cái kia một khối linh thạch, đây chính là một khối linh thạch ah, liền vì cho những nữ hài tử này làm mẫu một lần làm sao chế tác phù lục, Nhị thái thái còn thật cam lòng.

Người kia tiền tài, thay người làm việc, huống chi, lần này còn không phải phổ thông tiền tài, Trương trưởng lão nghiêm mặt nói ra: “Ta đã đáp ứng các ngươi phu nhân, tự nhiên sẽ tận tâm tận lực, nhưng là ta chỉ đáp ứng các ngươi quá hơn phân nửa ngày, cái này bán ngày bên trong, các nàng có thể học được bao nhiêu, cũng là nhìn vận mệnh của các nàng.”

“Đúng, đúng, có thể nghe được Lâm trưởng lão tự mình giảng giải, là phúc phần của các nàng.” Lâm quản sự thái độ vô cùng khiêm tốn.

Toàn bộ Trương gia, chỉ có Trương trưởng lão như thế một vị chế phù sư, liền Lâm quản sự biết được, còn không có một vị thứ tử thứ nữ có thể được đến Trương trưởng lão chỉ điểm, Nhị thái thái đây là bỏ ra đại giới tiễn.

Hết thảy cũng là vì Trương Thanh Cửu, mặc dù Nhị thái thái không hề ghi chú, Lâm quản sự cũng có thể đoán được, Nhị thái thái đây là nghe nói nàng lúc tu luyện dị thường, mới sẽ nghĩ tới thử một chút nàng có hay không chế phù thiên phú đi.

Nhắc tới cũng kỳ, Trương gia tu vi cao người cũng Phi thiếu số, còn có nhiều như vậy con trai trưởng nữ, thế nhưng là, chỉ có Trương trưởng lão một người có thể thành công chế được phù lục đến, Liên tộc trưởng đại nhân, luyện khí tầng chín đỉnh phong tu vi, cũng vô pháp hoàn chỉnh chế tạo ra một tấm bùa chú tới.

Nếu là Trương Thanh Cửu thật cũng có cái này chế phù thiên phú, cái kia Nhị thái thái… Nghĩ đến, ánh mắt nhịn không được nhìn Trương Tiêu Hàm một chút.

Trương Tiêu Hàm bén nhạy bắt được Lâm quản sự ánh mắt, Lâm quản sự nhìn lấy ánh mắt của nàng rất kỳ quái, tựa như là nhìn lấy cái gì treo giá hàng hóa.

Trương trưởng lão không có chú ý những này, hắn con mắt đều không có nhìn Trương Tiêu Hàm mấy người, chỉ trên bàn sự vật nói: “Những này là trống không lá bùa, đây là phù bút, chu sa.”

Tò mò trông đi qua, trên mặt bàn là một chồng màu vàng sẫm giấy, cắt may đến lớn nhỏ nhất trí, có B5 giấy một nửa lớn nhỏ, bên cạnh là một cái bút lông, còn có một cái tối màu nâu bình, chắc hẳn bên trong đựng liền là chu sa.

Trương trưởng lão tiếp theo từ trong ngực lấy ra một tờ lá bùa đến, nhưng là cũng không phải là trống không, vẽ lấy một cái cổ quái đỏ tươi đồ án.

“Cái này phù lục tên là hỏa cầu phù.” Nhìn lấy mọi người mờ mịt không hiểu biểu lộ, Trương trưởng lão hơi không kiên nhẫn, nhưng chỉ chớp mắt, liền thấy Lâm quản sự ánh mắt hâm mộ chính không chớp mắt nhìn mình chằm chằm trong tay phù lục, trong mắt kia hâm mộ là nửa phần không giả được.

Trong lòng mới dù sao cũng hơi tự tại.

“Chế phù quá trình, liền là đem linh lực trong cơ thể quán chú đến phù trên ngòi bút, sau đó đều đều quán chú ở những này trống không trên lá bùa.” Trương trưởng lão nói một cách đơn giản một câu.

Trương Tiêu Hàm không có nghe hiểu, nhìn thấy chung quanh mấy người đều cùng mình một mặt vẻ mặt mờ mịt, tin tưởng đều không có nghe hiểu Trương trưởng lão.

Nếu không phải Trương trưởng lão thành tâm không dạy mọi người minh bạch, liền là chính hắn cũng nói không rõ.