Chương 19: Bị lột da động vật

Lúc đầu, Trương Tiêu Hàm còn muốn lấy tìm cái thời gian mang lên mặt nạ ra ngoài một lần, nhưng là, chỉ cần Lâm quản sự trong Tuệ Hương cư, Trương Tiêu Hàm vẫn là không dám tùy tiện mang lên mặt nạ ẩn thân ra ngoài, có thể ẩn thân, chỉ là người khác không nhìn thấy dưới mặt nạ thân thể, cũng không phải là thân thể liền không tồn tại.

Đưa tay vẫn có thể chạm tới, mà lại, giẫm trên đồng cỏ, cỏ non cũng sẽ bị giẫm ra dấu chân, trên người mùi Trương Tiêu Hàm nghĩ đến đại khái cũng vô pháp che giấu.

Bất quá Trương Tiêu Hàm thí nghiệm, nước nóng lượn lờ nhiệt khí lại có thể che đậy giấu đi.

Gian phòng bên trong có thể thí nghiệm đồ vật không nhiều, Trương Tiêu Hàm đi lòng vòng cũng liền nghĩ tới những thứ này, đúng, còn có nến, cầm ở trong tay, chỉ riêng cũng bị ẩn đi.

Nhưng là, nước nóng nhiệt độ cùng nến nhiệt độ vẫn còn, tối thiểu nhất, Trương Tiêu Hàm là có thể cảm giác được những này nhiệt độ.

Nếu là thật sự biến mất, đụng vào cũng cảm giác không thấy tốt biết bao nhiêu.

Trương Tiêu Hàm nho nhỏ tiếc nuối một chút, thuận tiện rất khinh bỉ một chút mình không biết đủ.

Không nghĩ tới, rất nhanh liền có cơ hội.

Lại qua hai ngày, ăn xong cơm tối, trời còn chưa có gần đen, một cái mười bốn mười lăm tuổi nữ hài tử liền đi vào trong sân, đem Lâm quản sự hô đi.

Bởi vì là Trương Tiêu Hàm một mực chú ý đến trong viện động tĩnh, từ đôi câu vài lời bên trong nghe nói là phu nhân gọi Lâm quản sự đi qua.

Phu nhân, dĩ nhiên là chỉ Nhị thái thái, đại thái thái quản gia, lại sẽ không quản các phòng việc tư, Nhị tiểu thư ở Nhị thái thái cái kia dùng cơm cũng không trở về nữa, Lâm quản sự chuyến đi này làm sao cũng sẽ có nửa canh giờ đi.

Chân trước Lâm quản sự cùng nha đầu rời đi, chân sau, Trương Tiêu Hàm liền mang theo mặt nạ cài đóng cửa phòng, rời đi Tuệ Hương cư.

Sắc trời đã tối xuống, nội viện hoa cỏ cây cối đều ẩn tàng đang dần dần trong bóng tối. Nơi này không phải kiếp trước, mặc dù cảnh sắc ưu mỹ như tiền thế công viên, nhưng là, nơi này không có đêm hạ đèn nê ông lấp lóe, không có đèn đường sáng tỏ, không có tản bộ vui cười tình lữ, không có rèn luyện thân thể âm nhạc và đám người…

Nơi này chỉ có tiến dần hắc ám, vô biên tịch mịch.

Quen thuộc nhất đường, liền là thông hướng đầu bếp phòng đường.

Trương Tiêu Hàm tận lực quan sát qua có quan hệ đầu bếp phòng hết thảy, tạm thời, đầu bếp phòng là nàng rời đi Trương gia một lựa chọn.

Mặc dù có thể mang lên mặt nạ ở vào ban ngày nghênh ngang từ cửa chính ra ngoài, thế nhưng là, làm như vậy phong hiểm còn là rất lớn, mặt nạ công năng còn không có hoàn toàn hiểu rõ, vạn nhất, vạn nhất cửa chính nơi đó có đầu chó…

Chỉ có thời khắc nguy cấp, mới là lựa chọn vạn bất đắc dĩ.

Huống hồ, Trương gia nội viện mình còn hiểu hơn đến không đủ, ngoại trừ Nhị tiểu thư Tuệ Hương cư cùng đầu bếp phòng, những người khác chỗ ở đều không rõ ràng, đại môn hướng về cái hướng kia mở cũng không biết.

Mà đối với đầu bếp phòng, Trương Tiêu Hàm tự nhận hiểu không ít.

Đầu bếp phòng mỗi ngày đều muốn chọn mua, vì xuất nhập thuận tiện, vị trí bên trên nhất định ở viện tử biên giới chỗ, nơi này, khoảng cách tự do là tiếp cận nhất.

Trương Tiêu Hàm nhẹ nhàng đi ở Thanh Thạch trên đường, tốc độ không nhanh, chú ý đến không mang theo một điểm phong. Xa xa, đầu bếp phòng tường viện liền trong tầm mắt, cửa sân mở rộng lấy, bên trong đèn đuốc sáng trưng.

Ở phòng bếp làm việc là cực khổ nhất, cái kia luôn luôn là lên so người khác sớm, ngủ được so người khác muộn, người ta ăn trước đó ngươi phải chuẩn bị từ sớm ra đồ ăn, người ta sau khi ăn xong ngươi còn muốn tắm một cái lau lau.

Chỗ tốt đương nhiên cũng có, chính là có thể ăn vụng ăn vào chút đồ ăn ngon, bất quá, nhân nếu là có bản sự, món gì ăn ngon ăn không được?

Tránh đi đầu bếp phòng đại môn, Trương Tiêu Hàm thuận tường viện trước Thanh Thạch đường nhỏ, hướng về phòng bếp phía sau đi đến, kinh nghiệm của kiếp trước, đầu bếp phòng trong nội viện phải có cửa hông, đầu bếp phòng sẽ không chỉ có một cái cửa trước cung cấp thứ nữ nhóm ra vào dùng cơm, một cái cửa sau chọn mua.

Thuận tường viện vòng vo nửa vòng, liền thấy cao cao tường viện, có hai người cao, cũng nhìn thấy cửa hông, quan đến cực kỳ chặt chẽ.

Tự do, ngay tại cái kia cao cao tường viện bên ngoài, cách mình gần như vậy, lại là như thế xa xôi.

Chỉ nhìn thoáng qua, xoay người, Trương Tiêu Hàm về tới đầu bếp phòng trước cổng chính, đi vào liền là ăn cơm tiệm cơm, lúc này rất là yên tĩnh, nhưng hậu viện lại truyền đến nóng thanh âm huyên náo.

Trương Tiêu Hàm tò mò từ đại môn trông đi qua, thời gian này, tắm một cái lau lau mà thôi, náo nhiệt như vậy? Rón rén đi vào tiệm cơm, cẩn thận không đụng tới cái bàn, chóp mũi chợt ngửi được nồng đậm mùi máu tươi.

Hương vị nặng như vậy, là ở giết động vật gì?

Tiệm cơm thông hướng đầu bếp phòng cửa viện cũng là mở, Trương Tiêu Hàm chỉ trông đi qua một chút, không khỏi liền ngây dại.

Đó là một cái đang bị lột một nửa da động vật: Lồi ra phần miệng vững vàng cố định ở một đôi hữu lực trong tay, đầu cùng nửa cái tiền thân trụi lủi, bị tầng một màu trắng da thịt bao vây lấy, da thịt bên trên lưu lại vết máu màu đỏ, theo khỏa thân da lông một chút xíu rời khỏi thân thể, hai cái chân trước vô ý thức tới lui.

Kiếp trước kiếp này, Trương Tiêu Hàm chỉ ở siêu thị trong tủ lạnh gặp qua bị chia cắt thành từng đầu khối thịt, chưa từng gặp qua như thế đẫm máu một màn —— một đôi tay khác mười ngón đỏ tươi, còn đang nắm môt cây chủy thủ, tại cái kia vô ý thức động vật chân cắt một chút, tiếp lấy đem mang huyết chủy thủ ném qua một bên, hai tay hướng phía dưới dùng sức kéo một cái, tuyết trắng hai cái chân trước liền từ phút chốc từ da lông ở giữa bật đi ra.

Tâm phảng phất theo đụng tới chân trước bay nhảy một chút, muốn nhảy ra yết hầu bên ngoài, Trương Tiêu Hàm ngơ ngác đứng tại cửa ra vào, hai cái đùi chỉ như nhũn ra, ánh mắt liều mạng muốn rời khỏi cái kia thê thảm động vật, thế nhưng là tròng mắt nhưng thật giống như bị đinh trụ, làm sao cũng chuyển không ra.

“Thêm chút sức, không có ăn cơm ah, dùng sức!”

Trương Tiêu Hàm rốt cục dùng sức lệch một chút đầu, lại đối diện cái trước vừa vừa rời đi thân thể giống như heo không phải heo, giống như trâu không phải trâu máu me nhầy nhụa đen như mực đầu, hai cái mất đi linh hồn hai mắt nhìn chằm chằm mình, Trương Tiêu Hàm liều mạng kềm chế xông lên cổ họng tiếng la, trong bụng dời sông lấp biển, hai mắt lại cũng không biết thả tới đó là tốt.

“Ai, nhanh cầm cái chậu gỗ, cái này Mao Trư tâm thật là lớn.”

“Tới —— còn có lá gan, đều chứa nơi này.”

…

Trong tầm mắt, ba năm người, mỗi trong tay người đều là hoặc lâu hoặc ngắn đao nhọn, cười hì hì đem dưới mặt đất thi thể động vật mở ngực mổ bụng, tách rời phân khối, liền trẻ tuổi có nha đầu bưng chậu gỗ, đem tách rời qua khối thịt bưng đến hai bên gian phòng bên trong.

…

Quả thực là trốn rời đi đầu bếp phòng.

Biết mình ăn ăn thịt là đồ tể động vật, biết lò sát sinh là máu tanh, biết những động vật chết liền bị rút gân lột da ăn hết, biết, những này đều biết.

Thế nhưng là biết là một chuyện, tận mắt nhìn đến lại là một chuyện, như vậy thảm trạng, để Trương Tiêu Hàm từ sợi tóc đến sau gót chân đều đang không ngừng đánh lấy chiến tranh lạnh.

Toàn thân run rẩy, Trương Tiêu Hàm quên đi che giấu bước đi mang theo phong thanh, nàng vội vã xông ra tiệm cơm, vừa tiếp xúc với không khí mới mẻ, lập tức quên hết tất cả ngụm lớn hô hấp lấy.

Lập tức lại cảnh tỉnh lại, quay đầu nhìn xem phòng bếp, phảng phất có hoài nghi ánh mắt quét tới, vội vàng rời đi.

Thật sự có hoài nghi ánh mắt, Trương Tiêu Hàm ở tiệm cơm nội tình tự quá kích động, nàng quên che giấu kích động tiếng hít thở, nàng cũng không biết, ở Trương gia, bất kỳ một vị trí nào, trấn giữ đều là người có tu vi.