Chương 20: Chủ cùng nô

Khó khăn trấn tĩnh lại, Trương Tiêu Hàm vội vã rời đi đầu bếp phòng phạm vi, trực tiếp trốn đến một cái cây bóng tối dưới, nàng cần bình yên tĩnh một chút.

Có lẽ trên người liền lây dính mùi máu tanh, Trương Tiêu Hàm có chút hối hận, mình quá đường đột.

Quay đầu, đầu bếp phòng phương hướng cũng không có nhân đuổi theo, trong nội viện cũng hoàn toàn yên tĩnh, ổn định lại tâm thần, Trương Tiêu Hàm cẩn thận không phát ra cái gì tiếng vang, một đường cẩn thận trở lại Tuệ Hương cư.

Đại môn vẫn là mở ra, một tiểu nha đầu ngồi tại trong môn trên ghế nhỏ, giữ cửa.

Nhị tiểu thư cùng Lâm quản sự còn chưa có trở lại, thở phào, Trương Tiêu Hàm mở cửa phòng, cũng mặc kệ cửa phòng mở ra lại không nhìn thấy nhân ra vào có thể hay không bị nhân hoài nghi.

Thu mặt nạ ngồi xuống, cực nhanh thay đổi một bộ quần áo, đem hư hư thực thực mang theo huyết tinh vị đạo quần áo cuốn lại ném tới trong ngăn tủ, cỗ kia bọc lấy màu trắng da thịt thân thể, còn có cái kia hai cái đột ngột không có linh hồn con mắt, vẫn là bồi hồi trong đầu.

Thật là kiếp trước nhà ấm bên trong đóa hoa, như vậy một cái lột da động vật liền đem mình dọa đến hoảng hồn, không công đi ra một lần, chỉ lo kinh hoảng, cũng không có dò xét nghe được cái gì đối với mình tin tức hữu dụng.

Còn tốt, không có gây nên sự chú ý của người khác.

Hít thở một hồi, tâm vẫn là không bình tĩnh, tiến đến tấm gương phía trước, trong gương là một trương trắng bệch mặt, nghiêng tai nghe trong viện thanh âm, thủ vệ tiểu nha đầu ở nhàm chán đá lấy trước cửa thứ gì.

Không được, không thể như thế không tĩnh tâm, nếu là lúc này Nhị tiểu thư cùng Lâm quản sự trở về, vạn nhất gọi lên mình, lại hoài nghi.

Trương Tiêu Hàm trở lại ngồi ở giường một bên, thử vận chuyển «Trường Xuân Quyết» pháp quyết, quen thuộc thoải mái dễ chịu cảm giác đánh tới, tâm tình khẩn trương chậm rãi buông lỏng, dần dần, quá chú tâm vùi đầu vào trong tu luyện.

Nhị tiểu thư cùng Lâm quản sự trở về thời điểm, trong viện yên tĩnh, ngoại trừ thủ vệ tiểu nha đầu còn tại cửa ra vào, lại có là ở phía trên phục vụ nha đầu.

Hai người đều nhìn về Trương Tiêu Hàm gian phòng, nơi đó giống nhau bình thường yên tĩnh, bất quá các nàng đều biết, bên trong người kia sẽ không ngủ thiếp đi, nàng nhất định tại tu luyện lấy.

“Lâm di, bên ngoài những nữ hài tử kia, ngươi nói, có thể có giống như ngươi chịu toàn tâm giúp đỡ nương thân nhân sao?” Đợi phục vụ bọn nha đầu lui xuống đi, Trương Hiểu Tuệ bưng lấy chén trà nóng, nhấp một cái, sau đó hỏi.

Lâm quản sự là mẫu thân của hồi môn, cùng mẫu thân một cái bối phận, đối với mẫu thân cùng mình có trung thành, Lâm di xưng hô thế này, Trương Hiểu Tuệ từ nhỏ đã gọi đã quen.

Lâm quản sự cũng không có bởi vì Nhị tiểu thư đối nàng xưng hô liền quên hết tất cả, ở Trương gia, chủ tử vĩnh viễn là chủ tử, nô tỳ liền là nô tỳ, ở chủ tử trước mặt nếu là càn rỡ, một khi phát hiện, không phải giết, liền là sung làm khổ dịch, nếu không phải là bán được quặng mỏ làm đầy tớ.

Cho nên Trương gia mỗi cái hạ nhân đều cẩn thận, Lâm quản sự nghe Văn tiểu thư tra hỏi, con mắt không khỏi liền liếc mắt một cái ngoài cửa sổ, phảng phất dạng này nhìn một cái, liền có thể đánh giá ra phía ngoài những nữ hài tử kia có phải hay không trung thành.

“Tiểu thư, nhất định sẽ có, nô tỳ nhất định vì tiểu thư tìm giống nô tỳ dạng này trung thành tuyệt đối nô tỳ đến, hầu hạ tiểu thư, đi theo tiểu thư, để tiểu thư an tâm.” Lâm quản sự nhẹ giọng trả lời.

Trương Hiểu Tuệ bưng lấy chén trà, nhìn qua lượn lờ dâng lên khói nhẹ xuất thần một hồi, đột nhiên hỏi: “Lâm di, ngươi vì cái gì không muốn làm cha thị thiếp a? Thị thiếp cũng không phải lô đỉnh, tại hậu viện bên trong, cũng coi như là nửa cái chủ tử, dù sao cũng so làm một cái nô tỳ hầu hạ người tốt a.”

Bình tĩnh mà xem xét, Lâm quản sự cũng rất mỹ mạo, cùng mẫu thân giữa lông mày có chút giống nhau, Trương Hiểu Tuệ một mực nghĩ mãi mà không rõ, Lâm di vì cái gì không nguyện ý làm phụ thân thị thiếp.

Lâm quản sự khe khẽ thở dài, có mấy lời, nàng một mực giấu ở trong lòng, đối với phu nhân chưa hề nói, đối với Nhị tiểu thư cũng không định nói, nhưng là tiểu thư hỏi, Lâm quản sự cảm thấy có một số việc vẫn là để tiểu thư biết được tốt, mặc dù, phu nhân cũng sẽ nói, nhưng phu nhân nơi nào có tự mình biết đến rõ ràng.

“Tiểu thư, ngươi cũng lớn, cũng nhanh đến đính hôn tuổi tác, có mấy lời, nô tỳ cũng không biết cái kia giảng không nên giảng, nhưng là phu nhân đã đem nô tỳ thưởng cho tiểu thư, nô tỳ liền là tiểu thư người, tự nhiên cái kia toàn tâm toàn ý vì tiểu thư suy nghĩ.”

Lâm quản sự đưa tay vì Nhị tiểu thư tục chút nước trà, nhẹ giọng chậm ngữ nói ra: “Tiểu thư, luận lấy quy củ, nô tỳ là không nên cùng tiểu thư trong âm thầm thảo luận thị thiếp cái vấn đề này, bởi vì tiểu thư vẫn chưa lấy chồng, bất quá, nô tỳ nghĩ đến, quá quá có chút lời nói là không tiện đối với tiểu thư nói.”

Trương Hiểu Tuệ gật gật đầu, mẫu thân chưa từng có ở trước mặt mình đề cập qua Trương gia thị thiếp, phảng phất các nàng căn bản không tồn tại giống như, mặc dù mỗi người đều biết tại nội viện đằng sau, cái kia còn có một chỗ đại vườn, thật lớn, phụ thân cùng Đại bá các thúc thúc cũng thường thường ở nơi đó qua đêm, thế nhưng là, ai cũng sẽ không ở các tiểu thư trước mặt nhắc tới cái kia đại vườn.

Gia quy, trong cấm chế viện các nữ nhân đi vào cái kia đại trong vườn, vào không được, tự nhiên cũng không thể biết cái kia trong vườn sự tình, mà làm nhân con cái, nghe ngóng phụ thân thị thiếp, cũng là không hiếu thuận sự tình đi, bất luận là nhi tử vẫn là nữ nhi, phụ thân thị thiếp sự tình, đều là một cái không tiện đàm luận sự tình.

Cũng nghe nói có loại kia quy củ không lắm nghiêm khắc gia tộc, trong nhà đích tử đích nữ động một chút lại đem thị thiếp treo ở bên miệng, động một chút lại trách mắng một câu “Thị thiếp nuôi lớn” mà nói đến, nhà như vậy, người trong sạch nữ hài tử là không chịu gả đi, liền xem như đám nữ hài tử, sinh ở nhà như vậy, nghị thân thời điểm, cũng sẽ bị trì hoãn lấy.

Nhưng là hôm nay Trương Hiểu Tuệ hỏi tới, nhưng không thấy Lâm quản sự có cái gì ngoài ý muốn biểu lộ, toàn là bởi vì vừa mới ở phu nhân trong phòng, phu nhân đã mịt mờ nhấc lên cái đề tài này, Lâm quản sự phỏng đoán lấy, Nhị thái thái nên ám chỉ mình, đến lúc đó cho tiểu thư nói một chút.

“Ta cũng muốn, mẫu thân hôm nay xách ra đến bên ngoài đám nữ hài tử, nâng lên của hồi môn, liền là có chút lời nói cái kia nói một câu.” Trương Hiểu Tuệ nhớ tới mẫu thân hôm nay sau bữa cơm chiều, cố ý lưu mình cùng Lâm quản sự trong phòng, nói chút thể mình, lại lại không có cõng Lâm quản sự, nói mình lớn, rất là ý vị thâm trường biểu lộ.

“Tiểu thư đã nghĩ đến, nô tỳ liền cho tiểu thư nói một chút. Tiểu thư không phải hỏi nô tỳ vì cái gì không chịu làm lão gia thị thiếp sao? Nô tỳ có dũng khí hỏi một câu, tiểu thư nhưng biết cái gì là thị thiếp?” Qua nhiều năm như vậy, Lâm quản sự liền không có hối hận qua quyết định của mình, mặc dù nàng muốn vô số lần, vì cái gì mình liền nhờ sinh ở thị thiếp trong bụng, vì cái gì mình cũng không phải là phu nhân nữ nhi.

Trương Hiểu Tuệ hé miệng cười một tiếng: “Cái này, tất cả mọi người không tại ngoài sáng đã nói, thế nhưng là ai cũng biết đó a, thị thiếp, liền là trừ chính thê bên ngoài, hầu hạ phu quân nữ nhân nha, các nàng cùng chính thê có thể sinh con dưỡng cái, chỉ bất quá sinh hạ hài tử không có cái gì danh phận, liền hướng bên ngoài đám nữ hài tử, cũng là nô tỳ thôi.”

Nói nghiêng đầu nhìn lấy Lâm quản sự: “Lâm di, ngươi là bởi vì cái này nguyên nhân sao?”

Có lẽ là vậy… Chí ít, là một cái trong đó nguyên nhân đi, nhưng là, nguyên nhân trọng yếu hơn, lại là…

Lâm quản sự lắc đầu, trên mặt không khỏi mang theo chút cười khổ: “Chỗ nào giống tiểu thư nói đến dạng này hời hợt ah. Tiểu thư, thị thiếp nói dễ nghe, nhưng trên thực tế…”

Lâm quản sự do dự một hồi, vẫn là đem thanh âm hạ thấp, lặng lẽ đối với Trương Hiểu Tuệ kể, chỉ thấy Trương Hiểu Tuệ ánh mắt càng ngày càng kinh ngạc.