Chương 18: Nhất cử lưỡng tiện

Linh lực tiêu hao không đủ một phần ba, Trương Tiêu Hàm thử trước khôi phục linh lực, kết quả, cũng chưa từng xuất hiện ban ngày như thế ngạc nhiên sự tình, linh lực khôi phục được rất chậm, ngược lại là thân thể cảm giác thư thích để Trương Tiêu Hàm muốn ngừng mà không được.

Do dự một hồi, Trương Tiêu Hàm vẫn là đình chỉ tu luyện.

Tận lực bồi tiếp gia tăng linh lực chuyển vận, quá trình này cũng không phải là rất dễ dàng, linh lực chuyển vận tốc độ nhanh, phù bút động tác tất nhiên cũng phải tăng tốc, cảm giác thật giống như phù bút bị linh lực đuổi theo ở hướng về phía trước chạy, phù bút động tác thoáng một chậm, linh lực lập tức liền hỗn loạn, liên tiếp hai tấm bùa đều hóa thành tro tàn.

Muốn ở trên lá bùa nhiều quán chú chút linh lực không dễ dàng như vậy đâu, bất quá, cũng không phải là không được, chỉ cần động tác của mình lại mau lẹ một số.

Trương Tiêu Hàm nhắm mắt lại, tay phải chấp nhất phù bút, trong đầu bắt đầu vẽ phác thảo lấy, thủ lại không nhúc nhích.

Không cần động, trong đầu, Trương Tiêu Hàm từng lần một vẽ lấy, cẩn thận trải nghiệm lấy cái kia ký hiệu chuyển hướng, cổ tay như thế nào di động, mới có thể giảm bớt vận dụng ngòi bút thời gian, bút họa một thô một mảnh biến hóa, thì sao kéo đầu bút lông.

Nếu là có nhân hiện đang quan sát Trương Tiêu Hàm, liền sẽ phát hiện nàng nhắm mắt lại phảng phất nhập định.

Rất lâu, Trương Tiêu Hàm bỗng nhiên mở mắt ra, khuôn mặt non nớt bên trên, một đôi mắt to bên trong lóe không giống với tuổi tác tự tin hào quang, tay phải vung lên, phù bút no bụng trám chu sa, cổ tay một thấp, một cỗ linh lực lập tức liền theo đầu bút lông trút xuống đến trước mặt trống không trên lá bùa.

Bút tẩu long xà, phù bút động tác cực nhanh, để cho người ta hoa mắt, không đủ một hơi, một cái đỏ tươi hỏa cầu phù lục liền hoàn mỹ hoàn thành, phù lục bên trong bịt lại linh lực rõ ràng muốn nồng đậm một số, bọn chúng vui thích ở bị giam cầm ký hiệu bên trong du chuyển lấy, Trương Tiêu Hàm giống như cảm giác được mơ hồ nóng rực.

Tìm được cảm giác, tiếp theo trương đồng dạng là thu được thành công, nhưng là như vậy chế phù phương thức tiêu hao linh lực rõ ràng gia tăng, hoạch định tấm thứ bảy thời điểm, loại kia trống rỗng cảm giác lại một lần nữa xuất hiện.

Ném phù bút, Trương Tiêu Hàm lập tức bắt đầu tu luyện, nàng có nắm chắc, lần tu luyện này sau khi kết thúc, linh lực trong cơ thể nhất định sẽ tăng trưởng đến cọng tóc phẩm chất.

Thật sự là nhất cử lưỡng tiện, chế phù tiêu hao linh lực, linh lực tiêu hao hầu như không còn lại tu luyện, về thời gian dính liền chặt chẽ, đầy đủ lợi dụng thời gian, như là mỗi ngày đều như vậy tu luyện, linh lực tăng lên nhất định sẽ tăng tốc, liền là loại kia vắng vẻ cảm giác không được tốt, để cho người ta không lớn dễ chịu.

Sau một canh giờ rưỡi, hấp thu linh khí khôi phục lại bình thường trình độ, Trương Tiêu Hàm kết thúc tu luyện, lòng tràn đầy mừng rỡ, linh khí tăng trưởng quả nhiên là có thể phát giác được, đạt đến hài lòng trình độ.

Ở trí nhớ tìm một phen, Trương Tiêu Hàm biết, dĩ vãng muốn đạt tới trình độ như vậy, đại khái muốn nửa tháng trở lên thời gian, thật sự là Trương Thanh Cửu mỗi ngày dùng cho thời gian tu luyện cũng không nhiều, nàng buổi sáng đều đang dùng tại học tập các loại quy củ, ngẫu nhiên dưới buổi trưa cũng bị chiếm dụng, lại thêm niên kỷ còn nhỏ, ham chơi cũng tham ngủ, so ra kém Trương Tiêu Hàm hiện tại hai mươi chín tuổi tâm trí.

Trương Tiêu Hàm tự cho là suy nghĩ minh bạch những này, trong lòng có chút mong mỏi, dựa theo dạng này tốc độ tu luyện, tiến vào luyện khí ba tầng không phải là không được.

Ngoại trừ hỏa cầu phù, nhất định còn có hắn bùa chú của nó, nhưng là không biết Trương trưởng lão vẫn sẽ hay không dạy.

Bên ngoài những nữ hài tử kia cũng không biết lúc nào mới có thể chế tác được một trương, hiện tại, Trương Tiêu Hàm là lòng tràn đầy mong mỏi người khác trước lấy ra một tờ tới.

Kiếp trước chỗ làm việc đã thành thói quen, làm sự tình trước đó cũng phải có cái kế hoạch, Trương Tiêu Hàm không có vội vàng tiếp tục chế phù, mà là đối với thời gian của mình làm an bài.

Chỉ có thể giảm bớt giấc ngủ thời gian, nếu là không ảnh hưởng cỗ thân thể này phát dục.

Khoát tay đầu ngón tay tính toán một hồi.

Sáng sớm rửa mặt về sau, cho Nhị tiểu thư cùng Lâm quản sự thỉnh an là bền lòng vững dạ, sau đó liền về đến phòng, trước vẽ lên hai, ba tấm phù lục, tiêu hao hết thể nội bộ phận linh lực, sau đó điểm tâm sau tiếp tục chế phù, đợi thể nội trống rỗng, liền tu luyện.

Dạng này, ở cơm trưa trước, liền có thể lại tiêu hao hết một nửa linh lực, buổi chiều cũng là như thế này. Buổi tối thời gian dài hơn, một ngày tính được liền có thể dạng này tuần hoàn tu luyện bốn lần.

Dạng này, mỗi một lần chế phù, ước chừng đều là bảy, tám tấm dạng này phù lục, một ngày xuống tới, liền là ba mươi tấm tả hữu, trên bàn những lá bùa này, đầy đủ duy trì nửa tháng.

Kế hoạch tốt, Trương Tiêu Hàm đứng lên, liền từ hôm nay muộn bắt đầu.

Một đêm này, Trương Tiêu Hàm trong phòng ánh nến ở sau nửa đêm mới dập tắt, không chỉ có là Trương Tiêu Hàm gian phòng, xuyên thấu qua cửa sổ, có thể nhìn thấy trong viện nữ hài tử khác gian phòng, ánh nến cũng là đã khuya mới dập tắt.

Một đêm này, chỉ ngủ hai canh giờ, sáng sớm rời giường thời điểm, Trương Tiêu Hàm lại vẫn là tinh thần vô cùng phấn chấn.

Giấc ngủ thời gian thiếu chút, cũng không cảm thấy mệt mỏi, Trương Tiêu Hàm lại một lần nữa cảm nhận được tu luyện chỗ tốt —— cái thế giới này có hại cũng là có lợi, như là làm cái thế giới này cường giả, đây tuyệt đối là lợi nhiều hơn hại.

Nhìn lấy trên mặt bàn trống không lá bùa ở giảm bớt, trong Túi Trữ Vật hỏa cầu phù đang gia tăng, Trương Tiêu Hàm tâm lý bắt đầu có vui sướng.

Trong viện nữ hài tử tình hình lại vừa vặn trái lại, ban sơ hưng phấn chuyển thành trầm mặc, các nàng ngẫu nhiên thấp giọng trò chuyện với nhau, nhưng cũng là đang rầu rĩ, linh lực chuyển vận luôn luôn bất ổn.

Trong viện dần dần bị một cỗ nhàn nhạt mây đen bao phủ, ở tiệm cơm lúc ăn cơm, Tuệ Hương cư đám nữ hài tử cũng khôi phục bình tĩnh.

Mỗi ngày sáng sớm lên thỉnh an qua đi, Lâm quản sự đều sẽ như có như không nghiêng mắt nhìn Trương Tiêu Hàm một chút, bất quá, cũng sẽ quan sát cái khác nữ hài tử.

Trương Tiêu Hàm có đôi khi sẽ muốn, là không phải mình nhạy cảm, mà một về đến phòng cầm lấy phù bút, Lâm quản sự ánh mắt liền lập tức bị ném đến tận lên chín tầng mây.

Trương Tiêu Hàm đắm chìm trong mình tu luyện cùng chế phù giao thế tiến hành trong sinh hoạt, nếu là không có mỗi ngày sáng sớm lễ bái thỉnh an, cuộc sống bây giờ cũng coi là rất không tệ.

Thật tính được là cơm đến há miệng, áo đến thì đưa tay.

Nơi này bao ăn bao ở, còn cặp thu thập vệ sinh, mặc dù đồ ăn cũng không ngon miệng, nhưng cũng không thu phí ah; Y phục mặc dù nhưng chính là như vậy hai bộ, nhưng cũng không cần mình thanh tẩy.

Mà lại, nơi này còn có miễn phí kỹ năng huấn luyện, liền là đại giới hơi bị lớn, nhưng là dù sao cái kia còn xa xôi lấy, làm sao cũng phải có hai ba năm về sau, lúc kia, mình sớm liền rời đi Trương gia.

Trương Tiêu Hàm biểu hiện càng ngày càng bình tĩnh.

Lâm quản sự mặc dù lo lắng, cũng không có thúc giục, nàng cũng biết, chế phù không phải dễ dàng, liền xem như có thiên phú, cũng sẽ không như vậy nhanh liền thành công.

Trương Tiêu Hàm cũng không có quên quan sát trong viện sinh hoạt thường ngày tình huống.

Tuệ Hương cư đại môn trước kia mở ra, liền là mấy cái tiểu nha đầu thay ca trông coi, Nhị tiểu thư thường xuyên cả ngày không trong sân, ăn cơm cũng không trong sân, hắn tiểu thư của hắn nhóm cũng không có nhìn thấy tới qua.

Lâm quản sự trong sân thời gian đến nhiều, nàng liền là trước kia bồi tiếp Nhị tiểu thư rời đi, ban đêm, lại đi tiếp Nhị tiểu thư trở về. Cái này cả ngày, Nhị tiểu thư lại đi nơi nào?

Ban đêm, Nhị tiểu thư sau khi trở về, Tuệ Hương cư đại môn liền sẽ khóa lại, Nhị tiểu thư trở về thời gian cũng không xác định, tối thiểu nhất, ba ngày này cũng không giống nhau.