Chương 11: Ẩn thân mặt nạ

Không chút do dự, thậm chí mang theo cấp bách trong lòng, Trương Tiêu Hàm lần nữa mang lên mặt nạ, theo mặt nạ dán ở trên mặt, trong gương thân ảnh phảng phất mặt nước tạo nên một vòng gợn sóng, không khí có chút bóp méo một chút, tiếp lấy vô thanh vô tức biến mất, trong gương lần nữa chiếu ra Trương Tiêu Hàm sau lưng vách tường.

Cúi đầu xuống, trong tầm mắt là cánh tay vịn cái bàn, hơi dùng lực một chút, cái bàn ở rất nhỏ đung đưa, liên tiếp mặt bàn tấm gương cũng đang lắc lư.

Thân thể của mình vẫn là tồn tại, nhưng là đích đích xác xác ở mặt nạ dán ở trên mặt một khắc kia trở đi liền thần kỳ ẩn trong không khí.

Trương Tiêu Hàm đều ngăn không được muốn cười ha hả, có cái mặt nạ này, rời đi Trương gia đơn giản liền là quá dễ dàng, hoàn toàn có thể mang lên mặt nạ nghênh ngang từ cửa chính rời đi, hoặc là trước trốn, lại từ phòng bếp đại môn rời đi.

Bởi vì cái này mặt nạ chẳng những có thể làm cho mình ẩn thân, còn có thể biến mất mặc trên người quần áo!

Phảng phất có cái gì tưởng niệm từ trong ý nghĩ xẹt qua, quần áo, biến mất quần áo trên người… Đúng, đã có thể đem trên người mặc quần áo biến mất, như vậy, nếu là trên tay nắm lấy đồ đâu?

Nhìn chung quanh một chút trong phòng, một bả nhấc lên trên bàn một cái bát trà, mắt thấy bát trà rời đi mặt bàn trong nháy mắt liền biến mất trong không khí, ngẩng đầu nhìn một chút tấm gương, trong gương không có gì cả.

Thật… Thật sự là quá tuân cõng mình thường thức. Trương Tiêu Hàm đơn giản không biết muốn như thế nào biểu đạt nội tâm của nàng hưng phấn, trong thế giới này cứu lại còn có bao nhiêu vật cổ quái, đầu tiên là có cái gì tu luyện, sau đó chính là mình không giải thích được thấy được linh khí, sau đó, liền có cái này có thể ẩn thân mặt nạ.

Về sau còn sẽ có cái gì?

Chỉ sửng sốt một lát, Trương Tiêu Hàm liền bắt đầu nắm chặt thời gian, phản phản phục phục thí nghiệm nhiều lần, rốt cục thí nghiệm ra cái mặt nạ này tác dụng.

Mang lên sau mặt nạ, thân thể liền sẽ ẩn trong không khí, lại cũng không là biến mất, đưa tay liền sẽ đụng chạm đến, mình cũng không có đủ xuyên thấu vách tường hoặc là cửa phòng công năng, mặt nạ nhưng là để người không thể dùng nhìn bằng mắt thường đến thân thể của mình, nhưng chính mình cái này người sống sờ sờ vẫn là thật sự tồn tại lấy.

Bất quá, thần kỳ là chỉ cần mình đeo cái này vào sau mặt nạ, không những mình mặc trên người quần áo lại tùy theo cùng một chỗ ẩn thân, liền ngay cả trên tay nắm đồ vật, cũng sẽ cùng theo biến mất nhìn không thấy.

Còn có ah, cái mặt nạ này chỉ có mang ở trên mặt mới có ẩn thân hiệu quả, cầm ở trong tay hoặc là bao lấy vật gì đó khác, liền một chút hiệu quả cũng không có.

Thật là đồ tốt ah! Xuyên qua quả nhiên là có phúc lợi. Trương Tiêu Hàm đơn giản tâm hoa nộ phóng, có cái mặt nạ này ẩn thân, Trương gia đối với mình cũng không phải là lồng giam, thật hận không thể lập tức liền rời đi Trương gia.

Bất quá, có vẻ như hiện tại liền rời đi không phải ý kiến hay, Trương Tiêu Hàm cúi đầu nhìn xem mình còn không có nẩy nở thân thể, đem mặt nạ thu vào trong Túi Trữ Vật, túi trữ vật vẫn là thiếp thân giấu ở trong quần áo.

Mình còn nhỏ, ách, là hiện ở thân thể này còn nhỏ, lại nói, còn không biết Trương gia bên ngoài là dạng gì, tùy tiện lập tức rời đi là không sáng suốt.

Hoàn toàn có thể tạm thời ở chỗ này, chỉ cần phát giác gặp nguy hiểm, hoặc là ở Nhị tiểu thư nói chuyện cưới gả thời điểm, liền mang theo mặt nạ biến mất thân thể rời đi.

Sẽ không tồn tại không kịp, thậm chí mình có thể đeo cái này vào mặt nạ trước trốn ở Trương gia nơi hẻo lánh, an toàn, lại tùy thời rời đi.

An toàn bên trên có cam đoan, Trương Tiêu Hàm cảm thấy đại định, đoán chừng ăn cơm nhân còn có chút thời gian trở về, trái phải vô sự, lần nữa khoanh chân ngồi ở trên giường, bắt đầu tu luyện.

Tựa như là liên tiếp tu luyện nguyên nhân đi, Trương Tiêu Hàm một vận chuyển linh lực trong cơ thể, cũng cảm giác được phá lệ trôi chảy, loại kia linh lực cọ rửa kinh mạch, tẩm bổ thân thể cảm giác lại lần nữa đánh tới.

Thật là khiến người ta lưu luyến.

Lần này, Trương Tiêu Hàm rõ ràng cảm giác ra, hấp thu tiến đến linh khí không có toàn bộ dùng tại tẩm bổ trên thân thể, có gần một phần ba dừng lại ở trong kinh mạch, chuyển hóa làm tự thân linh lực, chỉ bất quá, hấp thu tiến đến linh khí thật sự là quá ít, dùng cho lớn mạnh linh lực càng ít.

Lại là mấy canh giờ, linh lực trong cơ thể thật cảm giác ra có chút biến hóa, nguyên lai còn không có cọng tóc thô, hiện tại cũng không có, nhưng là, tiếp cận, nếu không phải Trương Tiêu Hàm thần niệm khổng lồ, thật cảm giác không thấy.

Đem linh lực thu hồi đến trong đan điền, Trương Tiêu Hàm kết thúc tu luyện, mở mắt ra, ngoài cửa sổ đen kịt một màu, đêm xuống, đứng lên, hoạt động một chút, tu luyện sau thân thể nhẹ nhàng, thoải mái dễ chịu, đại não cũng không thấy mệt mỏi, không có buồn ngủ cảm giác.

Vẫn là ngủ một hồi đi, liên tiếp hai ngày hai đêm không ngủ được không phải quá được rồi.

Trương Tiêu Hàm không thể xác định tu luyện có thể hay không thay thế giấc ngủ, Trương Thanh Cửu trong trí nhớ, mỗi ngày trời tối sau đều là chỉ tu luyện ba bốn chu thiên liền nằm ngủ, lúc này rõ ràng là đêm khuya, mặc dù không khốn, vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Trương Tiêu Hàm vẫn là quyết định nằm xuống.

Vừa nằm xuống đến, Trương Tiêu Hàm rất nhanh liền ngủ thiếp đi, Liên mộng đều không có làm, mà lại, ngoài cửa vừa mới truyền đến chút vang động, nàng liền tỉnh.

Là càng dậy sớm hơn tới thô làm nha đầu, các nàng so trong viện những người khác lên được sớm hơn.

Trời còn chưa sáng, các nàng liền muốn ngồi dậy, đem mình dọn dẹp sạch sẽ về sau, sẽ vì các phòng thứ nữ chuẩn bị kỹ càng rửa mặt nước, bưng tới cửa, sau đó liền là vẩy nước quét nhà bôi xoa, Nhị tiểu thư sau khi rời giường, còn muốn tứ Hậu nhị tiểu thư chải đầu thay quần áo.

Trương Tiêu Hàm xếp xong chăn mền, mở cửa sổ ra thả phao tin, sau đó mở cửa bưng nước rửa mặt, cái này bộ động tác là làm quen.

“Cửu tỷ, ngươi dậy rồi.” Mười vừa đã dọn dẹp nhẹ nhàng thoải mái, đứng ở cổng.

Trương Tiêu Hàm lau mặt gật gật đầu, đối với dạng này một tiểu nha đầu, nàng còn không biết làm sao trao đổi tốt.

Thập nhất mang trên mặt hâm mộ: “Ngươi thật sự là quá lợi hại, vừa tu luyện liền là thời gian dài như vậy, Lâm quản sự đều không cho chúng ta lên tiếng, sợ là quấy rầy ngươi đây.”

A? Cái này Trương Tiêu Hàm đến lần đầu tiên nghe nói, cũng thế, Lâm quản sự chưa hề nói, mọi người lúc ăn cơm nàng cũng không có đi, tiếp xuống lại cố lấy tu luyện, cùng thập nhất, đây là đi vào trong nội viện lần thứ nhất nói chuyện.

Chỉ có thể “A” một tiếng. Cái đề tài này cùng thập nhất không có cách nào nói tiếp, một tiểu nha đầu, Trương Tiêu Hàm không cho rằng cùng nàng sẽ có tiếng nói chung.

“Thập nhất, Lâm quản sự hôm qua phân phó cái gì không có ah.” Trương Tiêu Hàm đem khăn mặt buông xuống, quay sang hỏi. Thập nhất tốc độ thật nhanh, từ đầu đến chân lợi lợi tác tác.

“Không, Lâm quản sự một mực trong sân trông coi ngươi, chúng ta liền đều trong phòng tu luyện.” Thập nhất đáp trả, tiếp lấy nháy mắt mấy cái nhỏ giọng hỏi: “Cửu tỷ, ngươi sao có thể ngồi ở, lâu như vậy, có ý tứ sao?”

Trương Tiêu Hàm trong lòng giật mình, tu luyện thư thái như vậy sự tình vậy mà nói thành không có gì hay, chẳng lẽ các nàng lúc tu luyện đều không có cảm giác thoải mái.

Nghĩ cũng phải, nguyên bản Trương Thanh Cửu trong trí nhớ cũng không có cảm giác thoải mái.

Nàng thử thăm dò hỏi: “Thập nhất, ngươi lúc tu luyện là cảm giác gì?”

“Cảm giác gì ah, tu luyện muốn cảm giác gì sao?” Thập nhất kỳ quái hỏi, một đôi mắt to nháy nháy mà nhìn xem Trương Tiêu Hàm.