Chương 13: Trung phẩm hỏa cầu phù

Trương trưởng lão nói một cách đơn giản một câu, đi theo trên bàn bày ra tiếp theo tấm bùa, nhưng lại dừng lại một chút, ngước mắt nhìn mọi người không hiểu thấu biểu lộ, bỗng nhiên liền nói một câu: “Chế phù không là tưởng tượng dễ dàng như vậy.”

Dừng lại một hồi, mang theo chút không tình nguyện hoặc là không cam tâm, hoặc là còn có chút đắc ý nói tiếp đi: “Rất nhiều thứ chỉ có thể hiểu ý không thể nói truyền, chính là ta, từ bắt đầu chế phù đến bây giờ, cũng có hơn hai mươi năm, nhưng bây giờ, cũng không dám hứa chắc chế phù tỷ lệ thành công là trăm phần trăm, chỉ cần chuyển vận linh lực có chút chút sai lầm, phù lục liền sẽ hoàn toàn báo phế.”

Trách không được nói đến đơn giản như vậy, phảng phất không thành tâm giáo hội nhân giống như, Trương Tiêu Hàm trong lòng suy nghĩ “Chỉ hiểu mà không diễn đạt được bằng lời” mấy chữ, cũng chú ý tới Trương trưởng lão nói, hắn không có thể bảo chứng trăm phần trăm thành công.

Chế phù không phải rất dễ dàng.

Lâm quản sự đưa tay thay trưởng lão vặn ra chu sa cái nắp, miệng bên trong cung duy: “Ở chế phù bên trên Trương trưởng lão nếu là không dám xưng thứ nhất, toàn bộ Vọng Nhạc trong thành cũng không có nhân dám xưng đệ nhị.” Tiếp lấy song tay cầm lên phù bút, cung cung kính kính đưa cho Trương trưởng lão.

Sau đó ngữ khí liền là biến đổi, lại đối chúng đám nữ hài tử nghiêm túc nói: “Đây là khó được kỳ ngộ, Trương trưởng lão chịu dạng này dạy các ngươi, đều giữ vững tinh thần tới.”

Mọi người ở Lâm quản sự ra hiệu dưới vây đi qua, nhưng cũng đều cẩn thận không dám phát ra một chút xíu tiếng vang, vừa mới Trương trưởng lão thế nhưng là nói, hắn cũng không dám hứa chắc hắn chế phù tỷ lệ thành công là trăm phần trăm, nếu là ở cái này tờ thứ nhất liền báo hỏng, vạn nhất trách tội đến trên đầu của mình…

Chỉ thấy nắm phù bút về sau, Trương trưởng lão phảng phất biến thành người khác, mang trên mặt chút trang trọng cùng coi trọng, hơi chút suy nghĩ, liền bút tẩu long xà, màu đỏ ngòi bút ở trên lá bùa lấy tốc độ cực nhanh du tẩu, khoảng cách gần như thế dưới, Trương Tiêu Hàm cơ hồ cảm giác được trên lá bùa linh khí, bất quá một hơi ở giữa, một cái cùng lúc trước Trương trưởng lão lấy ra cổ quái phù hiệu màu đỏ liền một mạch mà thành xuất hiện ở trên lá bùa.

Nói là ký hiệu, là bởi vì Trương Tiêu Hàm căn bản nhìn không ra lá bùa bên trên vẽ đến cùng là cái gì, liền phảng phất kiếp trước một bút vẽ, liền là một cái cổ quái đồ án, sôi nổi tại trên giấy, nhưng là, cái này kỳ quái ký hiệu bên trong lại ẩn chứa một cỗ linh khí, khoảng cách gần như thế dưới, mỗi người cũng có thể cảm giác được cái này đồ án màu đỏ bên trong lưu động nhàn nhạt linh lực.

Trương trưởng lão nhẹ nhàng thở ra một hơi, buông xuống phù bút, một lần liền có thể thành công chế được phù lục, để trong lòng của hắn rất là cao hứng, hắn khoe khoang nhìn một chút chung quanh nữ hài tử, nhưng không có ở nữ hài tử trên mặt thấy cái gì để hắn vui vẻ biểu lộ, một đám chưa từng va chạm xã hội hạ nhân, không khỏi sắc mặt liền trầm xuống.

“Trương trưởng lão, đây là trung phẩm hỏa cầu phù đi.” Lâm quản sự giật mình nói ra: “Trưởng lão vừa mới còn như nước chảy mây trôi, bùa này vậy mà một lần chính là thành công.”

Trương trưởng lão lúc này mới có chút cảm giác thành tựu, hắn bễ nghễ lấy cô gái trước mặt tử nhóm, mỉm cười nói: “Ta cũng chính là chiêu này bản sự.”

Duỗi tay cầm lên phù lục, ở mấy nữ hài tử nhóm trước mắt lung lay một chút, bỗng nhiên liền hướng ra phía ngoài quăng ra, chỉ nghe được Lâm quản sự “A…” Một tiếng, tựa hồ là rất kinh ngạc, chỉ thấy tấm bùa kia giấy nhanh chóng bốc cháy lên, hóa thành một cái như hạt đậu nành hỏa cầu, không nhúc nhích tung bay trên không trung.

Đây hết thảy lại một lần nữa lật đổ Trương Tiêu Hàm nhận biết, hoàn toàn tuân phản khoa học ah, một trang giấy, làm sao lại biến thành một cái đậu nành lớn hỏa cầu, còn có thể không nhúc nhích tung bay trên không trung.

Cùng Trương Tiêu Hàm ý nghĩ nhất trí số lượng cũng không ít, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem không trung hỏa cầu, không biết làm sao.

Trương trưởng lão vung tay lên, cái kia hỏa cầu liền chợt phiêu lên, im lặng chui vào vách tường, trên vách tường lập tức liền xuất hiện một cái cái hang nhỏ màu đen, hỏa cầu cũng không một tiếng động biến mất.

Hỏa cầu này nhiệt độ quá kinh khủng đi, có thể đem Thanh Thạch vách tường đốt cái động, nhiệt độ không có một ngàn cũng có tám trăm đi.

“A…!” Trong phòng truyền đến trầm thấp tiếng kinh hô, mỗi cái nữ hài tử lại nhìn về phía Trương trưởng lão, liền là đầy mắt sùng bái.

Trương trưởng lão thỏa mãn nhìn lấy mọi người biểu tình khiếp sợ, đắc ý nói: “Đây là một cái trung phẩm hỏa cầu phù, chỉ cần có cái này chế phù bản sự, các ngươi cũng có thể là Trương gia chế phù sư.”

“Thật đó a, trưởng lão, nô tỳ cũng có thể học tập sao?” Nhất không nhin được trước mở miệng lại là Trương Thanh Thập Nhất, khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên đầy tràn hâm mộ cùng tán thưởng, ngửa mặt lên nhìn lấy Trương trưởng lão, liền như là kiếp trước Fan hâm mộ đang nhìn trong suy nghĩ thần tượng.

“Liền đúng vậy a, trưởng lão, các nô tì cũng có thể học sao?”

Có thập nhất mở đầu, liền có nhân hỏi tiếp.

Trương trưởng lão thoải mái cười một tiếng, những này thứ nữ thật sự là không biết trời cao đất rộng, coi là chế phù là dễ dàng như vậy học tập? Đó là muốn thiên phú ah, còn muốn chăm chỉ.

Hắn đưa thay sờ sờ cằm của mình, xảo trá cười cười: “Đương nhiên có thể, bất quá ta đã nói rồi, chế phù phải có lấy thiên phú, không phải ai đều có chế phù thiên phú.”

“Cái kia, nô tỳ làm sao biết mình có hay không thiên phú?” Thập nhất vội vàng hỏi, trong đôi mắt thật to tràn đầy chờ mong, nhìn thấy Lâm quản sự đối với cái này chế phù sư như thế cung kính, lại nghe nói Nhị thái thái cũng là cầu trưởng lão đến, thập nhất tâm tư hoạt động, mình nếu cũng có thể trở thành một cái chế phù sư, cái kia, về sau, mình cũng cũng không phải là nô tỳ.

Đại khái ngoại trừ Trương Tiêu Hàm, trong phòng mỗi người đều là ý nghĩ này đi.

“Ha ha,” Trương trưởng lão nở nụ cười: “Ngươi có thể thử một chút, nhìn xem có thể hay không muốn ta cũng như thế vẽ ra cái này phù lục tới.”

Có thể vẽ đi ra không? Liền làm mẫu lần này, Liên làm sao đem linh lực quán chú đến phù trên ngòi bút đều không hề ghi chú, chẳng lẽ chỉ cần dùng phù bút thấm chu sa, vẽ ra như thế một cái cổ quái ký hiệu liền là phù lục sao? Như thế cũng quá dễ dàng đi.

Trương Tiêu Hàm bỗng nhiên chú ý tới Lâm quản sự một mặt đau lòng bộ dáng, nàng nhìn chăm chú trên vách tường cái hang nhỏ kia, nàng trong lòng đau cái gì? Là đau lòng tấm kia tiện tay liền bị trưởng lão kích phát phù lục? Vẫn là cái kia vách tường.

Không kịp ngẫm nghĩ nữa, liền thấy Trương trưởng lão nói tiếp đi: “Vừa mới mọi người đã thấy ta chế phù quá trình, chỉ cần đem linh lực vận đến phù bút ngòi bút bên trên, đồng thời, đều đều quán chú đến trên lá bùa, chú ý ở giữa không muốn gián đoạn, một mạch mà thành là có thể.”

Nói, đem lúc trước lấy ra phù lục bày trên bàn.

Trương Tiêu Hàm tạm thời quên đi Lâm quản sự dị thường, nhìn chăm chú lá bùa, ở trong lòng vẽ lấy cái kia cổ quái ký hiệu, từ nâng bút đến thu bút, ở trong lòng qua nhiều lần.

Giống như không phải khó khăn như vậy, bất quá nếu là còn muốn đem linh lực quán chú đến ngòi bút… Nghe Trương trưởng lão lại giảng giải vài câu, suy tư một hồi, liền gặp được có nhân đi lên thử.

Tám người này bên trong, Trương Tiêu Hàm số tuổi xem như lớn, thế nhưng là nguyên chủ Trương Thanh Cửu cái đầu không cao, tính cách rất là nhu nhược, vạn sự đều lùi ra sau, lại thêm mọi người tuổi tác cơ bản tương tự, trên dưới cũng kém không lên mấy tháng, cho nên cũng không có nhân xem nàng như làm lớn một chút nhân.

Lên trước nhất đi chính là Trương Thanh Thập Nhất, không nghĩ tới dạng này một cái tiểu nữ hài, lại là to gan như vậy, dạng này có can đảm nếm thử.