Chương 15: Một lần thành công

Câu này nhắc nhở cũng không có đưa đến bao lớn tác dụng, tất cả mọi người đắm chìm trong trước một câu chế phù sư tôn quý câu nói này bên trên.

Cũng đúng vậy a, mười mấy tuổi hài tử chính là tràn ngập huyễn tưởng niên kỷ, chỉ cần ngươi cho các nàng một tia hi vọng, các nàng liền dễ dàng đạo nghĩa không thể chùn bước đi xuống đi, cho dù là đụng chạm, cho dù là đụng đến đầu rơi máu chảy, chỉ cần có câu cổ vũ, liền sẽ còn dũng cảm tiến tới.

Chỉ có Trương Tiêu Hàm nghe hiểu Lâm quản sự trong lời nói hàm nghĩa, không khỏi tâm tư lại là khẽ động.

“Mỗi người lĩnh một phần chế phù dụng cụ.” Lâm quản sự không nói gì thêm nữa, phát cho mỗi người một chồng lá bùa.

“Cái thứ nhất hoàn thành hỏa cầu phù nhân sẽ có ban thưởng, mỗi người một lượng bạc.” Nhìn lấy mọi người mừng khấp khởi bưng lấy lá bùa, Lâm quản sự không nhanh không chậm ném ra ngoài một câu.

Trời, cái thứ nhất hoàn thành hỏa cầu phù liền có một lượng bạc ban thưởng, phải biết tiền tiêu hàng tháng cũng chính là một lượng bạc ah. Trương Tiêu Hàm đã thấy những người khác trong mắt tiểu tinh tinh.

Trở thành chế phù sư, chẳng những sẽ có địa vị tôn quý, còn có bạc! Trương Tiêu Hàm lơ đãng thoáng nhìn, liền từ thập nhất trong mắt đọc lên một đoạn như vậy lời nói.

“Các ngươi trước tiên có thể nhúng thanh thủy ở trên bàn luyện tập, cái này 500 tấm trống không lá bùa nếu là một tấm bùa chú cũng không thành công, như vậy, ngươi cũng không cần lại học lấy chế phù.” Lâm quản sự đi theo một câu, lập tức bóp tắt mấy khỏa tiểu tinh tinh.

Cơm trưa mọi người ăn đến đều rất nhanh, từng cái trên khuôn mặt nhỏ nhắn là tận lực che giấu cũng che giấu không được hưng phấn, Trương Tiêu Hàm lúc này cũng không cần tận lực áp chế tâm tình của mình, trong lòng của nàng hưng phấn nhiều chuyện đây.

Cái kia cổ quái ký hiệu, mỗi một cái chuyển hướng, mỗi một cái phẩm chất không đồng đều địa phương đều ký trong đầu, phảng phất liền là kiếp trước máy vi tính “Phục chế”, thật sự là kỳ quái ah, trí nhớ của mình lúc nào trở nên tốt như vậy.

Đây chính là làm người hai đời cùng tu luyện chỗ tốt rồi, làm người hai đời làm Trương Tiêu Hàm thần thức vượt xa khỏi người bên ngoài, mà lại, chính là cái này xa cao hơn nhiều người bên ngoài thần thức cùng kiếp trước tốt đẹp thư pháp nội tình, để Trương Tiêu Hàm trong lòng có đầy đủ có nắm chắc thành công hoàn thành một trương hỏa cầu phù.

Trong lòng của nàng càng là không kịp chờ đợi, nếu là có thể tồn trữ xuống tới một số phù lục, như vậy, đối với tự do sau này an toàn, cam đoan càng lớn hơn.

Người bên ngoài nhìn lấy Tuệ Hương cư đám nữ hài tử cùng bình thường không giống nhau lắm biểu lộ đều có chút ngoài ý muốn, vẻ mặt như thế là phát ra từ nội tâm vui vẻ, hưng phấn, coi như tiến vào nội viện, vẫn là thứ nữ, vận mệnh là sớm liền đã xác định, còn có cái gì có thể lấy vui sướng cùng hưng phấn đây.

Tiệm cơm bên trong bầu không khí cũng có chút cổ quái.

Đi vào nội viện, đây là Trương Tiêu Hàm lần thứ hai cùng mọi người cùng nhau đến tiệm cơm ăn xong, mấy lần trước bởi vì tu luyện quan hệ đều bỏ qua, lúc này, tiệm cơm bên trong rõ ràng hoàn toàn khác biệt bầu không khí, để cho nàng cảm thấy không hiểu.

Những cái kia cái khác tiểu thư trong sân đám nữ hài tử cũng không có gì thay đổi, biến hóa liền đến từ Tuệ Hương cư, xem ra, chính mình cái này thân thể chủ tử, Nhị thái thái rất không bình thường đây.

Được rồi, cùng mình có quan hệ gì, mình nhưng là ngoại lai hộ, sớm tối muốn rời khỏi, ngược lại là chế phù đối với mình lực hấp dẫn lớn hơn một chút.

Về tới Tuệ Hương cư, tất cả mọi người lập tức đều tiến vào trong phòng của mình.

Lâm quản sự nhìn thấy những này nhếch miệng mỉm cười, chế phù, cũng không phải là giống Trương trưởng lão biểu hiện ra đến đơn giản như vậy, luyện tập quá trình là buồn tẻ, nhàm chán, mà lại, xác xuất thành công thật sự là thấp, như Trương gia nhiều người như vậy, cũng bất quá là ra Trương trưởng lão một cái chế phù sư.

Không nói đến linh lực khống chế, đây là một cái rất nhỏ không dung có bất kỳ sai lầm nào quá trình, liền là không vận dụng linh lực, trực tiếp vẽ ra một cái hoàn mỹ phù lục ký hiệu cũng là không dễ dàng, bất quá, độ khó chủ yếu còn tại linh lực trên sự khống chế.

Tầm mắt của nàng ở Trương Tiêu Hàm trên cửa phòng dừng lại một hồi, lần này, phu nhân là bỏ ra đại giới tiễn, Trương trưởng lão cũng không phải bình thường giá tiền có thể mời được, ngoại trừ tộc trưởng, hắn có thể không nghe bất luận người nào sai khiến.

Nói đúng là, phu nhân rất xem trọng Trương Tiêu Hàm, thế nhưng là cũng không cần mình xuất tiền túi đến bồi dưỡng nàng đó a. Nhớ tới phu nhân câu kia không thể truyền ra ngoài, hẳn là, phu nhân muốn một mực đem Trương Tiêu Hàm lưu tại tiểu thư trong viện?

Cái kia… Lâm quản sự trên đầu toát ra chút lạnh mồ hôi tới.

Nhớ tới Nhị thái thái một số cách làm, chẳng lẽ, Nhị thái thái là có ý định khác?

Nàng chậm rãi thu hồi ánh mắt, cau mày suy tư một hồi, hiện tại nói cái gì đều sớm chút, mấu chốt, hài tử ah đối diện cái kia thứ nữ trên thân.

Trương Tiêu Hàm về đến phòng, không có nóng lòng chế phù, mà là đứng ở trước bàn, đem Trương trưởng lão chế phù lúc động tác cẩn thận lại về ôn một lần.

Đây là Trương Tiêu Hàm thói quen.

Kiếp trước, Trương Tiêu Hàm là ở gia gia bên người lớn lên, gia gia là cái rất truyền thống người, cũng rất có tài hoa, từ nhỏ đã dạy Trương Tiêu Hàm mềm bút thư pháp, hơi lớn chút, lại đem nàng đưa ra ngoài học tập quốc hoạ.

Nhà khác nữ hài tử đều ở Anh ngữ ban, áo mấy ban bôn ba thời điểm, Trương Tiêu Hàm thường thường ngồi trong thư phòng, ở trên tuyên chỉ vẩy mực.

Mười mấy tuổi thời điểm, thư pháp của nàng liền bị gia gia tán dương qua, càng là đoạt được qua cả nước thiếu nhi thư hoạ giải thi đấu giải đặc biệt, quốc hoạ tạo nghệ phải kém tại thư pháp, thư pháp dù sao cũng là gia gia tự mình chỉ đạo.

Từ nhỏ, Trương Tiêu Hàm liền có một cái thói quen, ở viết chữ hoặc là vẽ tranh trước, trước muốn bình tâm tĩnh khí suy tư một hồi, đem mình muốn làm trong đầu vẽ phác thảo một chút, đã tính trước về sau, mới có thể viết.

Nàng thoáng nghĩ một lát, nhấc lên phù bút, dựa theo Trương trưởng lão nâng bút tư thái, nâng cao cổ tay tại mặt bàn, hư không vẽ phác thảo một chút.

Bút tùy tâm động, Trương Tiêu Hàm lần này nâng cao cổ tay nhưng là đi một cái hình thức, đem hỏa cầu phù ký hiệu quen thuộc một chút, tiếp lấy trong lòng mỉm cười, cũng không so lối viết thảo khó hơn bao nhiêu, thậm chí, so lối viết thảo muốn dễ dàng một chút.

Ngắm một chút cái kia chồng lá bùa, nhẹ nhàng lấy ra phía trên nhất một trương, lá bùa rất mỏng, cầm lên hết lần này tới lần khác nhưng lại một loại an tâm cảm giác, cái này lá bùa cùng kiếp trước hoá vàng mã rất là giống nhau, nhưng trang giấy chế tác rõ ràng còn tinh tế hơn rất nhiều, trang giấy biên giới cũng không có cái gì một vạch nhỏ như sợi lông, tính chất rất đều đều.

No bụng trám huyết hồng chu sa, Trương Tiêu Hàm vận khởi linh lực trong cơ thể, quán chú ở phù trên ngòi bút, theo ngòi bút cùng lá bùa tiếp xúc, linh lực đều đều chuyển vận, đỏ tươi một bút bên trên lập tức liền ngậm bên trên nhàn nhạt linh lực.

Phù bút ngòi bút linh xảo ở trên lá bùa du tẩu, linh lực đi theo từ ngòi bút tuôn ra, theo thế bút tiến lên, còn như là nước chảy đi tới, một cái cổ quái ký hiệu dần dần liền xuất hiện ở trong tối vàng trên lá bùa, thẳng đến nâng bút cùng thu bút kết hợp trong tích tắc, tiến lên linh lực liền tự động tiến nhập một cái tuần hoàn.

Một mạch mà thành, phảng phất vẽ qua trăm ngàn lần thông thuận.

Trương Tiêu Hàm vọng lên trước mắt phù lục, trở nên hoảng hốt, không thể nào, Lâm quản sự không phải đã nói rồi sao, cái này 500 tấm lá bùa là có khả năng một trương cũng sẽ không thành công.

Cùng trong trí nhớ Trương trưởng lão chế tác hỏa cầu phù so sánh một chút, Trương Tiêu Hàm cảm thấy mình làm đến mức hoàn toàn thành công —— nhàn nhạt linh lực bị phong ở bút họa bên trong, ở trên lá bùa nhẹ nhàng lưu chuyển lên, là hỏa cầu phù.

Không thể xuất ra đi.