Chương 17: Chiêm Phong Linh (thượng)

【 chữa trị trị số: 8 điểm 】

【 Chiêm Phong Linh , đê giai không trọn vẹn pháp khí , có thể chữa trị , cần chữa trị trị số 5 điểm , có hay không chữa trị? 】

“Không chữa trị!” Tô Tiểu Phàm trước hủy bỏ chữa trị vấn đáp , chữ viết tùy theo biến mất.

“Cũng là không trọn vẹn pháp khí , bất quá cần phải so gương đồng tốt một điểm , nhưng vì sao đều là không trọn vẹn pháp khí đâu?”

Tô Tiểu Phàm đem vật cầm trong tay chuông gió lật qua cẩn thận kiểm tra lên , cái này hoàng chuông đồng cũng chính là mặt ngoài trên có như vậy mấy đạo vết trầy mờ mờ , xem toàn thể đi lên hoàn hảo không chút tổn hại , thế nào cũng cùng không trọn vẹn hai chữ không dính dáng a.

“Lẽ nào cái này cái gọi là pháp khí , thật có thể xu cát tị hung?”

Nhìn trên tay lục lạc phía trên hệ cái kia sợi giây đỏ , Tô Tiểu Phàm dùng tay phải đem xách lên , nhẹ nhàng lay động , một hồi dễ nghe thanh âm thanh thúy vang lên tới.

“Ừm , thanh âm này nghe thật thoải mái.”

Không biết có phải hay không là trong lòng của mình tác dụng , cùng Tô Tiểu Phàm thường ngày nghe qua lục lạc tiếng vang khác biệt , cái này Chiêm Phong Linh phát ra giòn vang , tựa hồ mang theo một loại tịnh hóa công năng , để cho Tô Tiểu Phàm cảm giác đầu óc trở nên một rõ ràng , dường như hô hấp đều thông rất nhiều.

“Đồ tốt!” Tô Tiểu Phàm mở miệng khen một câu.

“Được rồi Tiểu Phàm , ngươi cũng chính là chưa thấy qua , dạng này lục lạc thị trường bán sỉ nhiều là.”

Bị Kính Thời Trân cấm làm pháp khí sinh ý , Trịnh Đại Cương trong lòng cái này không được tự nhiên kình còn không có đi qua đâu , quái lời nói cũng là liên tiếp ra bên ngoài mạo.

“Miệng chó không thể khạc ra ngà voi!”

Kính Thời Trân trừng Trịnh Đại Cương liếc mắt , đưa qua Tô Tiểu Phàm trên tay lục lạc , rất cẩn thận thả trở lại trong khay , hướng về phía Trịnh Đại Cương xua xua tay nói ra: “Đi , đồ vật cũng nhìn , tiểu tử ngươi có thể cổn đản.”

“Cái kia chúng ta đi về trước , Kính thúc , quay đầu mẹ ta nếu như làm bao Hỗn Độn , ta đưa cho ngài tới.”

Mặc dù chỉ thấy hai kiện pháp khí , nhưng cũng là nhìn thấy thật vật kiện , Trịnh Đại Cương cảm giác mình cuối cùng là không có đối với Tô Tiểu Phàm nói lỡ.

“Đừng , đệ muội nếu như bao hoành thánh , ngươi gọi điện thoại cho ta , đưa tới mùi vị thì không đúng.”

Kính Thời Trân trời nam biển bắc ăn xong không ít sơn trân hải vị , bất quá nhưng là đối với Trịnh gia Hỗn Độn có tình cảm , chỉ phải trở về lạc Xuyên Lai , tổng là muốn đi ăn một bữa.

“Cương ca , Kính thúc , chờ một lần.”

Ngay tại Kính Thời Trân bưng lên khay , muốn đem cái này hai kiện pháp khí đưa về thời điểm , Tô Tiểu Phàm bỗng nhiên mở miệng.

“Ừm? Tiểu Tô , làm sao vậy?” Kính Thời Trân dừng lại chân , mắt nhìn hướng về phía Tô Tiểu Phàm.

“Kính thúc , ta. . . Ta muốn hỏi hỏi , cái này Chiêm Phong Linh , ngài bán bao nhiêu tiền a?”

Tô Tiểu Phàm nhìn thoáng qua cái kia lục lạc , nói ra: “Ta thật thích thứ này , trong nhà mới vừa mua sáo phòng , ta muốn thả nó trong phòng mới , coi như là cho trong nhà mua thêm cái trấn trạch vật.”

“Tiểu Phàm , pháp khí thứ này , nói đúng là nói mà thôi , ngươi làm sao quả thật rồi a , muốn mua cũng đừng ở chỗ này mua , Kính thúc cây đao này có thể rất nhanh.”

Nghe được Tô Tiểu Phàm muốn mua chuông này , Trịnh Đại Cương lập tức sửng sốt một lần , hắn làm đã nhiều năm pháp khí làm ăn , một mãi cho tới bây giờ , đều không cho rằng đồ chơi này thật có pháp lực , nhiều nhất chính là người mua một loại tâm lý tự mình an ủi mà thôi.

Huống chi Tĩnh Tâm Đường đồ vật , luôn luôn là lấy giá cả đắt nổi danh , thông thường đồ cổ nếu so với trên chợ đắt ra ba thành , chuông này lại treo một pháp khí danh tiếng , Kính thúc còn không biết sẽ mở cái dạng gì giá cao đây.

Tình thế cấp bách bên dưới , Trịnh Đại Cương cũng mặc kệ nhà mình cùng Kính thúc quan hệ , há mồm liền bóc Kính thúc gốc gác , nghe được bên cạnh Kính Thời Trân sắc mặt không khỏi tối sầm lại.

“Ngươi biết cái gì , còn dao của ta nhanh?”

Chuyện liên quan đến Tĩnh Tâm Đường vinh dự , Kính Thời Trân có thể dung không được Trịnh Đại Cương nói lung tung , “Trừ Tĩnh Tâm Đường , nhà ai tiệm bán đồ cổ dám giả một đền mười? Đến ta cái này mua đồ chính là đồ cái an tâm , đắt một chút dù sao cũng hơn mua được đồ dỏm mạnh a?”

Kính Thời Trân cái này lời nói ngược lại không phải là nói lung tung , Tĩnh Tâm Đường khai trương vài thập niên , sẽ không bán đi qua đồ dỏm , cũng có chút tiệm bán đồ cổ muốn noi theo Tĩnh Tâm Đường , nhưng bất đắc dĩ thực lực không đủ bán đồ dỏm , bị chính mình cam kết giả một đền mười đền táng gia bại sản.

“Cương ca , Kính thúc nói đúng, ngươi cũng không phải chưa thấy qua những người kia mua đồ dỏm uống thuốc khó chịu kình.”

Tại nghề chơi đồ cổ , mua hàng giả cũng gọi là uống thuốc , dược tự nhiên là khổ , cũng là miêu tả mua đồ dỏm sau đó tâm tình.

Tô Tiểu Phàm rất tán thành Kính Thời Trân lời nói , tại thị trường đồ cổ lẫn vào mấy năm này , Tô Tiểu Phàm hạng người gì đều gặp , không phải mỗi người mua đồ dỏm đều sẽ tự nhận xui xẻo , càng nhiều hơn thì là sẽ đến nhà nháo sự.

Có báo cảnh sát lường gạt , có võ lực uy hiếp , bất quá thông thường những người kia là không chiếm được cái gì bồi thường hoặc là trả hàng lại , bởi vì giao dịch lúc đều sẽ có biên lai , biên lai tại vật phẩm một cột trong bình thường đều là viết hàng mỹ nghệ , thị trường bình thường giao dịch , cảnh sát tới cũng không có biện pháp.

Đây cũng là Tĩnh Tâm Đường tự khai nghiệp tới nay luôn luôn sinh ý thịnh vượng chủ yếu nguyên nhân , đồ vật quý thế nhưng hàng thật giá thật , hơi có chút thực lực người muốn mua đồ cổ , Tĩnh Tâm Đường cũng sẽ là thủ tuyển.

“Vẫn là tiểu Tô hiểu chuyện , Cương tử tiểu tử thúi này không nói người lời nói , cũng không biết ngươi làm sao tại thị trường làm ăn.”

Kính thúc đối với Tô Tiểu Phàm rất hài lòng , tuổi tác cao tự nhiên ưa thích nghe kỹ lời nói.

“Kính thúc , ngài chuông này bán thế nào đâu?” Tô Tiểu Phàm lần nữa mở miệng hỏi nói.

“Ngươi thật muốn? Cho mới vừa mua tòa nhà trấn trạch dùng?”

Nghe được lời nói của Tô Tiểu Phàm , Kính Thời Trân thái độ trở nên nghiêm túc lên , nói ra: “Ngươi mua là cái gì phòng ở? Là biệt thự sao?”

“Không phải biệt thự , Tiểu Phàm trong nhà mua là lớn bình tầng , hơn 270 m2 đâu , không thể so với biệt thự kém.” Trịnh Đại Cương ở một bên nói.

“Ồ? Tiểu Tô điều kiện gia đình không tệ a.”

Kính Thời Trân hơi kinh ngạc nhìn về phía Tô Tiểu Phàm , hắn trước đây nghe Trịnh Đại Cương đề cập qua vài câu , dường như Tô Tiểu Phàm ba ba không ở bên người , cùng muội muội một chỗ sinh hoạt , gia cảnh rất là bình thường.

“Ba ta mấy năm nay buôn bán lời ít tiền , nhà kia hắn trở về mua.”

Tô Tiểu Phàm giải thích một câu , đối với chính mình danh nghĩa đột nhiên nhiều bọc chuyện phòng ốc , Tô Tiểu Phàm bản thân hiện tại còn cảm thấy không phải quá chân thực đây.

“Thông thường trong thành phố thương phẩm phòng , là không cần làm phong thuỷ kham dư , chỉ cần không phải tại một ít hung thần chi địa xây phòng ở , đều không có vấn đề gì.”

Kính Thời Trân trầm ngâm một lần , lẩm bà lẩm bẩm nói: “Hai trăm bảy mươi m2 , xem như là tòa nhà lớn , có tàng phong tụ khí khả năng , tàng phong lọt hơi ra ngoài cũng có thể , ngươi mua một trấn trạch vật thả ở nhà ngược lại là cũng có thể.”

“Kính thúc , ngài còn biết xem phong thủy?” Tô Tiểu Phàm không phải quá hiểu Kính Thời Trân , nhưng ứng nên cùng với phong thuỷ có điểm quan hệ.

“Làm chúng ta dòng này , bao nhiêu đều muốn hiểu một điểm.”

Kính Thời Trân cười cười , chỉ chỉ khay bên trên Bát Quái Kính cùng Chiêm Phong Linh , nói ra: “Tiểu Tô , ta như thế nói với ngươi a , ngươi nhà kia cần phải là không có vấn đề , đối với những vật này có thể mua cũng không mua , có đôi khi trong nhà thả pháp khí phong thủy cũng chưa chắc đã là chuyện tốt.”

“Kính thúc , ta cảm thấy thứ này có duyên với ta , ngài ra cái giá thôi , ta mua không nổi cái kia cũng không có biện pháp.”

Tô Tiểu Phàm mắt nhìn khay bên trên Chiêm Phong Linh , hắn sở dĩ muốn mua cái này đê giai tàn phá pháp khí , nhưng là muốn dùng chữa trị trị số đem cho chữa trị , nhìn một chút chữa trị sau Chiêm Phong Linh , cùng cái gọi là tàn phá pháp khí đến tột cùng có cái gì khác biệt.

Kỳ thực Tô Tiểu Phàm còn có một tốt hơn vật , đó chính là hắn đeo trên cổ long hình ngọc bội , chỉ bất quá muốn chữa trị đồ chơi kia cần phải hao phí 50 điểm chữa trị trị số , Tô Tiểu Phàm căn bản là chữa trị không nổi , chỉ có thể trước nhặt cái tiện nghi một chút luyện một chút tay.

“Kỳ thực mua trấn trạch pháp khí , tốt nhất là chọn một phòng ngự tính , ngươi treo ở nhà , cái này Chiêm Phong Linh không bằng Bát Quái Kính.”

Kính Thời Trân lắc đầu , nói ra: “Bất quá ta cái kia khách lâu đời , vạch rõ muốn phòng ngự tính pháp khí , ta lần này trở về , chính là mang cái này hai kiện pháp khí cùng người giao dịch , về phần hắn là tuyển Bát Quái Kính vẫn là Chiêm Phong Linh , ta hiện tại cũng không biết , cho nên tiểu Tô ngươi muốn , ta cũng không cách nào bán cho ngươi , nếu không ngươi ngày mai buổi chiều tới , chuyện này thì có một kết quả.”

Nghe được lời nói của Kính Thời Trân , Tô Tiểu Phàm cùng Trịnh lớn mới vừa mới rõ ràng , nguyên lai cái này hai kiện pháp khí cũng không phải là đặt ở Lạc Xuyên ngân hàng két an toàn bên trong , mà là Kính Thời Trân chuyên môn từ nơi khác mang tới , điều này cũng làm cho Tô Tiểu Phàm trong lòng có chút bồn chồn , liền chính mình điểm này thân gia , không biết có đủ hay không mua bên dưới cái này Chiêm Phong Linh.

Tại xảy ra chuyện trước đó , Tô Tiểu Phàm trên tay có bảy, tám vạn đồng tiền , xảy ra chuyện sau đó bồi thường cầm năm trăm nghìn , trước mấy ngày bàn xong xuôi sau đó liền đã vào trương mục , sau đó xuất viện thời điểm bệnh viện còn lại hơn sáu vạn đồng tiền , cũng thuộc về Tô Tiểu Phàm.

Còn có chính là cha trở về cho Tô Tiểu Phàm một tấm thẻ , bên trong có cái số nguyên một triệu , mua gia cụ lại cho hai trăm nghìn , Tô Tiểu Phàm hoa một nửa cũng chưa tới , về long một lần , hiện tại Tô Tiểu Phàm trong tay bên trên tổng cộng có hơn một trăm bảy mươi vạn.

Đương nhiên , cái này hơn một trăm bảy mươi vạn Tô Tiểu Phàm cũng không thể tất cả đều chi phối , hắn được lưu xuống hai trăm nghìn cho tiểu muội giao đại học năm thứ nhất học phí cùng sinh hoạt phí , tính được Tô Tiểu Phàm có một triệu rưỡi tài lực đi mua món kia Chiêm Phong Linh.

“Kính thúc , ta ngày mai muốn dẫn muội muội hồi thôn làng , phỏng chừng mai ngày kia đều không qua được , ta ba ngày sau tới được không?”

Tô Tiểu Phàm nghe vậy sửng sốt một lần , hắn định xong ngày mai về thôn , trong điện thoại cũng cho thôn trưởng Lục gia gia nói xong rồi , đến lúc đó trong thôn sẽ bãi yến tịch khánh Chúc tiểu muội thi đậu Yến Kinh , cho nên Tô Tiểu Phàm cùng muội muội nhất định muốn có mặt.

“Ba ngày sau ta muốn về Yến Kinh.”

Kính Thời Trân nhíu chân mày lại , cầm điện thoại di động lên nhìn một chút thời gian , nói ra: “Như vậy đi , ta cho cái kia hộ khách gọi điện thoại , hỏi một chút hắn hiện tại có không có thời gian , nếu như hắn có rảnh rỗi , hôm nay liền đem sự tình nói xong.”

“Kính thúc , ngài hay là trước nói giá a , ta nếu như mua không nổi , đây không phải là để lỡ ngài chính sự à.”

Tô Tiểu Phàm có không yên lòng nói , hắn không hiểu rõ lắm pháp khí thị trường giá thị trường , thấy được trên tay mình tiền hẳn đủ , nhưng vạn nhất không đủ , vậy thật đúng là sẽ náo chính mình khó coi.

“Ngươi nói ngược lại là có lý.”

Kính Thời Trân thấy buồn cười nói: “Bát Quái Kính hai triệu , Chiêm Phong Linh một triệu hai trăm ngàn , thế nào , tình hình kinh tế của ngươi tiền vốn đủ?”

“Một triệu hai trăm ngàn?” Cứ như vậy quả đấm lớn nhỏ cái đồng thau lục lạc , vậy mà có thể bán được một triệu hai trăm ngàn? May là Tô Tiểu Phàm trước đó có chuẩn bị tâm lý , vẫn bị lại càng hoảng sợ.

“Kính thúc , Tiểu Phàm nhưng là huynh đệ của ta , ngài cái kia phồng ba thành quy củ nhưng đừng dùng ở Tiểu Phàm trên thân.”

Trịnh Đại Cương ở một bên ồn ào nói: “Tiểu Phàm coi như là ta mang tới hộ khách a , cái kia hai thành suất ta từ bỏ , Kính thúc ngài từ giữa đó khấu trừ ra đi.”

“Ta xem tiểu tử ngươi là lấy tay bắt cá a a.”

Kính Thời Trân bị Trịnh Đại Cương chọc cười vui lên , mở miệng nói ra: “Chiêm Phong Linh ta cho khách hàng ra giá là một triệu tám , nếu như hắn không cần , ta một triệu hai trăm ngàn cho tiểu Tô , ngươi còn muốn thế nào?”

“Kính thúc ngài chờ một chút.”

Nghe được lời nói của Kính Thời Trân , Trịnh Đại Cương lấy điện thoại di động ra đùng đùng đùng một trận ấn , vừa nhìn một triệu hai trăm ngàn là một triệu tám chiết khấu bảy mươi phần trăm còn thiếu thu sáu mươi nghìn , lập tức liền nhếch lên ngón tay cái.

“Vẫn là thúc ngài chú ý , nếu không ngài cho thấu cái số nguyên , một triệu được!”