Chương 18: Chiêm Phong Linh (hạ)

“Cương tử , ngươi tiểu tử thối này , không bẫy chết ngươi thúc ta , ngươi toàn thân khó chịu đúng không.”

Kính Thời Trân dở khóc dở cười nhìn Trịnh Đại Cương , nói ra: “Vật này là ta một triệu thu được , ta ăn và ngủ phải bỏ tiền a , vé máy bay tửu điếm tất cả chi tiêu phải bỏ tiền a , ngoài ra ta việc buôn bán không thể không kiếm tiền a?”

“Kính thúc , liền theo lời ngài giá cả , cái kia người mua không cần , Chiêm Phong Linh ta muốn!”

Tô Tiểu Phàm biết Kính Thời Trân nói có lý , có thể cho rẻ sáu trăm ngàn , mặt mũi này đã cho rất lớn , hơn nữa nhìn pháp khí rất thưa thớt trình độ , cần phải là rất tốt bán.

“Tiểu Tô chính là so ngươi hiểu chuyện.”

Kính Thời Trân suy nghĩ một lần , nói ra: “Hai người các ngươi nếu như không có việc gì , ngay tại trong tiệm a , nhìn chúng ta một chút giao dịch rốt cuộc là bao nhiêu tiền , tiết kiệm quay đầu Cương tử lại nói ta lắc lư hắn.”

“Sao có thể a thúc , ta còn không tin ngài à.”

Trịnh Đại Cương cười hắc hắc , nói ra: “Ngài cũng biết , ta bình thường có thể bán cái xấp xỉ một vạn đúng là lớn mua bán , hôm nay dính thúc ngài ánh sáng , cũng kiến thức xuống hơn triệu buôn bán.”

“Ta liền không thích nói chuyện với ngươi.”

Kính Thời Trân quét Trịnh Đại Cương liếc mắt , “Chờ một chút thông minh cơ linh một chút mà , nhìn nhiều nói ít , dài một chút nhãn lực giới , học thêm chút đồ vật , về sau Lạc Xuyên bên này Tĩnh Tâm Đường ta là có thể yên tâm giao cho cho ngươi xử lý.”

Miệng bên trên mặc dù giáo huấn lấy Trịnh Đại Cương , nhưng Kính Thời Trân đối với cái này thế hệ con cháu vẫn là rất bảo vệ , sớm vài năm liền muốn dẫn hắn vào nghề , nhưng hỗn tiểu tử này liền thích trong thị trường lăn lộn , hiện tại tuổi tác lớn một chút cần phải có thể nói xuôi được.

Đừng xem Kính Thời Trân buôn bán làm rất lớn , nhưng bây giờ lại gặp phải truyền thừa khó tiếp tục vấn đề.

Kính Thời Trân ngược lại là có nhi tử , bất quá đối với đồ cổ dòng này không có hứng thú , bây giờ tại Hồng Kông làm đại luật sư , tôn tử còn nhỏ lại còn chỉ nhìn không lên , cho nên Kính Thời Trân cũng muốn xem xét cái người nối nghiệp.

“Thành , ta nghe thúc.”

Trịnh Đại Cương cũng không phải không biết tốt xấu , biết mình trước đây lẫn vào cấp độ quá thấp , hôm nay một tới nhìn thấy Viên thúc đốt đảo lưu hương thưởng thức trà thơm , cuộc sống này tựa hồ cũng không tệ.

Ngay trước Tô Tiểu Phàm cùng Trịnh Đại Cương mặt , Kính Thời Trân đánh cái điện thoại , đối phương cần phải là có thời gian , đáp ứng rồi một hồi trở lại trong tiệm.

Kính thúc mặt mũi rất lớn , mấy người cũng chính là uống hai pha trà , trước sau có nửa giờ bộ dạng , Kính Thời Trân lần giao dịch này người mua liền đi vào Tĩnh Tâm Đường.

Đi vào là hai người , đi ở phía trước lão nhân vóc người rất cao , mặc dù tóc hoa râm tuổi tác được dịp bảy mươi tuổi trở lên , nhưng bảo dưỡng tốt , hơn nữa trên thân khí thế rất đủ , vừa nhìn chính là cái kia loại cửu cư cao vị người.

Đi theo lão nhân phía sau thời là một cô gái trẻ tuổi , nhìn qua cùng Tô Tiểu Tiểu không sai biệt lắm lớn , thân cao muốn so Tô Tiểu Tiểu hơi chút thấp một điểm , 1m68 dáng vẻ chừng , người mặc vận động trang , giữ lại một đầu tóc ngắn , mọc ra một gương mặt con nít , nhìn qua rất là khả ái.

“Triệu đổng?” Nhìn người tới , nguyên bản đang ngồi Trịnh Đại Cương lập tức liền đứng lên tới.

“Triệu đổng là ai?”

Tô Tiểu Phàm đi theo đứng lên tới , bất quá hắn nhưng là không nhận thức lão giả này , thấp giọng hướng Trịnh Đại Cương hỏi.

“Lạc Xuyên địa sản chủ tịch.”

Trịnh Đại Cương thấp giọng nói , lúc này Kính Thời Trân đã là nghênh đón , cùng lão nhân kia hàn huyên lên.

“Nhà của ta nhà kia , chính là của hắn công ty khai thác , Lạc Xuyên phòng địa sản , có một nửa đều là hắn làm. . .”

Trịnh Đại Cương thấp giọng cho Tô Tiểu Phàm giải thích lên.

Lão nhân này gọi Triệu Hằng Kiếm , nói lên tới cũng là một truyền kỳ nhân vật , thế kỷ trước thập niên tám mươi từ làm buôn bán nhỏ bắt đầu dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng , đầu thập niên chín mươi lão mao tử giải thể , hắn lại làm quốc tế nhà buôn , tích lũy nguyên thủy tiền vốn.

Đến rồi thập niên chín mươi trung hậu kỳ , Triệu Hằng Kiếm bắt đầu mở rộng phòng địa sản , từ Lạc Xuyên dần dần hướng toàn quốc phóng xạ , hiện tại hắn công ty địa ốc ở quốc nội cũng có thể sắp xếp tiến lên mười , liên tục mười năm đều leo lên quốc nội phú hào bảng , thân gia tại mười tỉ trở lên.

Trịnh Đại Cương biết hắn , thuần túy là bởi vì sách thiên nguyên nhân , đoạn thời gian kia hắn giúp đỡ trong nhà chạy thủ tục , chỉnh ngày tại công ty địa ốc cục quản lý bất động sản còn có dời tháo dỡ làm mấy nơi chạy tới chạy lui , đối với Lạc Xuyên địa sản tự nhiên rất quen thuộc , cũng đã gặp mấy lần Triệu Hằng Kiếm.

Bất quá Triệu Hằng Kiếm cũng không nhận thức Trịnh Đại Cương , ngay tại Trịnh Đại Cương cùng Tô Tiểu Phàm thấp giọng kể lời nói thời điểm , Kính Thời Trân vẫy tay đem Trịnh Đại Cương hô tới.

“Lão Triệu , đây là ta một cái thế hệ con cháu , gọi Trịnh Đại Cương , về sau nói không chừng Lạc Xuyên Tĩnh Tâm Đường liền giao cho hắn quản lý , ngươi có thể muốn nhiều trông nom một chút a.” Kính Thời Trân đem Trịnh Đại Cương giới thiệu cho Triệu Hằng Kiếm.

“Ừm , người tuổi trẻ rất ổn trọng , không sai.”

Triệu Hằng Kiếm nhìn thoáng qua Trịnh Đại Cương , gật đầu , đối với bên người nữ hài nói ra: “Dao Dao , gọi Trịnh thúc thúc.”

“Gia gia , so với hắn ta đều không lớn hơn mấy tuổi , ta mới không gọi đây.”

Triệu Hằng Kiếm bên người nữ hài gương mặt không vui , nàng không thích nhất chính là cùng gia gia một chỗ ra cửa gặp trưởng bối , lần trước có cái so nàng chỉ lớn ba tuổi người , cũng để cho nàng kêu thúc thúc , nhưng là đem nàng bị chọc tức.

“Người tuổi trẻ , mỗi người giao một vật đi.”

Kính Thời Trân thấy thế không khỏi nở nụ cười lên , duỗi tay hướng bên trong nhường nhường , nói ra: “Lão Triệu , lần này ta tìm đến pháp khí rất tốt , ngươi xem trước một chút đồ vật.”

“Được.” Triệu Hằng Kiếm gật đầu , đi theo Kính Thời Trân phía sau vào nội thất.

Bất quá khi Triệu Hằng Kiếm nhìn thấy Trịnh Đại Cương cùng Tô Tiểu Phàm đều cùng sau khi đi vào , trên mặt lập tức lộ ra một tia thần sắc kinh ngạc , bởi vì Triệu Hằng Kiếm biết , Kính Thời Trân tại cùng người giao dịch thời điểm , trừ giao dịch song phương , bình thường là không thích có kẻ thứ ba người tại chỗ , hắn cùng Kính Thời Trân đánh qua không ít lần giao đạo , cho tới bây giờ cũng không có phá lệ qua.

Trịnh Đại Cương đi vào ngược lại là có thể nói tới thông , dù sao cũng là sau này Tĩnh Tâm Đường người nối nghiệp , nhưng Tô Tiểu Phàm lai lịch Triệu Hằng Kiếm liền có chút không mò ra.

“Cái này cũng là của ta một vị thế hệ con cháu , không là người ngoài , hơn nữa đối với lần này pháp khí cũng rất có hứng thú.”

Nhìn thấy Triệu Hằng Kiếm sắc mặt bỗng nhiên biến đổi , Kính Thời Trân không khỏi nở nụ cười lên , nói ra: “Lão Triệu , không có ý tứ gì khác , đồ vật là ngươi chọn trước , hai kiện đều mua đi cũng không quan hệ , hắn chính là một dự khuyết đội viên , ngươi từ bỏ mới có thể đến phiên hắn.”

“Ừm , vậy là tốt rồi , nguyên lai là vị tiểu hữu.”

Nghe được lời nói của Kính Thời Trân , Triệu Hằng Kiếm sắc mặt hòa hoãn lại , “Tiểu hữu là người nơi nào?”

“A? Ta chính là Lạc Xuyên người.” Tô Tiểu Phàm không nghĩ tới Triệu Hằng Kiếm sẽ nói với tự mình lời nói , vội vã lên tiếng.

“Hắn là Tô gia thôn , chính là cái kia đồ đồng thau thôn.” Kính Thời Trân mở miệng giải thích một câu.

“Ừm , đó cũng không phải ngoại nhân , Tô Đại Nha còn tốt đó chứ?” Nghe được Tô Tiểu Phàm là Tô gia thôn , Triệu Hằng Kiếm cười ha ha lên.

“Lục gia gia thân thể tốt vô cùng , làm phiền ngài quải niệm.”

Tô Tiểu Phàm thái độ kính cẩn rất nhiều , biết hắn Lục gia gia cái tước hiệu này người không nhiều , trước mắt Triệu Hằng Kiếm có thể gọi ra , hiển nhiên cùng Lục gia gia giao tình không cạn.

“Các ngươi bên kia dã vị thật nhiều , quay đầu ta tìm ngươi Lục gia gia đi săn lợn rừng.”

Triệu Hằng Kiếm gật đầu , mặc dù nhìn qua tuổi tác rất lớn , nhưng khí thế mười phần , một điểm không có đem mình làm lão nhân nhìn.

“Hiện tại súng đều thu , không cho săn thú.”

Tô Tiểu Phàm cũng buông lỏng xuống , cười trả lời một câu , hắn khi còn bé còn bình thường đi theo gia gia lên núi săn thú , bất quá mấy năm trước tra lợi hại , từng nhà súng săn đều bị thu lấy lên rồi.

“Không có việc gì , ngươi Lục gia gia biết cung săn.”

Triệu Hằng Kiếm nghe vậy nở nụ cười lên , cùng Tô Tiểu Phàm nói chuyện tào lao vài câu , mà tiến vào đến nội thất Kính Thời Trân cũng cầm khay đi ra.

“Bát Quái Kính , có thể trấn trạch ngăn cản sát , phòng ngự tính tốt , cái này là Chiêm Phong Linh , mặc dù cũng có chút phòng ngự công dụng , nhưng cần phải là công kích hình pháp khí.”

Kính Thời Trân đem khay đặt ở bàn trà bên trên , đi thẳng vào vấn đề nói ra: “Lão Triệu , đây là ta sắp tới có thể tìm tới tốt nhất hai kiện pháp khí , hơn nữa tương đối mà nói cũng tương đối dễ dàng mang theo , ngươi xem trước một chút.”

“Được.” Triệu Hằng Kiếm cũng không khách khí , trực tiếp bên trên tay trước cầm lên Bát Quái Kính , cẩn thận đầu mối một hồi lâu , lại đem lên Chiêm Phong Linh nhìn lên , giống như Tô Tiểu Phàm , hắn cũng nhẹ nhàng lắc lư bên dưới lục lạc , lắng nghe tiếng vang.

“Kính lão đệ , tìm không được quải sức loại pháp khí sao?”

Sau một hồi lâu , Triệu Hằng Kiếm đem hai kiện pháp khí đều thả trở về , có chút thất vọng nói ra: “Ta là muốn cho Dao Dao tìm một phòng thân vật , cái này Bát Quái Kính cùng lục lạc , đều không thể thiếp thân thả lấy , ít nhiều có chút không tiện.”

“Triệu huynh , ngươi cũng biết , quải sức loại pháp khí , đó cũng đều là có truyền thừa , ta. . . Ta cũng không thể từ trên thân người khác chém giết đi.”

Kính Thời Trân vẻ mặt cười khổ nói ra: “Liền cái này hai kiện pháp khí , đều là phí hết sức lực lớn mới đoạt tới tay , cái kia Bát Quái Kính kỳ thực đặt ở trong bao , mang theo trong người vẫn rất tiện lợi.”

Nói đến đây , Kính Thời Trân bỗng nhiên ngừng một lần , nhìn Trịnh Đại Cương cùng Tô Tiểu Phàm liếc mắt , giọng nói hàm hồ nói ra: “Có một số việc ngươi cũng biết , hiện tại dùng tiền còn có thể mua được , về sau có thể liền không nói được rồi.”

“Quải sức loại pháp khí?”

Nghe được hai người đối thoại , Tô Tiểu Phàm chấn động trong lòng , thiếu chút nữa thì duỗi tay đi sờ nơi cổ chính là cái kia long hình ngọc bội , chính mình đeo trên cổ đồ chơi này không phải là quải sức loại pháp khí sao , hơn nữa còn là trung giai pháp khí.

“Vậy được rồi , hai kiện ta muốn lấy hết.” Triệu Hằng Kiếm cũng không hỏi giá cách , trực tiếp ngăn tay , nhưng là muốn đem hai kiện pháp khí đều mua lại.

“Kính thúc.” Tô Tiểu Phàm có điểm nóng nảy , cái này Triệu đổng tài đại khí thô không sao , nhưng mình muốn Chiêm Phong Linh không muốn gà bay trứng vỡ.

“Ai u , ta ngược lại là đã quên , tiểu hữu ngươi cũng nhìn trúng một kiện , ngươi là muốn cái kia Chiêm Phong Linh a?”

Nghe được Tô Tiểu Phàm thanh âm , Triệu Hằng Kiếm nghĩ tới , trước mặt thanh niên nhân này tựa hồ cũng là hướng về phía pháp khí tới.

“Quên đi , ta liền muốn Bát Quái Kính , cái kia Chiêm Phong Linh nhường ngươi.” Triệu Hằng Kiếm nói ra: “Coi như là cùng tiểu hữu kết một thiện duyên đi.”

“Cảm ơn , rất đa tạ ngài.”

Tô Tiểu Phàm nguyên bản đã là không ôm hy vọng , không ao ước Triệu Hằng Kiếm thế mà đem Chiêm Phong Linh nhường cho cho mình , không khỏi vui mừng quá đỗi.

“Không cần cám ơn , quay đầu ngươi Lục gia gia nếu như biết ta không lưu một kiện cho ngươi , khẳng định phải bẩn thỉu ta.”

Triệu Hằng Kiếm xua xua tay , nhìn về phía Kính Thời Trân , nói ra: “Lão đệ , ta còn có chuyện khác , đồ vật ta trước hết cầm đi.”

“Tốt , ngày khác tới uống trà.”

Kính Thời Trân gật đầu , cùng Trịnh Đại Cương còn có Tô Tiểu Phàm một chỗ , đem Triệu Hằng Kiếm cùng Triệu Dao Dao cho đưa ra cửa tiệm , về phần tính tiền những sự tình kia , mấy triệu giao dịch , tự nhiên có bên dưới người đi xử lý , còn không đến mức để cho Triệu Hằng Kiếm hiện tại chuyển khoản.

Bất quá Tô Tiểu Phàm sẽ không cái này đãi ngộ , chờ Triệu Hằng Kiếm đi sau đó , liền đem cha cho tấm chi phiếu kia thẻ lấy ra , mặt khác còn lấy ra một trương chính mình thẻ lại chà hai trăm nghìn , lúc này mới đem Chiêm Phong Linh tiền trao rõ ràng.

Cho dù như vậy , Tô Tiểu Phàm cũng là nhận Kính Thời Trân rất lớn ân huệ.

Bởi vì nếu như trước đó Kính Thời Trân không cùng Triệu Hằng Kiếm nói cái kia lần lời nói , Triệu Hằng Kiếm nhất định là đem hai kiện pháp khí đều mua đi , kể từ đó , Kính Thời Trân chẳng khác gì là toi công thua thiệt sáu trăm ngàn.