Chương 12: Trở lại thị trường

“Có thể a , huynh đệ , ngươi phòng này ta xem lấy đều quen mắt , tới , đem thứ này bày bên trên , xem như là ca ca chúc mừng ngươi thăng quan mừng.”

Đi tới Tô Tiểu Phàm nhà mới , Trịnh Đại Cương trong trong ngoài ngoài dạo qua một vòng , tọa tại phòng khách rộng rãi trong , nhìn sân thượng bên ngoài rộng rãi hồ nhân tạo tâm đảo công viên cảnh sắc , Trịnh Đại Cương cũng là không ngừng hâm mộ.

Mặc dù là tới cho Tô Tiểu Phàm dọn nhà , nhưng lễ vật hay là muốn mang , Trịnh Đại Cương mang tới là một cái hồng san hô vật trang trí , tượng trưng cho thời gian qua hồng hồng hỏa hỏa , ngụ ý giỏi vô cùng.

“Cương ca , cái kia ta sẽ không khách khí , bất quá ngươi nhưng là hàng thật giá thật phòng nhị đại , nói đến phòng ở ta có thể thua kém ngươi.”

Tô Tiểu Phàm nhận lấy hồng san hô , đem đặt tới TV quỹ phía trên , hắn cùng Trịnh Đại Cương hai người cùng một chỗ lăn lộn đã nhiều năm , biết Trịnh Đại Cương trong nhà hiện tại không tính tự ở , chỉ là thuê phòng ở , mỗi tháng thu tiền thuê đều có hết mấy vạn , Trịnh Đại Cương tại thị trường đồ cổ bày sạp thuần túy chính là cái yêu thích.

“Cái kia không giống nhau , ta ở cũng không ngươi phòng này tốt.”

Trịnh Đại Cương lắc đầu , mặc dù giải phóng mặt bằng phân cho nhà hắn mười hai sáo phòng , nhưng lớn nhất cũng chính là 120 bình , cái khác muốn đều là tám chín mươi bình , tốt thuê tốt bán , nhưng trụ khởi tới tuyệt đối không bằng Tô Tiểu Phàm cái này lớn bình tầng thoải mái.

“Đại Cương ca , uống nước.” Ở trong phòng thu dọn đồ đạc Tô Tiểu Tiểu , đưa qua một chai nước uống , dời tới sau đó mới phát hiện thiếu cái máy nước uống , vừa rồi Tô Tiểu Phàm hạ đơn mua một máy nước uống sau , lại để cho bán bên ngoài đưa tới mấy rương đồ uống.

“Tiểu Phàm , thế nào , thị trường đồ cổ sinh ý còn làm sao?” Trịnh Đại Cương mở ra đồ uống uống một ngụm , hiện tại Tô Tiểu Phàm lớn nhỏ cũng coi là một phú nhị đại , không biết còn có nguyện ý hay không đi thị trường đồ cổ bày sạp.

Kỳ thực tại thị trường đồ cổ trải sạp bán hàng , cũng không có nhìn qua như thế tiêu sái tự tại , mà là rất cực khổ , buổi sáng muốn đuổi chợ sáng , có đôi khi năm sáu điểm liền muốn vào sân , buổi tối làm ăn khá thời điểm tám chín điểm đều không thu nổi sạp hàng.

Tăng thêm sạp hàng là tại đồ cổ thành bên ngoài , ngay cả một lều che nắng cũng không có , trong ngày thường dầm mưa dãi nắng , có thể ở nơi nào kiên trì nổi , phần lớn đều là chút gia đình gánh vác so hơi nặng trung niên nhân , giống như Tô Tiểu Phàm người tuổi trẻ như vậy cũng không nhiều. Một giây nhớ kỹ htt PS:// M. dz S5. co M

“Làm a , làm gì không làm.” Tô Tiểu Phàm cười nói ra: “Cương ca , ta còn chuẩn bị cùng ngươi một chỗ làm pháp khí sinh ý đâu , ngươi có thể muốn dẫn mang ta.”

Biết được cha cho mình ngọc bội là món không trọn vẹn pháp khí sau đó , Tô Tiểu Phàm liền đối với pháp khí đồ chơi này lưu tâm , nếu không phải là cái này mấy ngày thực sự bận quá , hắn sớm liền chạy tới thị trường đồ cổ đi biện thức Trịnh Đại Cương những pháp khí kia , nhìn một chút có hay không cùng mình ngọc bội có cái gì khác biệt.

“Này , tiểu tử ngươi đầu óc rốt cục khai khiếu á.”

Nghe được lời nói của Tô Tiểu Phàm , Trịnh Đại Cương lập tức cao hứng vỗ đùi , “Ta nói với ngươi , pháp khí này cũng là phân cấp bậc , những cái kia phật châu các loại hiện tại cũng đứng đầy đường , bán không lên giá cả.

Đồ đồng thau pháp khí tốt nhất bán , quay đầu ta cho ngươi mấy cái hình ảnh , ngươi dựa theo làm được là được , ta tới phụ trách tìm người mua , kiếm tiền bỏ đi ngươi làm pháp khí thành phẩm , ta anh em hai ngang nhau , chia đều!”

“Đi , Cương ca , ngươi nói tính.”

Tô Tiểu Phàm gật đầu , hắn ra thương phẩm , Trịnh Đại Cương giải quyết đường đi tiêu thụ , chia làm tỉ lệ cũng thích hợp , quan trọng nhất là đối phương nhân phẩm của tin được , đây cũng là Tô Tiểu Phàm coi trọng nhất một điểm.

“Hắc hắc , nhìn ngươi Cương ca a , quay đầu cái này Lạc Xuyên thành phố pháp khí thị trường , chính là của hai anh em ta.”

Trịnh Đại Cương kích động một cái , lại chụp xuống bắp đùi , hắn mặc dù thân ở Lạc Xuyên , coi chừng cái kia toàn quốc lớn nhất đồ đồng thau bán sỉ thôn ,

Bất quá đồ đồng thau thôn làm phần lớn đều là chút đại hình vật trang trí , như là chuông đỉnh nhạc khí một loại thanh đồng trọng khí , rất nhiều đều là làm xuất khẩu , cùng Trịnh Đại Cương yêu cầu pháp khí không tương xứng , mà đặt làm thì là cần đơn độc mở khuôn , bên kia ra giá rất cao , vẫn luôn không thể đạt thành hợp tác.

Trịnh Đại Cương nhập hàng , thông thường đều là đi hàng mỹ nghệ thị trường , đồ nơi đó giá tiền là tiện nghi , nhưng chế tác rất kém cỏi , vừa nhìn liền không thể nào cao cấp , cầm đến quầy hàng bên trên càng là bán không bên trên quá cao giá cả.

Trịnh Đại Cương biết Tô Tiểu Phàm tay nghề , là được đồ đồng thau thôn vị lão gia kia chân truyền , làm được đồ đồng thau vật trang trí rất là tinh mỹ , tại thị trường đồ cổ nguồn tiêu thụ cũng rất tốt.

Trước đây Trịnh Đại Cương liền khuyên qua Tô Tiểu Phàm nhiều lần , để cho hắn đi theo mình làm pháp khí sinh ý.

Nhưng Tô Tiểu Phàm cảm thấy làm cái kia đồ chơi kia có điểm phong kiến mê tín , cái kia ngày lại bị người cho tố cáo , liền mang chính cách buôn bán đều không phải làm , cho nên luôn luôn sẽ không bằng lòng , trước mắt Tô Tiểu Phàm thả lỏng miệng , Trịnh Đại Cương tự nhiên là dị thường cao hứng.

“Cương ca , ngươi cái kia pháp khí , thật có thể tị hung xu cát sao?” Tô Tiểu Phàm hỏi trong lòng vẫn muốn sự tình , “Ta cũng không gặp ngươi tìm hòa thượng đạo sĩ cho khai quang , những món kia hiệu nghiệm không?”

“Hắc , ta nói tiểu tử ngươi , tại thị trường đều lăn lộn hai năm rồi , làm sao còn như vậy thành thật a?”

Trịnh Đại Cương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn Tô Tiểu Phàm , “Trên đời này không có quỷ không có thần , những vật kia đương nhiên đều là hồ lộng người , ta nào có cái kia thời gian rỗi đi khai quang.”

Đừng xem Trịnh Đại Cương vẫn đang làm pháp khí sinh ý , nhưng hắn tuyệt đối là cái chủ nghĩa duy vật người , người một nhà đều là phần tử trí thức phần tử , cũng liền ra hắn cái này một cái không đi đường thường gia hỏa.

Trịnh Đại Cương suy nghĩ một lần , nói ra: “Bất quá một ít cao tăng đại đức gia trì qua vật , quả thực là đồ tốt , có chút cũ khách hàng chuyên môn tìm loại này vật , cũng có thể bán được bên trên giá cao , chỉ là vật như vậy quá ít , một hai năm có thể gặp được một hai kiện cũng là không tệ rồi.”

“Cương ca , quay đầu ngươi dẫn ta nhận nhận đồ vật , tốt nhất nhìn nhiều một ít , ta làm thời điểm trong lòng cũng nắm chắc.” Tô Tiểu Phàm nói.

“Cái kia nhất định a , ta biết ai trên tay có chân chính pháp khí , đến lúc đó mang ngươi tới nhìn , ngươi nhiều chụp mấy tấm hình.” Trịnh Đại Cương gật đầu , hắn cũng không muốn Tô Tiểu Phàm làm được đồ vật là cái không đâu vào đâu.

“Ta ngày mai liền đi thị trường , xem trước một chút đồ vật , bất quá muốn thiết lập mô hình , chân chính làm được chờ đến tháng sau.”

Tô Tiểu Phàm nhìn thoáng qua ngồi tại sô pha một đầu , dập đầu lấy hạt dưa xem ti vi chính cười ngây ngô muội muội , nói ra: “Tiểu Tiểu thi lên đại học , đây là đại sự , qua mấy ngày ta và Tiểu Tiểu phải về một chuyến trong thôn , sau đó đưa nàng đi Yến Kinh , hai anh em chúng ta sinh ý phải đợi ta từ Yến Kinh trở về mới được.”

Đồ đồng thau thôn tại Lạc Xuyên thành phố mười dặm bát hương đều rất nổi danh , người trong thôn có tiền liền coi trọng hơn giáo dục , mấy năm nay cũng không có thiếu người thi lên đại học , nhưng thi đậu Yến Kinh dạng này quốc nội đỉnh cấp trường danh tiếng , Tô Tiểu Tiểu vẫn là thứ nhất , cha mới vừa đi cái kia ngày thôn trưởng liền gọi điện thoại tới rồi , để cho Tô Tiểu Phàm vô luận như thế nào đều muốn mang Tô Tiểu Tiểu hồi đi một chuyến.

Tiếp thu người trong thôn chúc phúc là một chuyện , trọng yếu hơn chính là Tô Tiểu Phàm hai huynh muội từ nhỏ là bị gia gia lôi kéo lớn , Tô Tiểu Tiểu ra ngoài đến trường , cũng phải đi cho gia gia trước mộ phần nói một tiếng.

“Đi , vậy chúng ta quyết định , chờ ngươi từ Yến Kinh trở về.” Trịnh Đại Cương tâm tình tốt , cười ha ha một tiếng nói: “Đi , hôm nay là song hỉ lâm môn , Cương ca mời hai người các ngươi đi ăn bữa ngon.”

“Đừng a , Cương ca , ta nằm viện thời điểm ngươi giúp như vậy lớn chiếu cố , hôm nay lại là giúp ta dọn nhà , muốn mời cũng nên ta mời ngươi.”

Trên tay có lương trong lòng không hoảng hốt , cất cha cho chi phiếu , Tô Tiểu Phàm tự nhiên cũng sẽ không nhỏ khí , lập tức kéo tới xem ti vi muội muội , ra đi tìm một nhà tại Lạc Xuyên thành phố rất nổi danh nhà hàng , yên lành ăn một bữa.

. . .

Dời nhà mới cố nhiên là tốt , bất quá khoảng cách thị trường đồ cổ liền có chút xa , Tô Tiểu Phàm ngươi thuê phòng ở còn có hơn nửa năm thời gian , hắn chuẩn bị chờ muội muội đi Yến Kinh đến trường sau đó , chính mình lại hồi bên kia ở , như thế đi thị trường cũng thuận tiện một ít.

Ngày thứ hai Tô Tiểu Phàm vốn là muốn mang muội muội cùng đi , bất quá Tô Tiểu Tiểu cùng bạn học hẹn xong , cao khảo sau đó đều bay lên tự của ta , cơ bản bên trên chính là các loại tụ hội , mãi cho đến đi Yến kinh trước một ngày , Tô Tiểu Tiểu nhật trình đều xếp hàng tràn đầy.

. . .

Một lần nữa trở lại thị trường đồ cổ , nhìn hoàn cảnh quen thuộc , Tô Tiểu Phàm tâm cảnh cùng trước đó nhưng là không giống nhau lắm.

Trước đây ở chỗ này dầm mưa dãi nắng là vì mưu sinh , mà về sau ở chỗ này , thì là vì ưa thích của mình , tại thị trường đồ cổ lăn lộn hai năm , Tô Tiểu Phàm hoàn toàn chính xác đối với đồ cổ sinh ra rất hứng thú nồng hậu.

Về phần tiếp tục ở nơi này việc buôn bán , sẽ hay không đụng tới Ngô Xuyên Bảo những người kia , Tô Tiểu Phàm cũng không làm sao lo lắng , hắn biết những tên kia đều là không thể lộ ra ngoài ánh sáng , trước đó đuổi chính mình điện giật chuyện này , đã đủ bọn họ trốn một trận.

Hơn nữa coi như đụng phải , cũng là Tô Tiểu Phàm gây sự với bọn họ , bởi vì tám ngàn đồng tiền suýt chút nữa muốn mạng của mình , bút trướng này Tô Tiểu Phàm còn muốn cùng bọn họ tính một lần đây.

“Ai , Tiểu Phàm , nghe nói ngươi nằm viện , không có sao chứ.”

“Tiểu Phàm , thân thể khỏe mạnh rồi không? Mấy ca còn nói qua mấy ngày nhìn ngươi đây.”

“Trụ Tử ca , không có việc gì , đều tốt.”

“Nhị ca , ta này cũng xuất viện , ngươi muốn xem cũng đi sớm a.”

Đi tại thị trường trong , khắp nơi đều là cùng Tô Tiểu Phàm thanh âm chào hỏi , cái kia loại quen thuộc cảm giác lập tức trở về , Tô Tiểu Phàm vừa cùng mọi người chào hỏi , một bên đi vào bên trong đi.

“Tiểu Phàm , ngươi cái kia sạp hàng ta chưa cho ngươi bày , chờ ngươi từ Yến Kinh trở về rồi nói sau.”

Tô Tiểu Phàm đi tới thường ngày bày sạp khu vực , Trịnh Đại Cương quầy hàng đã nhánh cạnh lên , “Lúc đầu hôm nay ta cũng không muốn ra quầy , bất quá ngươi muốn xem đồ vật , ta đem trong nhà một ít phẩm lẫn nhau pháp khí tốt đều mang tới , ngươi xem thật kỹ một chút.”

Trịnh Đại Cương quầy hàng không lớn , nói là hàng vỉa hè , kỳ thực cũng chi cái bàn , phía trên chỉ xiêm áo đại khái hai ba chục cái vật kiện , so thường ngày thiếu rất nhiều , dùng Trịnh Đại Cương lại nói , hôm nay đem ra đều là tinh phẩm.

Đặt ở phía ngoài cùng là bốn, năm cái chuỗi đeo tay , đều dùng phòng ẩm túi chứa , bên trong có Kim Cương cũng có lá con cây tử đàn , đều đã bao tương , nhìn qua như là đồ cổ.

Bất quá Tô Tiểu Phàm biết , túi kia tương nhưng thật ra là Trịnh Đại Cương mua cái chuyên môn xoát chuỗi máy móc cho xoát đi ra , hắn cái này quầy hàng liền chuỗi đeo tay ra tốt nhất , mỗi tháng có thể bán ra cái 180 chuỗi.

“Ai , ta nói Tiểu Phàm , cái này mấy xâu cũng không phải là máy móc soạt.” Nhìn thấy Tô Tiểu Phàm ánh mắt nhìn chòng chọc trên chuỗi đeo tay , Trịnh Đại Cương mặt mo đỏ lên , vội vã thấp giải thích rõ một câu , hắn gốc gác nhưng không lừa gạt được Tô Tiểu Phàm.

“Ta xem trước một chút.” Tô Tiểu Phàm xua xua tay , đem lực chú ý đặt ở những cái kia chuỗi đeo tay bên trên , trong lòng mặc niệm “Chữa trị” hai chữ.

Trong đầu xuất hiện chữa trị trị số cũng có một đoạn thời gian , Tô Tiểu Phàm làm quá rất nhiều nếm thử.

Hắn phát hiện chỉ cần mình ngưng thần nhìn chằm chằm một cái vật kiện , trong lòng suy nghĩ chữa trị , trong đầu sẽ xuất hiện hồi biếu tặng , bất quá chữa trị sư có điều kiện , hoàn chỉnh vật không thể chữa trị , mà có chút có thể chữa trị , thì là chữa trị trị số không đủ.

【 Kim Cương Bồ đề , hàng mỹ nghệ , không thể chữa trị! 】

【 lá con cây tử đàn , hàng mỹ nghệ , không thể chữa trị! 】

【 Trầm Hương Mộc , hàng mỹ nghệ , không thể chữa trị! 】

Tại Tô Tiểu Phàm cầm lấy mấy cái kia đồ chơi văn hoá chuỗi đeo tay nhìn kỹ sau , trong đầu nổi lên mấy hàng chữ , đem mấy cái chuỗi đeo tay chất liệu từng cái liệt cử đi ra , phía sau thì đều là không thể chữa trị chữ.