Chương 7: Ngồi Dậy (1)

Đây không phải là hiện thực. . .

Sau khi thức dậy nửa tháng trước, Karen đã dành gần một tuần để chấp nhận và chứng minh rằng hắn đã xuyên qua một “thế giới thực” khác, và đây không phải là một giấc mơ.

Nhưng ngay bây giờ,

Những gì hắn phải đối mặt,

Tuyệt đối không phải hiện thực!

Mình hẳn là. . . Không, chắc chắn vẫn còn trong tầng hầm của nhà Inmerais,

Tất cả những thay đổi này bắt đầu từ việc mình cố gắng xoay đầu Jeff.

Hơn nữa đôi giày cao gót màu đỏ khổng lồ trước mắt cùng với khuôn mặt của người phụ nữ, loại sản phẩm cùng hoàn cảnh cực kỳ không phù hợp với tư duy siêu thoát lý trí hiện thực này, chỉ có thể nói rõ một chuyện, đó chính là mình bị “thôi miên”.

Từ “thôi miên” có nhiều cách giải thích, hiện tại, có nghĩa là tách mình khỏi sự tồn tại của cơ thể, đồng thời bị giam giữ vào thế giới tinh thần.

Một cách giải thích đơn giản: Đó chính mình. . . Đang mơ.

Tiếng nhiễu sóng trên radio vẫn đang vang lên,

Và ở trên,

Miệng của người phụ nữ bắt đầu mở ra từ từ,

Sau khi mở ra đến độ cong cực hạn mà một khuôn mặt bình thường có thể đạt được, cô vẫn tiếp tục nứt ra, thậm chí có thể nghe thấy rõ tiếng răng cưa giống như dây kéo bị ma sát.

Mãi cho đến khi, toàn bộ khuôn mặt bị khuôn miệng hoàn toàn cắt ngang, hàm răng vốn nhỏ gọn, sau khi chiều rộng bị kéo ra, bắt đầu xuất hiện khoảng cách thật lớn, mà một đầu lưỡi linh động thật lớn kia, lấy một loại tư thái quỷ dị cùng linh xảo nhanh chóng buông xuống phía dưới!

Giống như một con tắc kè, chuẩn bị nuốt chửng con muỗi nhỏ bé.

“Ong ong!”

Karen chỉ cảm thấy toàn thân mình bị một đoàn ẩm ướt nhơn nhớt bao bọc, sau đó cả người bị kéo lên.

Cơ thể nhanh chóng bị bọc lại rồi kéo lên cao, nói chung hơn, lúc bị di chuyển, cảm giác tựa như đang chơi trò thuyền hải tặc cảm giác mạnh trong công viên giải trí, sẽ có cảm giác kích thích “ngứa”;

Mà loại cảm giác này một khi kích thích tăng lên đến trình độ nhất định, liền rất dễ làm cho người ta mê mang thậm chí rơi vào ngất xỉu.

Đây là một giấc mơ, chỉ là một giấc mơ . . .

Karen ở trong lòng thầm niệm, hắn hiện tại cần làm, chính là nhanh chóng “tỉnh lại”.

Hiện tại kỳ thật hắn cũng không rõ nguyên nhân vì sao cục diện này lại xuất hiện, nhưng điều này cũng không ngăn cản hắn đem những thứ mà mình chưa biết kéo đến lĩnh vực quen thuộc và am hiểu nhất của mình để giải quyết.

Giống như giải đề, thay vì ngồi đó gãi tai gãi má, không bằng thử thay thế công thức mình đã biết, cho dù. . . Đều là không giải ra.

Kỳ thực, thế giới tinh thần của con người, luôn luôn là một “nơi” cực kỳ huyền bí;

Người bình thường nằm mơ, mơ thấy đến trình độ nhất định, sẽ tự nhiên tỉnh lại, dưới xác suất cực thấp, sẽ xuất hiện tình huống bản thân ý thức được đây là một giấc mộng nhưng nhất thời không cách nào tỉnh lại, cái này còn được gọi là “Bóng đè”.

Bên trong một nhóm người có kiến thức khác, thì lại gọi là “Lucid dream”, có thể thông qua luyện tập nhất định cùng một số kỹ xảo ám thị bản thân để nâng cao tỷ lệ thành công tiến vào trạng thái “Lucid Dream”.

Tuyệt đại bộ phận mọi người, ngay từ đầu từ hứng thú mà vào, thường thường cuối cùng lại tránh không kịp, bởi vì mỗi lần cưỡng ép thức tỉnh, cái loại “cảm giác tuyệt vọng” tựa như người chết đuối từ đáy vực sâu nổi lên, đủ để làm cho người ta phát điên và vô cùng sợ hãi.

Cũng vì lý do công việc thực tế, người có tư duy tinh thần thường được rèn luyện, trong trường hợp này, rất dễ khiến cho “giấc mơ” của họ trở nên thực tế hơn, tương đương với câu nói “Tự mua dây buộc mình”;

Tình huống nghiêm trọng hơn, giấc mơ chia thành nhiều lớp, tiềm thức bắt đầu “làm việc” riêng, thông qua những giấc mơ để lừa dối cơ thể chủ, cho phép ngươi “thức dậy” nhưng chỉ là “thức dậy” trong tầng giấc mơ mới, để cắt giảm mâu thuẫn của ngươi về “giấc mơ”, được gọi là “lừa mình dối người”.

Nếu như nói hiện tượng “Bóng đè” ở người bình thường, chỉ là mặt nổi của tảng băng, như vậy loại này, giống như một người yêu thích bơi lội lặn xuống trồi lên giữa mùa đông, sau đó lại phát hiện phía dưới còn có một tầng băng vô cùng sâu.

Hậu quả của việc không thể thức dậy trong một giấc mơ sẽ là gì . . . Tạm thời không thể xác định, bởi vì trong danh sách giấy chứng tử cũng không có đề cập tới lý do “chết trong giấc mơ”, và người “sinh ra giấc mơ nhiều tầng”, cũng bởi vì chỉ là một giấc mộng, lại thêm cơ thể không bị tổn thương gì mà đã lựa chọn không giải quyết.

Gió bên tai, kịch liệt thổi, đầu lưỡi đàn hồi rất mạnh, sau khi Karen bị cuốn lên, lại bị dùng tốc độ cực nhanh đưa vào trong khoang miệng.

Tiếp theo,

Là thanh êm mút cùng nuốt vào,

Từng tiếng, từng đạo,

Nó tiếp tục vang lên bên tai của Karen.

Hắn đang bị ăn, hắn đang bị cắn, hắn đang bị nuốt . . .

Hắn đang chết. . . Hắn đang chết. . . Hắn đang chết. . .Hắn. . . Chết rồi!

Karen hiểu được, nếu mình không tỉnh lại, kết quả của hắn sẽ rất không ổn.

Người đã chết một lần, hắn thường sẽ không xem nhẹ sinh tử. . . Ngược lại sẽ càng thêm quý trọng thế giới tươi đẹp này, Karen chính là như vậy.

Hắn, không muốn chết!

Trong tình huống này, nhất định phải giữ vững niềm tin và dũng khí để phá vỡ vách ngăn của “giấc mộng” này, ý thức trở lại cơ thể, trở về thực tế.

Trong quá khứ bởi vì lý do công việc và sở thích của bản thân, Karen cũng không phải là chưa từng gặp phải tình huống tương tự, mặc dù không thể so sánh với hình ảnh quỷ dị và kinh hãi trước mắt, nhưng hắn có một phương án đối phó vô cùng thực tế.

Hư ảo, thì phải dùng thực tế để đâm thủng;

Viễn vong, thì phải dùng lý tưởng để cải tạo;

Sai lầm, phải dùng chân lý để bài trừ!

Lúc mà ngươi cảm thấy bất lực, ngươi có thể thử mượn sức mạnh.

Cho nên,

Karen bắt đầu hát,

Toàn tâm toàn ý lớn tiếng hét lên:

“Đứng dậy, nô lệ đói khổ và lạnh lẽo, đứng dậy, những kẻ đau khổ trên thế gian này;

Tràn đầy nhiệt huyết đã sôi trào, phải vì chân lý mà đấu tranh. . .”

Vào lúc này, tín ngưỡng cùng tín niệm hóa thành ý chí bắn ra, để cho bản thân thoát khỏi vũng bùn tinh thần này, mặt khác, Karen ở kiếp trước, là một người kiên đinh đi theo chủ nghĩa duy vật.

Bên trong tiếng hát,

Loại âm thanh cơ thể mình bị nhai nuốt đang chậm rãi yếu bớt, Karen cảm thấy thân thể mình đang nổi lên, hắn một bên tiếp tục hát, một bên chậm rãi cúi đầu.

Hắn thấy răng của người phụ nữ, lưỡi của người phụ nữ,

Còn nhìn thấy miệng của người phụ nữ,

Toàn bộ khuôn mặt của người phụ nữ,

Cuối cùng,

Nhìn thấy giữa hai chân, khuôn mặt giống như đang mọc lại giống như kết hợp với nhau. . . Đây là một loại hình ảnh cực kỳ nặng nề lại vô cùng không hài hòa.

Mà lúc này,

Âm thanh nhiễu sóng thu hồi,

Ngay lập tức,

Âm thanh của người đàn ông lúc trước nói chuyện mang theo một chút nghi hoặc truyền đến:

“Yo. . . Ngươi là ai?”

Ngay lập tức,

“Cái này. . . Đây là đâu?”

Karen ngẩng đầu lên,

Bắt đầu thôi thúc các giác quan của cơ thể,

Mở mắt ra,

Mở mắt ra,

Mở mắt ra!