Chương 31: Đánh đâu thắng đó không gì cản nổi

“Ta muốn điên rồi, a a a. . .” Cô gái mặc áo trắng nôn mửa đến sắc mặt tái nhợt, nàng dùng sức lắc đầu, âm thanh réo lên không ngừng, gần như điên cuồng, đứng dậy, hướng phương xa chạy đi.

Bên kia có một cái suối nước, nàng không cách nào nhịn được trên tay loại này “Ô nhiễm”, hận không thể chặt đi cặp kia tay, một đường lao nhanh, đến phụ cận, đưa tay bỏ vào lạnh lẽo trong nước, dùng sức xoa tẩy, đều sắp tróc da.

Nam tử kia cũng không ngoại lệ, âm trầm gương mặt, một bên nôn khan, một bên lảo đảo đi tới bên dòng suối, ngồi xổm ở nơi đó rửa liên tục.

Sở Phong ở phía xa nhìn, hắn cũng không có phục kích, bởi vì có chút ghét bỏ bọn họ, chờ rửa sạch lại nói, hắn cách xa như vậy đều có chút không chịu được.

Có thể tưởng tượng được, hai người kia hiện tại là cái gì tâm tình!

“Ta muốn điên rồi, thật sự không chịu được, đó là quái vật gì? Ta muốn giết nó, băm thành tám mảnh a!” Cô gái kia tiếng thét chói tai ở dưới bầu trời đêm vang vọng.

“Đi, trước tiên đi giải quyết mục tiêu!” Nam tử nói rằng, mặt đẹp trai, nhưng ánh mắt nham hiểm, hắn chịu đủ lắm rồi, cảm thấy cả người khó chịu, đầy ngập tức giận không chỗ phát tiết, muốn sớm một chút hoàn thành nhiệm vụ sau trở lại.

Cô gái mặc áo trắng không nhúc nhích, hận không thể muốn tẩy trên mấy trăm lần.

Sở Phong quay người lại, biến mất ở trong màn đêm.

Thời gian rất lâu sau, hai người kia mới xuất hiện, đi tới Sở gia ngoài sân. Mà lúc này, Sở Phong cũng vừa hay đẩy cửa ra, từ trong viện đi ra.

Nếu như không phải muốn từ bọn họ trong miệng bộ mấy lời, hắn đã sớm ra tay rồi, hiện tại hắn làm bộ người bình thường, một bộ rất bất ngờ dáng vẻ, hỏi thăm bọn họ là người phương nào.

“Ta xem thường cùng ngươi nhiều lời, ngươi chỉ biết có người không muốn để cho ngươi sống sót là được.” Mọc ra Cánh Ác Ma nam tử, trên mặt mang theo căm ghét, còn có âm lãnh.

“Tại sao, ai muốn giết ta?” Sở Phong một bộ rất bộ dáng giật mình, về phía sau rút lui vài bước.

Bầu trời đêm yên tĩnh, ánh sao xán lạn.

Nam tử mở ra một đôi màu đen Cánh Ác Ma, chậm rãi lên không, trôi nổi ở nơi đó, phát ra một luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ, như là cầm cố vùng thế giới này.

“Hiện tại, ta cho ngươi một cơ hội, mình lựa chọn một loại cái chết. Một là bất ngờ điện giật mà chết, hai là cháy, bị đốt thành than cốc, nhanh tuyển!”

Hắn lạnh lùng giục, coi thường sinh mệnh, căn bản cũng không có đem Sở Phong sinh tử để ở trong lòng, đối với hắn mà nói đây chỉ là một cái bé nhỏ không đáng kể sự.

“Ngươi là dị nhân, thế nhưng là nghe lệnh của người. Đồng thời, nhưng cũng lo lắng nếu như ta không phải bất ngờ chết đi, sẽ phát sinh sự cố, để ngươi kiêng kỵ.” Sở Phong bình tĩnh nói, thông qua những này là có thể phân tích ra rất nhiều.

“Một tầng thấp nhất phàm nhân, cũng xứng ta để ta kiêng kỵ? Giết ngươi cùng ép chết một con con rệp không khác biệt gì!” Mọc ra Cánh Ác Ma nam tử căm ghét nói rằng.

Tâm tình của hắn phi thường không được, muốn nhanh chóng giải quyết đi người này, sau đó lập tức trở về, đem chính mình ngâm mình ở ôn tuyền bên trong.

“Ta không muốn dừng lại dù chỉ một khắc, mau mau giải quyết!” Cô gái mặc áo trắng càng nôn nóng, ở nơi đó mất đi kiên trì, cắn răng nghiến lợi nói: “Một lúc tiến vào Thanh Dương trấn, đem đầu kia quái vật tìm ra, ta muốn tự tay giết nó!”

Mọc ra Cánh Ác Ma nam tử ra tay rồi, lao xuống, hắn không muốn lãng phí thời gian.

Ầm!

Nhưng mà, sau một khắc hắn lại bay ngược ra ngoài!

Sở Phong đứng nguyên động, đấm ra một quyền, đánh hắn ngã hướng về giữa không trung, xương tại chỗ tách ra vài gốc, bộ ngực sụp đổ đi một tảng lớn, cả người bay ngang, cuối cùng té xuống đất, miệng đầy đều là bọt máu.

Hắn nằm trên mặt đất ho ra máu, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ, luồng sức mạnh kia để hắn sợ hãi, hắn nhưng là dị nhân, thể chất trác tuyệt, kết quả bị người một quyền liền suýt nữa đánh giết!

Hắn cố nén đau xót, lần thứ hai phóng lên trời, bởi vì còn chưa sử dụng chính mình thủ đoạn mạnh nhất, vừa nãy quá đột nhiên. Hắn giương ra mang huyết Cánh Ác Ma, lau đi khóe miệng dòng máu, lãnh khốc nhìn Sở Phong, âm thanh lạnh lẽo thấu xương.

“Ngươi không phải phàm nhân, ta trông nhầm!”

Tiếp đó, hắn hé miệng, phát sinh một tiếng quái lạ rít gào, nhất thời có một loại sức mạnh bí ẩn khó lường lao ra.

Cái kia như là sóng âm, nhưng cũng là hữu hình, hóa thành màu đen gợn sóng, một làn sóng tiếp theo một làn sóng, hướng ra phía ngoài gồ lên, khủng bố vô biên, xung kích Sở Phong.

Ầm!

Trên đất cây cỏ, hòn đá chờ tất cả đều nứt toác, cảnh tượng đáng sợ, loại sức mạnh này đáng sợ cực kỳ.

Cách đó không xa, cô gái mặc áo trắng yên tâm, đồng thời nhanh chóng rút lui. Bởi vì, mọc ra Cánh Ác Ma nam tử, chỉ cần trong miệng phát sinh màu đen gợn sóng, thì sẽ cực kỳ khủng bố!

Một mình hắn đã từng như bẻ cành khô, quét ngang rất nhiều vị dị nhân, không sợ nhất quần chiến, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi.

Cho tới đối phó người bình thường, từng từng làm thí nghiệm, hắn có thể một hơi đánh tan hơn một nghìn, cái kia màu đen sóng gợn rung động sau, không phân địch ta, tất cả đều phá.

Lúc này, giữa bầu trời tinh đấu lóng lánh, vô cùng óng ánh.

Một mọc ra Cánh Ác Ma nam tử, như là che đậy tinh không, triển khai một đôi cánh thịt khổng lồ, khóe miệng mang theo huyết, hai mắt lãnh khốc vô tình.

Từ hắn nơi đó hướng ra phía ngoài khuếch tán màu đen sóng gợn, trên đất, các loại vật thể không ngừng đổ nát, cảnh tượng thật đáng sợ.

Đây chính là dị nhân!

Sở Phong xác thực gặp phải phiền toái, cái kia sóng gợn như là không lọt chỗ nào, muốn xé ra thân thể hắn, muốn xông vào đầu của hắn, để hắn não qua nhân đều đau nhức.

Thế nhưng, hắn rất bình tĩnh, không một chút nào hoảng loạn.

Ầm!

Hắn như cũ vận dụng Ngưu Ma quyền, ngưng tụ ra chung cực thần hình, một con màu đen cao to mãng ngưu ở sau lưng của hắn hiện lên, theo Sở Phong một tiếng gầm nhẹ, nó cũng ngẩng đầu nhìn trời.

Hống!

To lớn rít gào, khủng bố Âm Ba công, Đại Lực Ngưu Ma quyền thần hình ngưng tụ sau, ẩn chứa tiếng sấm, còn có Thái cổ mãng ngưu rít gào âm.

Này vừa là quyền pháp, lại là Âm Ba công.

Phốc!

Giữa không trung, cái kia mọc ra Cánh Ác Ma anh chàng đẹp trai, trong miệng lao ra màu đen gợn sóng toàn bộ tan vỡ, đồng thời cả người hắn như bị sét đánh, ho ra đầy máu, đâm đầu xuống hạ xuống.

Hắn cảm thấy yết hầu rát, máu tươi không ngừng dâng lên, mà bộ ngực nơi đó càng là đau nhức, đồng thời miệng mũi bên tai đóa chờ đều đang chảy máu, thất khiếu đều thương.

“Ngươi. . .” Cô gái mặc áo trắng nhìn thấy tình cảnh này, sắc mặt trắng bệch, nàng nhanh chóng ra tay, lòng bàn tay phát sinh tử quang, sau đó xuất hiện một sợi dây leo, cực tốc lan tràn, hướng về Sở Phong rút đi.

Sở Phong né qua, cái kia dây leo đánh ở trên đất, tảng đá xanh tức thì rạn nứt, sức mạnh thực tại kinh người.

Xoạt!

Ở lòng bàn tay của nàng, dây leo một cái lại một cái chui ra, nhanh chóng ở đây lan tràn, muốn niêm phong lại hết thảy đường, muốn đem Sở Phong nhốt ở bên trong, tươi sống ghìm chết.

Đồng thời, dây leo đong đưa, không ngừng quất tới, dẫn đến mặt đất nứt toác, đất đá đổ nát, rất là khủng bố.

Đùng!

Thế nhưng, hiện nay Sở Phong từ lâu không phải cùng Tả Tuấn lúc chiến đấu thực lực, đối mặt này hai tên dị nhân, vô cùng thong dong, tốc độ của hắn quá nhanh.

Hiện nay, trăm mét khoảng cách, hắn chỉ cần một điểm tám giây, từ khi Ngưu Ma quyền chín thức luyện thành, sức mạnh của hắn cùng tốc độ lại tăng lên rất nhiều, thể chất càng ngày càng kinh người.

Cái gọi là thân thể thành thánh, hắn chính đang nghiệm chứng.

Một đạo tàn ảnh xẹt qua, Sở Phong nhảy lên, ầm một cước đem cô gái mặc áo trắng đá bay ngang, một tiếng vang ầm ầm va tiến vào vườn trái cây, nàng miệng đầy là huyết, không thể dậy được nữa.

Chỉ mấy lần mà thôi, hắn liền giải quyết hai người!

Đột nhiên, hắn tâm sinh cảnh triệu (trong lòng sinh ra cảnh giác), sau não tê dại, cảm thấy có chút đâm nhói, hắn vội vàng tránh né.

Ầm!

Cách đó không xa, mọc ra Cánh Ác Ma nam tử kéo cò súng, họng súng đen ngòm phun ra một áng lửa, muốn ở phía sau tuyệt sát hắn.

Viên đạn gào thét mà qua, tốc độ rõ ràng rất nhanh, thế nhưng, Sở Phong ánh mắt óng ánh, phảng phất có thể nhìn thấy nó quỹ tích, hắn đã sớm né qua, vẫn chưa bị đánh trúng đầu lâu.

Ầm ầm ầm. . .

Nam tử liên tiếp nổ súng, ánh mắt rất âm lãnh, hắn bị thương nặng, mặt tràn đầy huyết, lồng ngực càng là gần như bị một quyền xuyên thủng, hiện tại mượn súng máy sức mạnh, muốn trả thù, tàn nhẫn diệt trừ mục tiêu.

Nhưng mà, Sở Phong từ khi luyện thành Ngưu Ma quyền chín thức sau, không chỉ có thân thể tốc độ phản ứng nhanh, quan trọng nhất chính là loại kia nguyên thủy bản năng mở ra, trực giác nhạy cảm, có thể dự cảm trước nguy hiểm.

Thân thể của hắn các vị trí, thỉnh thoảng hiện lên cảm giác tê đau, đó là nguy cơ giáng lâm dấu hiệu, để hắn mỗi lần cũng có thể sớm tránh thoát khỏi đi.

Hai tên dị nhân con ngươi co rút lại, sắc mặt trắng bệch, đều bị sợ rồi, đây chính là bọn họ phải trừ hết mục tiêu, đây thực sự là một phàm nhân? Đùa gì thế!

Viên đạn đánh hết, mọc ra Cánh Ác Ma nam tử nhẫn nhịn đau nhức, trong miệng chảy huyết, kịch liệt đập động một đôi Cánh Ác Ma, phóng lên trời, muốn chạy trốn.

Phốc!

Sở Phong quả đoán ra tay, một thanh màu đen đoản kiếm bay ra, như một tia chớp màu đen, xông lên bầu trời đêm, phù một tiếng, đem thân thể của hắn đâm thủng, nhất thời làm hắn từ giữa không trung lần thứ hai rơi xuống!

Mọc ra Cánh Ác Ma nam tử không thể dậy được nữa, bị thương quá nặng, gần như sắp chết.

Tinh không xán lạn, yên lặng như tờ.

Hiện tại, một điểm âm thanh đều không có, Sở Phong rất ôn hòa, khoác ánh sao, chính cả người đều giống như đang phát sáng, cúi đầu nhìn hai người dưới đất.

Hai tên dị nhân cực kỳ chấn động, đồng thời có loại cảm giác sợ hãi, cái này tên là Sở Phong người trẻ tuổi, lại đều không có thể hiện ra dị nhân trạng thái, liền như vậy đem bọn họ quét ngang!

Hắn mạnh như thế nào?

Hai người đều ở sợ hãi, cảm giác như là đang đối mặt một vị Thần Ma, cao cao tại thượng, không thể chiến thắng!

Lúc này, Bò Vàng xuất hiện, nó nghi hoặc nhìn hai người, có chút không rõ, nếu như không phải bên ngoài động tĩnh quá lớn, con hàng này là sẽ không đi ra.

Cô gái mặc áo trắng ngẩng đầu, một chút nhìn thấy Bò Vàng, sau đó, sắc mặt nàng triệt để thay đổi, biết cái gọi là “Đầu sỏ” chính là nó!

“A. . .” Nàng rít gào.

Trong nháy mắt, nàng nghĩ tới rồi trước đây không lâu trải qua, dường như ác mộng giống như vậy, theo Bò Vàng tiếp cận, nàng không nhịn được lần thứ hai nôn mửa, nằm nhoài ở chỗ này run rẩy.

Chủ yếu là, trong lòng nàng bóng tối diện tích quá to lớn!

Bò Vàng đầu tiên là nghi hoặc, sau đó nổi giận, bởi vì theo nó tới gần, cô gái này phun càng lợi hại.

Xem thường bản ngưu sao?

Keng keng!

Nó đi tới trực tiếp chính là hai móng, đạp ở nữ tử trên trán, nhất thời làm cho nàng mắt trợn trắng, trực tiếp hôn mê đi.

“Đem ngươi biết hết thảy đều nói cho ta!” Sở Phong nhìn chằm chằm mọc ra Cánh Ác Ma nam tử.

Thế nhưng, hắn đóng chặt miệng, không chịu nói, một bộ thà chết chứ không chịu khuất phục dáng vẻ, ánh mắt mang theo cừu hận, còn có một loại kiêng kỵ cùng cảm giác vô lực.

Mà đáy lòng nơi sâu xa, thì lại còn có một loại hoảng sợ, hắn nhìn Sở Phong, cảm thấy thật giống là đang đối mặt Thần Ma!

Ầm!

Cuối cùng, Sở Phong cũng đạp một cước, để hắn cũng đã hôn mê.

“Nhìn bọn họ!” Sở Phong nói rằng, hắn đi vào trong rừng cây ăn quả, ở cái này yên tĩnh buổi tối, bấm Lâm Nặc Y bộ đàm.

Hắn có thể ngờ tới, chuyện này không phải Lâm Nặc Y sai khiến, nhưng cũng có chút nhân quả.

Hay là nàng một vị người theo đuổi, hay là nàng người ở bên cạnh, dẫn đến chuyện này phát sinh.

Trước tiên có Tả Tuấn muốn làm nhục nhân cách của hắn, hiện tại lại có hai tên dị nhân xuất hiện, càng muốn tới giết hắn, động tác liên tiếp, thật sự cho rằng hắn mềm yếu có thể bắt nạt sao? !

Hắn sẽ không trách Lâm Nặc Y, bởi vì, này không phải nàng gây nên, nhưng hắn nhưng cần bắt được chính chủ, để hắn trả giá!

Hắn chỉ muốn nói cho Lâm Nặc Y chân tướng, tin tưởng lấy nàng bình tĩnh, thông minh, lập tức sẽ biết là ai, do đó cũng có thể để cho hắn biết được.

Người kia có sự kiêng dè, vẫn lén lén lút lút, lấy loại này không thấy được ánh sáng thủ đoạn tới đối phó hắn, như vậy hắn may mà hất trác, toàn bộ vạch trần, ép hắn hiện ra nguyên hình, đến ở bề ngoài đến!

“Người theo đuổi sao, thủ đoạn đê hèn, không nên ép ta đại khai sát giới, để ngươi hối hận đi tới trên đời này!” Sở Phong ánh mắt lạnh lùng.