Chương 40: Nộ

Đông Phương, hồng quang bành trướng, tiếp theo nhanh chóng nhiễm phải màu vàng hào quang, Thái Dương nhảy ra, leo tới Thái Hành sơn phía trên, bắt đầu dâng lên xán lạn ánh bình minh.

Vùng núi cùng với ngoài sân quả rừng trung, còn lượn lờ một tầng sương mù, bị mặt trời đỏ soi sáng, nhất thời lưu chuyển ra các loại sắc thái.

Thời gian còn rất sớm, nhưng là Lâm Nặc Y đã đến.

Sở Phong nói một chữ “hảo”, bên kia liền cắt đứt.

Kết thúc trò chuyện sau, hắn đứng ở trong viện, đón ấm áp Thái Dương, tắm rửa ở màu vàng ánh bình minh trung, tiến hành đặc biệt hô hấp pháp, sớm muộn không ngừng.

Một luồng cảm giác thật kỳ diệu xông lên đầu, hắn cảm thấy như là đưa thân vào ấm lều bên trong, vừa giống như là ngâm ở nước nóng trung, có một tầng vật chất chảy xuôi, mạn quá thân thể.

Sở Phong trong lòng hơi động, có chút quen thuộc, lại có chút xa lạ.

Hắn nghĩ tới rồi ở núi Côn Luân trải qua, lúc đó cắm rễ ở Thanh Đồng trên đỉnh ngọn núi kỳ dị cây nhỏ trên búp hoa toả ra, có bốn cánh hoa bay xuống, bị hắn tiếp ở trong tay, sau đó hắn từng cảm nhận được trong máu thịt có từng tia từng tia dòng nước ấm, nhưng thực sự quá nhỏ bé, hầu như nhỏ bé không thể nhận ra.

Hiện tại, gần gũi dòng nước ấm xuất hiện, thế nhưng là tương đối rõ ràng, như là thả lớn.

Hắn cả người đều thư thái, từ trên xuống dưới, như là đang bị gột rửa, dòng nước ấm quá, dường như mưa phùn làm dịu khô nứt thổ địa, bị nhanh chóng hấp thu.

Sở Phong khắp toàn thân đều thật ấm áp, nóng hầm hập, tinh thần càng là dị thường no đủ.

Hắn mở mắt ra, nhìn thấy cảnh tượng kỳ dị, ở ngoài thân thể hắn, như là có một tầng đạm màu vàng lụa mỏng, bao trùm ở trên người, rất mỏng cũng rất đạm.

Chính là bởi vì như vậy, hắn mới có loại cảm giác này.

Hô hấp pháp kết thúc, hắn cúi đầu nhìn, rất nhạt màu vàng lụa mỏng càng ngày càng mỏng manh, cuối cùng đi vào da thịt của hắn, cứ thế biến mất không gặp.

Sở Phong cảm thấy, có chút không giống, ngẩng đầu nhìn phía Viễn Sơn, có thể thấy rõ ràng trong đó trên một ngọn núi, một con tùng thử ở cổ thụ trên bính khiêu.

Đây là thị lực kinh người!

Đồng thời, hắn có thể nghe được, rất xa địa phương ong mật đập cánh âm thanh, thậm chí cùng cánh hoa va chạm sau, ong mật ngắn ngủi dừng lại cũng có thể bị hắn phát giác.

Như là từ một gian bịt kín tù thất trung tránh thoát, trong nháy mắt hô hấp đến mới mẻ không khí, Sở Phong cảm thấy, tai thính mắt tinh, ngũ giác các loại (chờ) trở nên đặc biệt nhạy cảm.

Toàn bộ thế giới đều trở nên sinh chuyển động, bởi vì, cảm nhận so với trước đây mạnh rất nhiều.

Hoàng Ngưu cũng ở trong viện, cũng trong lúc đó kết thúc đặc biệt hô hấp pháp, vừa vặn nhìn thấy tình cảnh vừa nãy, vẻ mặt quái dị, nhìn chằm chằm Sở Phong không rời mắt.

Sở Phong cũng không hề chú ý tới nó, hắn ở lĩnh hội tự thân biến hóa, cùng tồn tại khắc biến thành hành động, tiến hành kiểm tra.

Xoạt một tiếng, hắn từ biến mất tại chỗ, nhằm phía ngoài sân quả trong rừng cây, tốc độ thăng cấp một đoạn, qua loa tính giờ, trăm mét khoảng cách chỉ dùng một điểm ba giây.

Cho tới sức mạnh, tăng phúc càng to lớn hơn.

Thể chất tăng lên trên diện rộng!

Đặc biệt hô hấp pháp, hiển lộ ra nó chỗ đáng sợ, có thể cải thiện thể chất, hơn nữa càng là như vậy hữu hiệu, có vẻ cực kỳ thần bí.

Sức mạnh, tốc độ, cảm nhận các loại, toàn diện thăng cấp, này như là đang tiến hành một loại nào đó tiến hóa.

“Nó đến cùng lai lịch ra sao?” Sở Phong hỏi Hoàng Ngưu.

Đáng tiếc, Hoàng Ngưu giữ kín như bưng, vẫn luôn không chịu nói ra loại này hô hấp pháp xuất xứ, hôm nay cũng không có ngoại lệ.

Bất quá, nó viết xuống vài chữ.

“Phấn hoa, chất xúc tác!”

Bởi vì, vừa mới qua đi thời gian bao lâu? Sở Phong thể chất càng đến một bước này, hiệu suất quá cao, để Hoàng Ngưu đều kinh hãi không thôi.

Nó suy đoán, cùng Sở Phong ở Thanh Đồng sơn chạm đến bốn cánh hoa có quan hệ.

Dựa vào Hoàng Ngưu hiểu rõ, loại này hô hấp pháp phi phàm mà thần bí, nhưng muốn có thành tựu, nhưng cần “Chất xúc tác” giúp đỡ.

Ăn qua lấy món ăn dân dã làm chủ điểm tâm, Sở Phong đợi được tới đón hắn người.

Một vị tuổi trẻ nữ tử, trên lỗ mũi có chút tàn nhang, trừ thứ này ra, vẫn tính đẹp đẽ, không nói chuyện người trước tiên nở nụ cười, rất dễ dàng theo người rút ngắn quan hệ.

Nàng ra một chiếc thuần màu đen xe, xem ra vô cùng dày nặng, có chút cao to, dày đặc tấm thép, mới nhất nghiên cứu ra cứng rắn pha lê.

Đây là một chiếc xe chống đạn, nhìn dáng dấp không tính phổ thông, Thiên Thần Sinh Vật luôn luôn như vậy, rất chú ý, mặc dù là bình thường xuất hành nhân viên, phân phối đều rất tinh xảo.

“Sở tiên sinh, mời lên xe.” Cô gái trẻ vì hắn mở cửa xe.

Sở Phong hơi hơi thất thần, bởi vì, từ khi sáng sớm nhận được điện thoại, Lâm Nặc Y nói cho hắn, sẽ phái người tới đón hắn, hắn liền vẫn đang suy nghĩ một chuyện.

“Sở tiên sinh?” Cô gái trẻ mang theo ôn hòa cười, ở bên hoán hắn.

“Xin lỗi, nghĩ đến một chuyện thất thần. Ngươi đi về trước, ta có một ít việc gấp phải xử lý, buổi trưa chính ta sẽ chạy tới.” Sở Phong nói rằng.

Cô gái trẻ có chút không biết làm sao, nói: “Nhưng là, Lâm tiểu thư nói nhất định phải làm cho ta tiếp ngươi qua.”

Sở Phong lắc đầu, từ chối, cũng nói cho nàng, nơi này khoảng cách thị trấn không xa, buổi trưa thì hắn mình nhất định sẽ chạy tới, để cho nàng đi trước.

Cô gái trẻ bất đắc dĩ, nàng muốn cùng Lâm Nặc Y trò chuyện, nhưng do dự một chút, quyết định trở về rồi hãy nói, bởi vì hiện tại Lâm Nặc Y rất bận, chính đang xử lý Thái Hành sơn sự, hôm nay mặc dù là hẹn vị này Sở tiên sinh, cũng chỉ là ở ăn cơm trưa thì gặp lại.

“Hi vọng là chính ta cẩn thận quá mức.” Sở Phong nhìn cái kia lượng màu đen xe con đi xa.

“Hoàng Ngưu, bảo vệ tốt gia!”

Sau đó, hắn cũng lên đường, ở dẫn tới thị trấn con đường cái khác vùng rừng núi trung xuyên hành, không có đi đại lộ, tốc độ của hắn rất nhanh, thật muốn toàn lực bước ra hai chân, không thể so với chiếc xe kia chậm.

Trên thực tế, đường xá xóc nảy, trước kia con đường cắt thành rất hơn, trên đường có rất nhiều nơi đều là loang loang lổ lổ thổ lộ, căn bản mở không vui.

Sở Phong theo sau từ xa, thể chất kinh người, cũng không mệt mỏi.

Khi đi xa ba mươi mấy dặm sau, phía trước nói lộ càng ngày càng gồ ghề, phi thường không bằng phẳng, màu đen kiệu tốc độ xe càng chậm hơn.

Đột nhiên, ầm một tiếng nổ vang truyền đến, đánh vỡ khu vực này yên tĩnh, quả thực là kinh thiên vang, một viên đạn hỏa tiễn tinh chuẩn đánh vào màu đen xe con trên.

Trùng kích cực lớn lực, khủng bố tiếng nổ mạnh, đem cả chiếc xe hiên trên giữa không trung, dù cho là xe chống đạn, hiện tại cũng bùm bùm, pha lê tận nát tan, triệt để biến hình.

Đùng!

Màu đen xe con rơi rụng trên đất, bốc lên đốm lửa cùng Yên Vụ, trên đất đất đá tung toé, bụi bặm ngập trời.

“Ầm!”

Sau một khắc, lại là một tiếng vang thật lớn truyền đến, cực kỳ tinh chuẩn, lần thứ hai đánh vào trên chiếc xe này, để nó tại chỗ giải thể.

Mặc dù có thể chống đạn, cũng là có sự hạn chế, này hai viên đạn hỏa tiễn uy lực quá mạnh mẽ, vượt xa ra phòng ngự của nó năng lực.

Xa xa, Sở Phong sắc mặt tái nhợt, hắn lo lắng tối chuyện xấu xảy ra, thật không có nghĩ đến, gan to bằng trời!

Liền chuyện như vậy đều làm thịt đi ra, ở Lâm Nặc Y phái người tiếp trên đường đi của hắn, tiến hành chặn giết, tiến hành trí mạng tập kích!

“Đáng trách a!” Con mắt của hắn mang theo sát khí, vì là cái kia tuổi trẻ sinh mệnh mà tiếc hận, trong lòng hơi thống, cứ thế mà chết đi, hắn có chút tự trách, không có có thể cứu.

Nhưng là, hắn thật không có nghĩ đến, người phụ nữ kia phát điên, liền chuyện như vậy thật sự làm thịt đi ra.

Hắn chẳng qua là cảm thấy có như vậy một khả năng nhỏ nhoi mà thôi, phòng bị một thoáng, kết quả bất hạnh trở thành sự thật!

Sau đó, lại có hai viên đạn hỏa tiễn phát sinh, toàn bộ đánh ở nơi đó, chiếc xe kia triệt để nổ tung, ánh lửa ngập trời.

Tiếng vang quá to lớn, nguyên bản đây là một mảnh hoang dã, hai bên đường là rậm rạp vùng rừng núi, kết quả hiện tại dường như Kinh Lôi nổ vang, đánh vỡ yên tĩnh.

“Ta phải giết ngươi!”

Sở Phong thật sự nổi giận, đối phương đến cùng đối với hắn lớn đến mức nào hận a? Quả là ở đây, tiêu tốn khí lực lớn như vậy muốn trừ hắn, ở Lâm Nặc Y phái người tiếp trên đường đi của hắn, hạ loại này tử thủ.

Bất quá, hắn cũng rõ ràng, đối phương đang hãi sợ, lo lắng sự tình bại lộ, đây là muốn giết người diệt khẩu.

“Nữ nhân này ở Lâm Nặc Y bên người, biết ta vẫn không có báo cho những kia sự, đây là muốn trước ở sự phát trước, ở trên đường giải quyết đi ta.”

Sở Phong biết, đối phương đang sợ hãi, bí quá hóa liều.

“Chó cùng rứt giậu!”

Hắn khuôn mặt Lãnh Liệt, chuyện này không để yên, làm cho hắn muốn đại khai sát giới, phàm là liên lụy ở trong, bất kể là ai, hắn đều muốn cùng nhau xóa đi!

Này chạm đến hắn điểm mấu chốt!

Thị trấn, một toà biệt thự bên trong, một nam một nữ chính đang lay động cao chân rượu đỏ trong ly, chậm rãi Địa Phẩm, nam tử nhàn nhã, thần thái thả lỏng, mà nữ tử thì lại có chút sốt sắng, một mực chờ đợi đợi cái gì.

Rất nhanh, bộ đàm vang lên, nữ tử nhanh chóng chuyển được, nói: “Thế nào rồi?”

“Cái kia phàm người đã chết rồi, cùng xe cộ đồng thời giải thể. Thế nhưng, phía sau hắn cao thủ vẫn không có hiện thân, chúng ta đang đợi.”

Nghe tới như vậy báo cáo, nữ tử vẻ mặt càng khẩn trương, hiển nhiên nàng chính là đã từng nắm giữ Lâm Nặc Y bộ đàm người, giờ khắc này vẻ mặt không yên.

“Trầm trụ khí… Lẳng lặng đợi người kia xuất hiện, sau đó cho ta Tuyệt Sát!” Thanh âm của nàng có chút run.

“Vâng!”

Sau đó, trò chuyện liền kết thúc.

“Uyển Thanh, chớ sốt sắng, nhiều đơn giản một chuyện a, không nên hoảng loạn.” Nam tử ngồi ở chỗ đó, rất bình thản nói rằng, hắn khuôn mặt trắng nõn, rất anh tuấn, có một luồng phong thái nho nhã, tùy ý diêu động chén rượu.

“Mục, ngươi nói ung dung, nhưng ta phạm vào tối kỵ, vạn nhất bị Nặc Y biết…” Hứa Uyển Thanh sắc mặt hơi trắng bệch.

“Không cần gấp gáp, dù cho nàng biết thì lại làm sao, Thiên Thần Sinh Vật lại không phải nàng một nhà, ta Mục gia cũng là thành viên trọng yếu một trong. Hơn nữa, ngươi là nàng thật bạn gái thân, cũng là nàng trợ thủ đắc lực, sau đó không lâu tỷ tỷ của ngươi cũng đem gả cho nàng thúc phụ, có cái gì có thể sầu lo? Mặc dù Nặc Y biết, cũng sẽ không đưa ngươi thế nào.”

Người thanh niên trẻ an ủi, trên khuôn mặt trắng noãn mang theo nụ cười nhạt nhòa, không hề để ý.

“Mục, nói tới chuyện này, ta cũng vậy vì giúp ngươi, kết quả nháo đến mức độ này, ngươi có thể bao lại sao?” Hứa Uyển Thanh hỏi, nàng rất đẹp, mắt phượng, nếu không là mang theo vẻ ưu lo, là một cái phi thường khêu gợi nữ tử.

“Yên tâm, chuyện này căn bản không thể tiết lộ ra ngoài, Bồ Đề gien người chính ở khu vực này hoạt động, mà người của chúng ta sẽ cùng bọn họ xung đột, cuối cùng tất cả những thứ này… Đều là bọn họ làm ra!” Người thanh niên trẻ bằng phẳng nói rằng.

Sau đó, hắn lại lắc đầu, nói: “Kỳ thực, ta chỉ là muốn để cái kia phàm nhân ăn vị đắng, nhìn một chút Lâm Nặc Y phản ứng, không nghĩ tới, ngươi càng muốn giết hắn.”

“Ta làm sao sẽ biết tâm tư của ngươi, bất ngờ biết, ngươi người phía dưới tìm hắn để gây sự, sau đó lại biết hắn cùng Nặc Y trước đây quan hệ, đã nghĩ giúp một tay ngươi, kết quả càng gặp phải chuyện lớn như vậy.” Hứa Uyển Thanh cực kỳ hối hận.

Một bước thác, nàng càng lún càng sâu, hiện tại cảm giác thật không nên tham dự.

“Đó chỉ là một con tiểu con tôm, đi theo giải đến tình huống xem, hắn cùng Nặc Y không cái gì khả năng, ta thực sự là không muốn ngày càng rắc rối.” Người thanh niên trẻ có chút bất đắc dĩ, nói: “Ngươi đã đều như vậy làm, vậy cũng không có cách nào, đâm lao phải theo lao, giải quyết hắn.”

“Ngay khi vừa nãy, hắn đã chết rồi.” Hứa Uyển Thanh nhắc nhở.

“Ta biết, người như vậy chết rồi không tính là gì, nhưng ngươi đều nói, phía sau hắn có một cái đại cao thủ, như vậy liền giải quyết triệt để hậu hoạn đi.” Người thanh niên trẻ trắng nõn khuôn mặt trên mang theo tự tin mỉm cười.

“Có thể giải quyết triệt để sao, phải biết, ta lần trước phái ra người đủ để giải quyết dị nhân trung cao thủ, nhưng là, nhưng đều không còn tin tức.” Hứa Uyển Thanh cau mày, có chút bận tâm.

“Trừ phi hắn đạt đến Kim Cương cấp độ kia, huống hồ, coi như là Bồ Đề gien Kim Cương tự mình đến, cũng chưa chắc có thể lấy lòng!” Nam tử rất thong dong, nụ cười ôn hòa.

“Hi vọng không biến cố gì!”

“Yên tâm đi, Bồ Đề gien người ở bên kia, lần này chính là Thiên Thần Sinh Vật nghênh địch thời điểm, giết địch mà tiện thể giải quyết cái kia hậu hoạn, sẽ không có chuyện gì.”

Núi rừng trung, Sở Phong như một con báo săn, chính đang lặng yên không một tiếng động xuyên hành, hắn cảm giác được nguy hiểm, bởi vì, nơi này như là có một cái túi áo mở ra, chờ hắn hướng phía trong xuyên.

Địa phương này có mai phục, phạm vi rất lớn, người trong bóng tối mục tiêu lớn nhất không phải trên đường chiếc xe kia, mà như là đang đợi có người xông tới nơi này.

“Các ngươi cho rằng Sở Phong bé nhỏ không đáng kể, hắn người phía sau mới lợi hại, lần này chủ yếu là vì giết người kia?” Sở Phong tự giễu, sau đó vẻ mặt băng hàn.

Phốc!

Sau đó không lâu, hắn dựa vào cường đại cảm nhận, phát hiện người thứ nhất dị nhân, vô thanh vô tức tiếp cận, đoản kiếm như màu đen chớp giật xẹt qua, rọi sáng u ám rừng rậm, cắt ra người này cổ, huyết dịch bắn lên, người kia mang theo sợ hãi quay đầu lại, cái cổ nơi đó dòng máu ồ ồ, sau đó ngã xuống.

“Đây mới là bắt đầu, buộc ta ra tay, ta liền thỏa mãn các ngươi, một cái cũng đừng muốn chạy trốn!” Sở Phong lạnh lùng nói rằng, hắn quyết tâm, ở đây sát sinh, hơn nữa muốn đại khai sát giới, một đường giết tới thị trấn đi!