Chương 36: Trước cửa nhà ta có hố to

Tượng ma

Bò Vàng nhếch miệng đang cười, bởi vì, nó tùy tiện ở trang web Khứu Sự Sái Đồ trên lời bình hai câu, kết quả liền đưa tới một đám người vây xem, cho nó bấm nút Like.

Nhìn thấy tình cảnh này, Chu Toàn cảm thấy bệnh tim của mình cũng sắp phạm vào, thực sự không chịu được.

“Ngươi vĩnh viễn không biết ở điện thoại mặt sau là bò là người vẫn là cái khác vật kỳ quái!”

Đây là Chu Toàn cuối cùng ở vài tờ hình ảnh dưới nhắn lại, tràn ngập phẫn uất.

“Cỡ nào đau đớn lĩnh ngộ.”

Có người ở phía sau cho hắn đến cái lời bình, kết quả để Chu Bàn Tử nước mắt cũng muốn chảy ra, đây thực sự là huyết lệ giác ngộ triệt để a, nói đến nội tâm hắn bên trong đi tới.

Kết quả, hắn cẩn thận xem đi xem lại, phát hiện nhắn lại giả tên rõ ràng là: Bò Vàng đại nhân.

“Phốc!”

Lần này, Chu Toàn thật không chịu được, há mồm liền phun ra một cái liệt diễm, hắn sắp bị tức giận bất tỉnh đi, dĩ nhiên là đầu kia đáng trách bò!

Tiếp đó, lỗ tai của hắn, mũi cũng bắt đầu bốc khói, cuồn cuộn nhiệt khí dâng trào, coi là thật là giận sôi lên.

Bò Vàng lời bình, công dân khí siêu cao, một đám người dồn dập nhắn lại, theo bình luận, đảo mắt liền trở thành chủ đề nóng.

“Đáng thẹn a, đáng thẹn!” Chu Toàn ngửa mặt lên trời kêu to.

Sở Phong kinh dị, mở miệng nói: “Có gì đó quái lạ, Chu Toàn năng lực của ngươi có phải là tăng lên một chút, ta cảm giác ngươi phun ra hỏa diễm biến lợi hại.”

Trên đất, có một tảng lớn khu vực cũng nóng chảy, trở thành đỏ tươi huyết thanh, ở nơi đó sôi trào, mà bốc lên từng luồng từng luồng gay mũi mùi lưu hoàng.

Chu Toàn đem không nhỏ một khối vùng núi hóa thành dung nham!

Bò Vàng gật đầu, cho rằng Chu Toàn có tinh tiến.

Như vậy cũng được? Sở Phong không nói gì, trải qua như thế một sự kích thích, Chu Toàn phun ra hỏa diễm, uy năng tăng lên một đoạn.

Bò Vàng trên mặt đất viết, chúng nó bộ tộc này càng nổi giận thực lực càng mạnh, nhưng kích thích thân thể tiềm năng phóng thích, vượt xa thường ngày.

“Có thể củng cố trụ sao?” Sở Phong hỏi.

“Lại kích thích một hồi, gần như liền có thể ổn định.” Bò Vàng đáp lại.

Còn kích thích? Chu Toàn cũng sắp điên rồi.

Bò Vàng không để ý chút nào, không một chút nào bận tâm, tiến đến phụ cận, cùng Chu Toàn ngồi cùng một chỗ, nhất thời để hắn trên trán nổi lên gân xanh.

Tiếp đó, Bò Vàng chọc chọc Chu Toàn, ra hiệu hắn xem cái kia vài tờ đồ lượt người xem.

“800 ngàn! ?” Chu Toàn kêu to, lúc này mới bị nhân viên quản lý đánh dấu lên cao thời gian bao lâu a, đã chạy trăm vạn cửa ải lớn đi tới.

Một sát na, hắn quả nhiên bị kích thích quá độ, không chỉ có miệng phun lửa, còn bắt đầu từ lỗ tai cùng mũi cùng với trong đôi mắt hướng ra phía ngoài bốc lên hỏa diễm.

Tiếp đó, hắn biến thành một hỏa diễm người, toàn thân đỏ đậm, khói đặc cuồn cuộn, há mồm chính là liệt diễm, lên tiếng chính là ánh lửa, cảnh tượng đáng sợ.

“A a a. . .”

Chu Toàn ở nơi đó kêu to, phát tiết trong lòng phẫn uất.

“Xong rồi!” Bò Vàng nhanh chóng lui về phía sau, trên mặt đất viết xuống hai chữ này.

Rất lâu sau đó, nơi này mới bình tĩnh lại, một khối vùng núi cũng trọc lốc, hóa thành quá dung nham, hiện nay lại đọng lại, trở thành núi lửa nham.

Sở Phong đi tới, vỗ vỗ Chu Toàn bả vai, bắt chuyện hắn, nên về rồi.

“Thực lực có tinh tiến, không ngừng cố gắng.” Sở Phong nói cho Chu Toàn, thực lực của hắn gia tăng rồi bộ phận.

Bò Vàng cũng toét miệng lại đây, mang theo cười, hiếm thấy không có khinh bỉ, bởi vì Chu Toàn vài tờ đồ để nó hưởng thụ đến bị mọi người cúng bái bay bay cảm, cũng không thể ngay lập tức sẽ qua cầu rút ván chứ?

Thái Hành Sơn rất lớn, địa thế trống trải, ngọn núi vô số.

Rời đi hồng hoang núi lớn, không nghe được cự thú rít gào, cũng không nhìn thấy dài mấy chục mét chim lớn ngang trời, chướng khí mấy người : chờ đều đã biến mất ở phía sau.

Mà cũng chính bởi vì vậy, khiến người ta cảm thấy yên tĩnh không ít.

Đột nhiên, Bò Vàng nghỉ chân, vểnh tai lên, nhìn chằm chằm phía trước vùng núi.

“Dừng lại!”

Sở Phong cũng có cảm giác, hơi biến sắc mặt, kéo lại Chu Toàn, trốn ở đá tảng mặt sau.

“Làm sao?” Chu Toàn còn ở thất lạc đây, bất thình lình bị kéo lại, sợ hết hồn, cho là có cái gì hung thú đáng sợ ở phụ cận.

“Phía trước có nguy hiểm, ngươi ở đây giấu kỹ!” Sở Phong nhắc nhở, hắn nhìn chằm chằm núi rừng, hai mắt nhất thời trở nên xán lạn, sắc bén có chút ép người.

Hắn thay đổi ôn hòa vẻ, keng một tiếng, rút ra trên người màu đen đoản kiếm.

Chu Toàn giật mình tỉnh lại, không lại thất lạc, vô cùng căng thẳng. Bởi vì, Sở Phong ở hồng hoang bên trong ngọn núi lớn cùng đầu kia phi thường đáng sợ hung cầm lúc chiến đấu, cũng không thấy hắn rút kiếm, hiện tại nhưng như thế trịnh trọng.

“Ta đi giúp ngươi!” Chu Toàn tuy rằng sợ sệt, thế nhưng là không muốn rụt rè ở đây, đồng ý theo tiến lên giúp đỡ.

“Không cần, ở chỗ này chờ ta là được, tuyệt đối đừng quá khứ, nếu không ta có thể sẽ phân tâm.” Sở Phong căn dặn.

Sau khi nói xong, hắn lướt người đi liền biến mất rồi, mấy trăm mét khoảng cách, đối với hắn mà nói vài giây liền chạy tới, đánh vỡ quá khứ thân thể cực hạn.

Hắn không có mang Bò Vàng, chính mình một người liền đến.

Sở Phong đáy mắt sâu xa né qua một mảnh ánh sáng lạnh, đến sau, hắn trì hoãn bước chân, dường như báo săn, lặng yên không một tiếng động, ở rậm rạp vùng rừng núi bên trong ẩn núp, đi tới.

Hắn nhìn thấy mấy người, hơn nữa không phải số ít, toàn bộ trang phục, phân tán ở giữa núi rừng, canh giữ ở hắn trên con đường hẳn sẽ đi qua, chiếm cứ có lợi địa thế.

Họng súng đen ngòm, gác ở trong bụi cỏ, lạnh lẽo mà khủng bố, đây là đoạt tính mạng người lợi khí.

“Thật sự đến rồi!”

Sở Phong trong mắt lạnh giá, hắn ở trong nhà tiện tay lưu lại một tấm ghi chép, liền thật sự có người theo tới, hơn nữa làm ra lớn như vậy trận chiến.

Có tới mấy chục người, mà vũ khí tinh xảo, đều là miệng lớn, một khi bị bắn trúng, nửa người cũng muốn rách nát.

Sở Phong luyện thành Ngưu Ma Quyền, trực giác nhạy cảm, cách rất xa, liền cảm ứng được thấu xương sát ý, tùy tiện xông đến mai phục bên trong, tuyệt không có đường sống có thể nói.

Giờ khắc này, hắn cảm thấy luyện quyền thu hoạch lớn nhất là nhận biết, loại bản năng này trực giác mở ra, để hắn có thể sớm phát giác nguy hiểm, làm ra phòng bị.

Những người này cũng rất bất phàm, trốn ở trong bụi cỏ không nhúc nhích, từng cái từng cái cùng tượng đá đất nặn, mà ánh mắt rất lạnh, từng thấy máu tinh nhuệ.

“Thật để mắt ta, còn mang đến ống phóng rốc-két!”

Sở Phong đáy mắt sâu xa, sát cơ loé lên rồi biến mất, hắn thấy rõ, lại có loại kia uy lực lớn vô cùng vũ khí, thật muốn bị bắn trúng, không kết quả gì tốt.

Hắn ở bên trong núi rừng tiềm hành, từng cái đi nhận biết, đi thăm dò đến cùng có bao nhiêu người, cũng trốn ở đâu.

Nắm giữ vũ khí nóng tinh nhuệ, tổng cộng có bốn mươi hai người, ngoại trừ miệng lớn súng ống ở ngoài, còn mang đến mười chi ống phóng rốc-két, chính là xe tăng đều có thể đánh thủng.

Đừng nói là người thường, chính là hiện giai đoạn dị nhân cường giả đều giống nhau có thể đánh giết.

Đây là vô cùng bạo tay!

Thật muốn tùy tiện xông tới đây, kết cục sẽ rất đáng thương.

Ngoài ra, Sở Phong còn phát hiện hai tên dị nhân, bọn họ thức tỉnh hay là rất gần gũi, có năng lực giống nhau, bởi vì cánh tay đều là màu vàng.

Có thể suy đoán, bọn họ có thể ăn quá đồng nhất loại thần bí trái cây.

Thăm dò nội tình sau, Sở Phong trong lòng dâng lên sát ý vô biên, lại là người phụ nữ kia tác phẩm đi, muốn cứu đi bị bắt con kia dơi còn có nhện lớn, càng muốn giết hắn!

Một lần lại một lần, không ngừng ra tay, nếu như không phải hắn có nhất định thực lực, khẳng định đã sớm bị làm nhục, cuối cùng càng là sẽ ở khuất nhục bên trong biến thành một bộ thi thể lạnh như băng.

“Đến bao nhiêu người, ta liền giải quyết bao nhiêu, để ngươi đau đến tuyệt vọng mới thôi.” Sở Phong nói nhỏ.

Sau đó, hắn triển khai hành động.

Hắn đi tới một chỗ núi đá sau lưng, như là một mảnh lá rụng bay xuống, quyền ấn nện ở hai người sau gáy trên, hai tên tay đánh lén một tiếng chưa hàng, ngất đi.

Sở Phong ở bên trong núi rừng ngang qua, không hề có một tiếng động mà lãnh khốc.

Trong chốc lát, hắn đã trước sau đẩy ngã hai mươi người, lặng yên không một tiếng động, không có bất kỳ người nào nhận ra được.

Đột nhiên, ở hắn giải quyết đệ hai mươi hai người, xuất hiện biến cố, người kia càng đột nhiên quay đầu lại, dị thường cảnh giác, trong mắt mang theo màu vàng nhạt.

Dị nhân!

Tên này toàn bộ trang phục, cầm trong tay vũ khí nóng tinh nhuệ, dĩ nhiên là dị nhân ngụy trang, không phải người phàm, hắn thời khắc sống còn cảm thấy được nguy hiểm.

“Ngươi. . .” Hắn vô cùng giật mình, lại bị người sờ vuốt đến khoảng cách gần như thế bên trong, hầu như muốn chạm được thân thể của hắn.

“Ầm!”

Sở Phong tả quyền, hữu kiếm, cùng triển khai, đánh tới đằng trước, phải nhanh một chút tiêu diệt hắn.

Trong nháy mắt mà thôi, tên này dị nhân cả người kim quang tăng mạnh, xuất hiện một tầng vảy màu vàng óng, chính là mặt cũng như này, khắp toàn thân lít nha lít nhít.

Hắn xem ra lại như là một cái quái vật!

Hắn phản ứng nhanh chóng, né qua chém về phía cổ, có thể trí mạng màu đen đoản kiếm, thế nhưng là có biện pháp tách ra Sở Phong tả quyền, bị đánh trúng lồng ngực.

Phịch một tiếng, như là bắn trúng cây khô, sức phòng ngự của hắn kinh người, tuy rằng khóe miệng chảy máu, thế nhưng là cũng vì vậy mà tránh được một kiếp, hắn bay ngang ra ngoài.

“Mục tiêu xuất hiện, ở đây!” Hắn rống to, kinh động toàn bộ núi rừng.

Tiến công chính là tốt nhất phòng ngự, đây là Sở Phong lập tức lựa chọn, tung người một cái, nhanh như hung cầm giống như vậy, phủ vọt tới, truy kích tên này dị nhân.

Tiếng súng mãnh liệt, một áng lửa bạo phát, cũng tập trung ở hắn vừa nãy xuất hiện địa phương, những kia núi đá, cây cỏ mấy người : chờ trực tiếp liền bị đập nát.

Cũng trong lúc đó, Sở Phong đuổi theo mục tiêu.

Một tiếng vang ầm ầm, quả đấm của hắn đang phát sáng, dùng hết sức mạnh, oanh tạp hạ xuống, giống như sấm đánh giống như vậy, mang theo đáng sợ khí tức.

Đùng!

Tên này dị nhân còn chưa xuống, liền bị Sở Phong đuổi theo, một quyền đánh vào phía sau lưng hắn trên, nắm đấm cũng lõm đi vào, dù cho vảy màu vàng óng cứng rắn, cũng không cách nào dời đi toàn bộ sức mạnh.

Dị nhân kêu rên, xương đứt đoạn mất. Thế nhưng, hắn xác thực so với những dị nhân khác phòng ngự mạnh mẽ, không có mất mạng, rơi trên mặt đất sau trực tiếp lộn một vòng, liền muốn đào tẩu.

Phốc!

Cũng trong lúc đó, Sở Phong màu đen đoản kiếm đến, dường như một tia chớp màu đen cắt ra, tuy rằng hắn phản ứng cấp tốc, nhưng vẫn bị chém trúng.

Hắn né qua chỗ yếu hại, nhưng là một cái cánh tay nhưng đầm đìa máu tươi, đoản kiếm quá sắc bén, thiếu một chút đem hắn toàn bộ cánh tay trái dời đi, chỉ liền với bộ phận da thịt.

Đây là trọng thương, dị nhân kêu thảm thiết, mặt vặn vẹo, cả người vảy màu vàng óng cũng lờ mờ.

Ầm!

Cũng trong lúc đó, Sở Phong một cước quét tới, đá vào trên đầu hắn, để cả người hắn bay lên, đánh vào một khối vạn cân trên tảng đá lớn, rơi rụng trên mặt đất sau, không nhúc nhích.

Sau một khắc, Sở Phong ở biến mất tại chỗ.

Các loại viên đạn như giọt mưa trút xuống, đánh vào nơi đó, tia lửa văng gắp nơi.

Tiếp đó, ầm một tiếng, bên trong núi rừng bốc lên trùng thiên ánh lửa, rất nhiều đá tảng cũng nát tan, không ít che trời đại thụ ngã xuống, lá rơi toán loạn.

Có người ở dùng ống phóng rốc-két, ầm mảnh này vùng núi!

Sở Phong hạ thấp thân thể, như một con ngủ đông khủng long, ở trong núi ngang qua, nhanh chóng cực kỳ, tránh né viên đạn, trong quá trình này, hắn lại giải quyết đi ba người.

“Ở bên kia, ầm đi hắn!” Có người rống to.

Ầm ầm!

Ánh lửa ngập trời, cái kia nơi núi đá nổ tung, đại thụ liên miên ngã xuống, đất rung núi chuyển, bụi bặm ngập trời mà lên.

Một sát na, ánh lửa không ngừng, hung mãnh hỏa lực tất cả đều đặt ở nơi đó, dẫn đến không có một ngọn cỏ, triệt để san thành bình địa.

Ống phóng rốc-két uy lực quá to lớn!

Xa xa, Chu Toàn trợn mắt ngoác mồm, cả người hắn cũng hoá đá, cứng lại ở đó, hắn nhìn thấy gì? Mạnh mẽ vũ khí nóng a, tất cả đều ở nhằm vào Sở Phong.

Ầm!

Vùng núi kia, có một toà khá nhỏ đỉnh núi bị tiêu diệt.

Ngày này, đối với Chu Toàn tới nói, xung kích quá to lớn, từ phim Man Hoang đến phim kinh dị, lại tới phim bắn nhau, mặc dù hắn thần kinh lại thô to, cũng có chút trong lòng run sợ.

“Nhanh, cứu Sở Phong a!” Chu Toàn thức tỉnh, hướng về phía Ngưu Ma vương kêu to.

Bò Vàng rất bình tĩnh, biểu thị không vội.

Bên trong núi rừng, xuất hiện liên miên đất khô cằn, ống phóng rốc-két phát sinh sau, nơi này nhiệt độ gấp gáp tăng lên trên, chỗ đi qua, như bẻ cành khô.

Thế nhưng, vẫn như cũ không có có thể đánh gục mục tiêu, bởi vì, liên tiếp có người kêu thảm thiết, hoặc là có nhiều chỗ hỏa lực không tên liền tắt.

Hiển nhiên, những người này bị giải quyết!

Cuối cùng, hết thảy hỏa lực cũng tắt, không tiếng vang nữa, toàn bộ núi rừng lặng lẽ.

“Muốn đi?” Sở Phong quát to một tiếng, để lại một chuỗi tàn ảnh, đuổi theo, năm, sáu giây mà thôi liền đến mấy trăm mét có hơn, ngăn cản ba người.

Đều là dị nhân, mà nắm giữ đồng nhất loại năng lực, bàn tay có màu vàng kim nhạt, lúc này bọn họ ánh sáng tăng vọt, toàn thân cũng bao trùm lên vảy màu vàng óng.

Sở Phong rõ ràng, lần này kỳ thực tổng cộng đến rồi bốn tên dị nhân, trong đó hai người ở ngụy trang, giấu ở nắm giữ vũ khí nóng người bình thường bên trong, vừa nãy hắn đã giải quyết đi một.

Hiện tại, này ba tên dị nhân muốn chạy trốn.

Xác thực như hắn suy đoán như vậy, mấy người này ở cùng một nơi ăn tương đồng trái cây, nắm giữ đồng nhất loại năng lực, Lực Đại Vô Cùng, phòng ngự kinh người.

Thân thể của bọn họ bao trùm vảy màu vàng óng sau, bình thường viên đạn cũng rất khó đánh xuyên qua.

Thế nhưng, hiện tại ba tên dị nhân đối mặt Sở Phong, nhưng mang theo sợ hãi, phải biết vừa nãy nhưng là vận dụng ống phóng rốc-két a, hắn lại cũng có thể sống sót.

Mấy người bọn hắn căn bản không làm được!

Sở Phong y phục trên người có chút rách nát, thế nhưng, thân thể chưa từng bị hao tổn, cũng không có bị thương.

Ầm!

Một tên trong đó dị nhân đột nhiên nổ súng, muốn xuất kỳ bất ý bắn giết Sở Phong, đáng tiếc, hắn thất vọng rồi, chỉ bắn trúng một đạo tàn ảnh. Sau một khắc, hắn liền bay lên, bị một quyền bắn trúng đầu lâu, cảm thấy đất trời tối tăm, dù cho có thần bí vảy hộ thể, hắn cũng không chịu nổi, trong miệng chảy máu, rơi ở trên mặt đất sau trực tiếp hôn mê.

Hai người khác thấy thế, tuyệt vọng, bọn họ ở dị nhân bên trong xem như là cường giả, đồng thời liên thủ mà đến, nhưng là, ở người trẻ tuổi này trước mặt, lại có vẻ không chịu được như thế!

Kỳ thực, Sở Phong cũng đang thầm giật mình, hắn vận dụng toàn lực, cũng chỉ là đem bọn họ kích hôn mê, nếu là những dị nhân khác hơn nửa đã bị hắn quyền ấn xuyên qua thân thể.

“Giết!”

Còn lại hai người liều mạng.

Trong vùng núi, cương phong gào thét, kim quang mãnh liệt, hai đại đội khuôn mặt đều là vảy màu vàng óng quái nhân cùng Sở Phong quyết một trận tử chiến.

Rất đáng tiếc, không có bất cứ hồi hộp gì, hai người này cũng bị hắn giải quyết, thổ huyết không ngừng, hôn mê trên mặt đất.

Sau đó không lâu, Chu Toàn chạy tới, há mồm thở dốc, nhìn nửa hủy núi rừng, vừa nhìn về phía cái kia hoành nằm trên đất mấy chục người, sắc mặt hắn hơi trắng bệch, nói: “Ngươi cũng giết?”

“Ta làm sao sẽ tàn nhẫn như vậy? Một cũng không có giết.” Sở Phong hời hợt.

Chu Toàn thở dài một hơi, nhưng tiếp theo lại cảm thấy đau đầu, những người này nhưng là phải trí Sở Phong vào chỗ chết a, nhân số nhiều như vậy, xử lý như thế nào?

Sau đó Sở Phong một câu nói để hắn hãi hùng khiếp vía.

“Còn không qua đây hỗ trợ, cũng ném tới hồng hoang trong núi lớn đi.” Sở Phong bắt chuyện Bò Vàng cùng Chu Toàn.

Chu Toàn lộ ra nụ cười so với khóc còn khó coi hơn, nói: “Cũng ném vào đi?”

“Chẳng lẽ còn muốn giữ lại bọn họ lần sau đến giết ta?” Sở Phong đang khi nói chuyện đã tìm đến dây leo, đem những này ngất đi người đều trói lên.

Mảnh này vùng núi an bình.

Thế nhưng, hồng hoang sâu trong núi lớn, nhưng là tiếng thú gào không ngừng.

“Những thứ đồ này làm sao bây giờ?” Chu Toàn chỉ vào những kia ống phóng rốc-két.

“Trước tiên ẩn đi, ta có tác dụng lớn!” Sở Phong nói, trong mắt lấp lóe thần mang, hắn động sát ý.

Cuối cùng, bọn họ bước lên đường về, trước tiên đưa ngất ngất ngây ngây, sắc mặt trắng bệch Chu Toàn về thị trấn.

“Mấy ngày nay, ngươi trước tiên bình phục một hồi nỗi lòng, ở tại trong nhà, nơi nào cũng không muốn đi, càng không muốn tìm ta!” Sở Phong căn dặn.

Chu Toàn mau mau gật đầu, hắn xác thực muốn yên tĩnh một chút, hôm nay đối với hắn mà nói, kích thích quá to lớn.

Buổi chiều, Sở Phong yên tĩnh đọc sách, trong lúc điện thoại mấy lần vang lên, thế nhưng hắn đều không để ý đến.

Xem xong sách, hắn lấy ra một tờ bản đồ, trải rộng ra, xem xét tỉ mỉ cùng nghiên cứu, đây là từ trên người Tả Tuấn sưu hoạch sau miêu tả hạ xuống.

“Bò Vàng, ngày mai chúng ta đi trong núi đi một lần, cho ngươi trích trái cây ăn!” Sở Phong bắt chuyện Bò Vàng.

Thời gian không lâu, điện thoại lại vang lên, vẫn là người kia, buổi chiều vẫn luôn là ở nàng ở gọi.

Sở Phong trương cái ngáp, cảm thấy có chút buồn ngủ, lúc này mới cầm lấy điện thoại, sau đó chuyển được.

“Sở Phong!” Bên kia truyền đến thanh âm của một cô gái.

“Là ta.”

Nghe được đáp lại sau, nữ tử vừa thất vọng vừa sợ sợ, bởi vì cái này Thái Hành Sơn dưới chân gia hỏa, vẫn bình yên vô sự, mà khác một đội nhân mã nhưng mất liên lạc.

Này nhưng không phải việc nhỏ, nàng lo lắng lo lắng, không muốn đam trách.

“Chuyện gì?” Sở Phong hỏi, vẫn là người phụ nữ kia, cũng không phải Lâm Nặc Y bản thân.

“Ngày hôm nay có hay không có người đi ngươi nơi đó, đem bị thương dị nhân tiếp đi?” Nữ nhân tận lực bình tĩnh, hỏi như vậy.

“Nhìn thấy mấy người, từ trên trời giáng xuống, thiếu một chút ngã chết ở cửa nhà ta, máu me khắp người. . .”

“Ngươi đang nói cái gì? !” Điện thoại phía kia, nữ tử âm thanh tăng cao tám độ, cả giận nói: “Tại sao lại thiếu một chút ngã chết! ?”

“Cũng nói rồi, trước cửa nhà ta có một cái hố to.”