Chương 37: Tìm kiếm

Nữ tử trắng nõn gò má trên treo đầy sương lạnh, duyên dáng đốt ngón tay đã nắm xanh lên, cách điện thoại, cũng ở truyền đạt một luồng sát ý.

Nàng trong lồng ngực có một luồng khí nóng, không chiếm được phát tiết, đặc biệt là Sở Phong loại thái độ đó, càng làm cho nàng phẫn uất, thật muốn lập tức giết tới Thái Hành Sơn dưới chân đi.

Nàng tận lực khống chế chính mình âm thanh, rất lạnh lùng, không tình cảm chút nào, nói: “Ngươi muốn bảo đảm an toàn của bọn họ!”

“Ngươi rốt cuộc là ai? Cả ngày đưa một ít quái vật lại đây, ta là một người bình thường, còn tiếp tục như vậy sẽ bị doạ ra bệnh tim.” Sở Phong ở điện thoại phía kia biểu thị mãnh liệt bất mãn, đồng tiến một bước nghi vấn, nói: “Ngươi sẽ không phải là một lão yêu bà chứ?”

Ầm!

Nữ tử trực tiếp cắt đứt điện thoại, kết thúc lần này trò chuyện, nguyên bản tuổi trẻ mà mỹ lệ khuôn mặt, lúc này đã trở nên tái nhợt.

“Đến tột cùng là ai đang giúp hắn? !”

Nàng đứng phía trước cửa sổ, nhìn bầu trời đêm, mày ngài nhíu chặt, trong mắt có lạnh lẽo ánh sáng lấp lóe, liên tiếp thất lợi, làm cho nàng trong lòng rung động, có loại nỗi lo ngầm.

Sáu, bảy tên dị nhân liền như vậy mất tích, còn có mười mấy tên tinh nhuệ, mang theo vũ khí nóng mà đi, cũng không còn tin tức, này nhưng không phải tổn thất nhỏ.

Thật muốn đuổi trách, nàng khó có thể lảng tránh.

Lần trước, nàng đã phân tích quá, bài trừ là Sở Phong chính mình gây nên, tóc của hắn từng bị cầm xét nghiệm, xác định hắn khó có thể trở thành dị nhân.

“Một đại cao thủ đang giúp hắn, có hay không ở nhìn kỹ ta nhất cử nhất động?” Nàng kiêng kỵ.

Đèn thủy tinh dưới, nữ tử ở trong phòng đi tới đi lui, cuối cùng bộp một tiếng, đem thịnh có rượu đỏ ly rượu tầng tầng té xuống đất trên.

Không thể là Lâm Nặc Y, nàng lần trước cũng đã bài trừ quá.

Cẩn thận suy nghĩ, nàng có chút hoảng hốt.

Thái Hành Sơn dưới chân dã tiểu tử, chỉ là một phàm nhân mà thôi, nguyên bản nàng đáp ứng người khác, nhưng dễ như ăn cháo giải quyết, sẽ không lật lên cái gì bọt nước.

Thậm chí, từ lâu vì hắn thiết kế tốt cách chết, mà người ở bên ngoài xem ra, đó chỉ là một hồi bất ngờ.

Hiện tại, tất cả những thứ này vượt qua nàng khống chế, vì một tiểu nhân vật, nàng liên tiếp ném vào mấy vị dị nhân, còn có một nhánh tinh nhuệ chiến đội.

Mất tích những người kia, còn sống không? Nàng không biết!

Thời khắc này, nàng có chút hối hận rồi, cũng có chút sợ, luôn cảm thấy phía trước có một toà vực sâu, nếu là lại tiếp tục, sẽ càng lún càng sâu.

Đây là một loại trực giác, chuyện này càng sâu muốn càng làm cho nàng cảm thấy bất an.

“Thực sự là không cam lòng a, Sở Phong ngươi đáng chết!”

Nàng lạnh giọng nói, môi đỏ hàm răng, vô cùng diễm lệ, nhưng khuôn mặt của nàng nhưng rất lạnh, một luồng sát ý đang tràn ngập, nàng phi thường căm tức.

Cuối cùng, nàng nhíu mày, lấy ra máy truyền tin của mình, tìm tới một người tên là Mục người, gọi tới.

“Mục, có một số việc nằm ngoài dự đoán của ta, để ta lo lắng. . .”

Buổi tối hôm nay, Sở Phong ngủ đặc biệt hương, buổi sáng lên, tinh thần thoải mái, hắn phỏng chừng cô gái kia khẳng định ngủ không ngon, mặc dù chưa từng bị doạ đến, cũng khẳng định hoảng rồi.

Đổi lại bất luận một ai, tổn thất lớn như vậy, cũng không thể tâm tình khoan khoái.

Đón ánh bình minh, tiến hành đặc biệt cách hô hấp, hắn cả người ấm áp, tắm rửa Thái Dương ánh sáng màu vàng óng, cả người cũng phảng phất đang bị tinh chế.

Ăn quá phong phú điểm tâm sau, Sở Phong bắt chuyện Bò Vàng xuất phát, hôm nay muốn vào núi , dựa theo trên bản đồ chỉ dẫn, từng cái đi tìm tìm kiếm.

Đi vào núi lớn sau, hắn trước tiên đến xem xem cái kia chồng vũ khí nóng, càng là chọn một nhánh ống phóng rốc-két, tiến hành thí bắn, bởi vì, sau đó không lâu muốn dùng đến.

Ầm!

Xa xa vùng núi, ánh lửa khuấy động, đá tảng sụp ra, cổ thụ liên miên ngã xuống, bụi bặm ngập trời.

“Không sai, uy lực còn có thể, không biết đánh vào Thiên Thần Cánh Bạc trên người, có thể không đem hắn đánh xuống.” Sở Phong tự nói.

Đối với người này, hắn không thể nào phán đoán thực lực, từ trước mắt tiếp xúc được bảy, tám tên dị nhân đến xem, hắn đều có thể giải quyết, sẽ không có vấn đề gì.

Quen thuộc làm sao thao tác sau, Sở Phong đem ống phóng rốc-két giấu kỹ.

Hắn triển khai địa đồ, hướng về dãy núi sâu xa xuất phát.

Trên bản đồ đánh dấu một lại một vị trí, cũng ở vốn là Thái Hành Sơn bên trong, vẫn chưa đặt chân những kia hồng hoang núi lớn.

Sở Phong cùng Bò Vàng dọc theo đường đi rất thuận lợi, sau đó không lâu liền đến cái mục đích thứ nhất, đây là một toà cao hơn mặt biển không cao lắm xanh tươi ngọn núi.

Ở trên đỉnh núi, thực vật thưa thớt, có mấy viên lão cây thông, còn có mấy khối Thanh Thạch.

Trên bản đồ có đánh dấu, viết: Đã hái.

Sở Phong suy đoán, chỗ này hơn nửa từng xuất hiện thần bí trái cây, nhưng đã bị hái, bất quá hắn vẫn là tiện đường lại đây, muốn nhìn vừa nhìn có thể không có phát hiện gì khác lạ.

Bò Vàng một chút liền nhìn chằm chằm một cây thực vật.

Sở Phong cũng phát hiện, nó rõ ràng có chút không giống, xanh mượt, mang theo ánh sáng lộng lẫy, có cỗ phồn thịnh sinh mệnh tinh khí quấn quanh.

Nhìn kỹ, nó chính là cây mã đề, một loại ở ven đường phi thường phổ thông, cúi đầu liền có thể nhìn thấy thảo.

Cây mã đề, phiến lá hiện hình bầu dục, có rất nhiều rõ ràng hoa văn, này một cây đã từng kết ra quá trái cây?

“Có chút không giống, phiến lá càng thâm hậu, cùng bình thường cây mã đề so với, nó óng ánh trong suốt dường như phỉ thúy xanh điêu khắc mà thành.” Sở Phong nói rằng.

Đáng tiếc, ở phía trên có một rất rõ ràng quả chuôi, đã sớm bị người đem trái cây hái đi, không biết có cái gì chỗ khác thường.

Hự!

Ngay ở Sở Phong suy nghĩ, Bò Vàng cúi đầu, một cái liền đem cây cỏ này cho cắn đứt, ba, năm khẩu mà thôi, ăn sạch sành sanh.

“Ngưu Ma vương!” Sở Phong giận dữ.

Bò Vàng quay đầu lại, liếc mắt nhìn hắn, ý kia là, làm gì?

“Trâu gặm mẫu đơn, phung phí của trời, ngươi làm sao cho ăn? !” Sở Phong trừng mắt, thiên thần sinh vật người đều không có tổn hại gốc cây thực vật này, mà là đánh dấu hạ xuống, phỏng chừng muốn nhìn nó có hay không còn có thể kết ra trái cây.

Mà hắn cũng có ý định này, muốn qua một thời gian ngắn lại đến xem thử.

Bò Vàng một mặt vô tội vẻ, đơn giản trên mặt đất viết vài chữ: Phổ thông thảo dị biến, chỉ kết một lần trái cây.

Sở Phong ngẩn ra, thầm than đáng tiếc.

Bò Vàng nhếch môi, ở nơi đó cười nhạo.

“Có cái gì buồn cười?” Sở Phong trừng hắn.

Bò Vàng lần này viết tự tương đối nhiều, báo cho hắn một ít bí mật.

Vùng thế giới này đang biến dị, vô số rễ cây đang đợi thức tỉnh!

“Chờ đợi thức tỉnh, ngươi có ý gì, trước đây thật lâu liền từng tồn tại cổ xưa vật chủng?” Sở Phong truy hỏi.

“Cơ hội ngàn năm một thuở.” Bò Vàng viết xuống này dòng cuối cùng thoại, liền không nữa nhiều lời.

Sở Phong còn nhớ, Bò Vàng trước kia để lộ ra đến không ít bí mật, nó tựa hồ là vì thành thánh làm tổ mà đến, mưu đồ rất lớn!

“Cùng những kia chờ đợi thức tỉnh rễ cây có quan hệ sao?” Hắn đang suy đoán.

Hắn ngơ ngẩn xuất thần, vùng thế giới này tựa hồ có bí mật lớn, khiến những quái thú kia đều muốn xông lại.

Sau đó, Sở Phong đào ra cây mã đề rễ cây, nếu không cách nào lại kết thần bí trái cây, vậy hắn cũng không khách khí nữa, muốn nhìn vừa nhìn nó đến cùng có khác biệt gì, tại sao có thể dị biến.

“Ồ!”

Hắn thật là có thu hoạch, rễ cây trên một ít đất rất đặc biệt, chỉ có móng tay như vậy một khối nhỏ, nhưng cũng bị lít nha lít nhít sợi rễ cộng đồng quấn quanh.

Màu tím đất, hơi có ánh sáng lộng lẫy, như là hạt cát.

“Cái này chẳng lẽ là cây mã đề dị biến nguyên nhân?” Hắn có chút hoài nghi.

Bò Vàng cũng ló đầu đến xem, nhưng nó cũng không biết.

“Mặc kệ, trước tiên thu hồi đến.”

Sau đó, bọn họ lại liền đi tới ba chỗ địa phương, cũng phát hiện dị biến thực vật, đáng tiếc trái cây đã sớm bị người trích đi.

Sở Phong kinh dị phát hiện, ở mỗi cây thực vật dưới, cũng có móng tay lớn như vậy một khối đất, cũng mang theo ánh sáng lộng lẫy, có vì màu đỏ thắm, có là màu lam, cùng tầm thường chất đất không giống.

Những này kỳ dị cục đất, cũng bị thực vật rễ cây quấn quanh, như là ẩn chứa một loại nào đó tinh hoa.

Liền như vậy, hắn thu thập được bốn khối nhỏ, màu sắc đều không giống, cẩn thận từng li từng tí một gói lên đến.

“Có những này đất, ta cái kia ba hạt hạt giống chắc là có thể mọc rễ nẩy mầm.” Sở Phong trong lòng hơi có kích động, hắn muốn biết, đến cùng có thể mọc ra cái gì.

Hắn phi thường chờ mong, dù sao chúng nó lai lịch bất phàm, bắt nguồn từ dưới chân núi Côn Lôn thần bí trong hộp đá.

Sở Phong triển khai địa đồ, còn có mấu chốt nhất một chỗ không có đi, cũng là chỗ này địa đồ vùng đất trung tâm, vẽ ra một viên màu đen đầu lâu.

Đây là mang ý nghĩa cực kỳ nguy hiểm sao?

Cư tiết lộ ra ngoài tin tức xem, Thái Hành Sơn bên trong có một cây cây nhỏ kỳ dị, kết ra trái cây, nhưng còn chưa thành thục, đã kinh động khắp nơi dị nhân.

Sở Phong hoài nghi, này viên đầu lâu đen vị trí rất có thể chính là cây nhỏ sinh trưởng địa phương.

“Mấy ngày quá khứ, phỏng chừng có chút dị nhân đã chạy tới, không bao lâu nữa, Thái Hành Sơn nhất định sẽ xuất hiện rất nhiều cao thủ, miễn không được long tranh hổ đấu.” Sở Phong suy đoán.

Hắn bắt chuyện Bò Vàng, tiếp tục tiến lên, muốn xem rõ ngọn ngành, nếu như thời cơ thích hợp, hắn cũng chuẩn bị lẫn vào trên một cước.

Dọc theo đường đi, hắn quả nhiên phát hiện một ít dị nhân tung tích, cũng cẩn thận tách ra.

Cái kia trái cây còn chưa chân chính thành thục, đã như vậy, mấy ngày nữa còn đến mức nào? Chỗ này hơn nửa muốn gió nổi mây vần, thiên hạ khắp nơi dị nhân đến tranh bá.

Dù sao, nghe đồn loại trái cây này có thể tạo ra được Thiên Thần Cánh Bạc, Kim Cương như vậy đỉnh cấp cao thủ!

“Làm sao sẽ là nơi này?” Sở Phong kinh ngạc.

Bạch Xà Lĩnh!

Đây là Thái Hành Sơn bên trong một giàu có sắc thái thần bí khu vực.

Nghe đồn, nơi này có một cái Bạch Xà, đã có thành tựu, sống quá cũng không biết bao nhiêu năm rồi, vẫn có nó truyền thuyết.

Thế nhưng, rất nhiều người cũng không tin, bởi vì cái cuối cùng người chứng kiến cũng ở mấy chục năm trước tạ thế , dựa theo ông già kia khi còn sống lời giải thích, con rắn kia quá to lớn, tối thiểu có dài trăm mét.

Ai có thể tin tưởng? Bên trong rừng mưa nhiệt đới to lớn nhất mãng xà cũng bất quá mười mấy mét đến một bên.

“Có người, cẩn thận!” Sở Phong mang theo Bò Vàng tách ra.

Có dị nhân bảo vệ miệng núi, hơn nữa, hắn còn nhìn thấy một người quen —— Tả Tuấn.

“Tám chín phần mười, cái kia cây cây nhỏ chính là ở đây!” Sở Phong làm ra phán đoán.