Chương 32 : Nữ nhân

Bị người như thế nhằm vào, còn muốn ẩn nhẫn đi xuống, đây không phải là Sở Phong tính cách.

Liền ngay cả tình trạng cái chết của hắn đều đã sớm bị người khác an bài tốt, hoặc bởi vì điện giật mà chết, hoặc bởi vì cháy mà hóa thành than cốc, ngay cả chết đều khuất nhục như vậy.

Nếu như không có luyện thành chín thức quyền pháp, kết cục của hắn sẽ rất thảm thương.

Máy truyền tin kết nối, truyền đến thanh âm một nữ nhân.

Trong đêm, sao lốm đốm đầy trời.

Sở Phong đứng ở u tĩnh rừng quả bên trong, lộ ra vẻ kinh ngạc, cái này căn bản không phải Lâm Nặc Y, lúc này yên lặng như tờ, rất an bình, hắn nghe rõ ràng.

Tìm nhầm người? Hắn cúi đầu xuống, nhìn kỹ lại nhìn, không có sai lầm, liền là Lâm Nặc Y thông tin hiệu, nhưng thế nào lại là cái khác thanh âm của người?

“Ta tìm Lâm Nặc Y.” Hắn bình tĩnh nói.

“Sở Phong, Thái Hành sơn cái kia?” Hiển nhiên, phía kia nữ nhân chú ý tới trên máy truyền tin danh tự, xác định thân phận của hắn.

“Rõ!” Sở Phong đáp.

“Ngươi tại Thanh Dương trấn đi, chỗ kia có chênh lệch chút ít xa, nhưng lại rất u tĩnh, rời xa thành lớn rộn ràng, là cái địa phương tốt, cố gắng mà nói sẽ có một phen thành tựu, so Giang Ninh thành bên này tốt hơn nhiều.” Nữ nhân kia hững hờ nói.

Sở Phong nhíu mày, nữ nhân này có ý tứ gì, nàng là ai? Mặc dù nói rất nhẹ nhàng, nhưng lại có ý riêng.

Thanh Dương chỉ là một cái trấn nhỏ, tại Thái Hành sơn dưới chân. Mà Giang Ninh thì là một tòa thành lớn, phi thường phồn hoa, được xưng tụng hưng thịnh, là Giang Nam trung tâm.

Đem cả hai đặt chung một chỗ, không để lại dấu vết so sánh, đây là đang nhắc nhở cùng ám chỉ hắn sao?

Nhưng Sở Phong rất bình tĩnh, chỉ nói là hắn có một số việc tìm Lâm Nặc Y.

“Nặc Y gần nhất bề bộn nhiều việc, thiên thần sinh vật có không ít chuyện quan trọng đều chờ đợi nàng xử lý, cùng nàng quan hệ hơi gần người đều biết, cho nên gần nhất đều không quấy rầy nàng.” Máy truyền tin phía kia, giọng của nữ nhân rất ôn hòa.

Sở Phong kinh ngạc, đây là một cái nữ nhân thật lợi hại, nhìn như ôn hòa, nói tự nhiên tùy ý, nhưng lại nhìn ngươi nghĩ như thế nào, uẩn có thâm ý.

Vừa rồi những lời kia, đột xuất Lâm Nặc Y địa vị, cũng điểm ra cùng nàng quan hệ người thân cận bầy phạm vi, nói tự nhiên, có thể nói giọt nước không lọt, lại cất giấu phong.

Sở Phong suy đoán, nữ nhân này cùng Lâm Nặc Y quan hệ thân cận, nếu không sao có thể tiếp xúc đến máy truyền tin của nàng, hắn cũng không phản bác, bình thản đối lập.

Sau đó, Sở Phong cười cười, nói với nàng quấy rầy, liền kết thúc trò chuyện.

Hắn buông xuống máy truyền tin, quyết định qua một thời gian ngắn lại gọi, Lâm Nặc Y máy truyền tin không có khả năng đều ở nữ nhân này trên tay.

Chuyện này nằm ngoài sự dự liệu của hắn, vậy mà không có thể cùng Lâm Nặc Y liên hệ với, gặp gỡ một nữ nhân như vậy, nàng đến tột cùng cùng Lâm Nặc Y quan hệ thế nào?

Vẻn vẹn từ thanh âm rất khó đánh giá ra tuổi của nàng, khó mà nói là hai mươi mấy tuổi tuổi trẻ nữ lang, vẫn là ba bốn mươi tuổi quý phụ nhân.

Sau một tiếng, Sở Phong lần nữa gọi thông Lâm Nặc Y máy truyền tin.

Phía kia, truyền tới một nữ nhân lười biếng thanh âm, rất êm tai, nhưng nhưng cũng có chút khinh mạn, nói: “Ngươi tại sao lại đánh tới?”

Sở Phong bất đắc dĩ, làm sao vẫn là nàng?

“Ngươi tốt nhất đừng lại cùng Nặc Y liên hệ, nàng bề bộn nhiều việc, không rảnh, người ta phải tự biết mình!” Lần này, nữ tử nói chuyện có chút trực tiếp, mang theo một cỗ ngạo mạn.

“Ngươi quá lo lắng, ta chỉ là có chút sự tình muốn cùng nàng ở trước mặt nói rõ.” Sở Phong vẫn như cũ bình thản.

“Có một số việc không cần dây dưa, không có kết quả, ta nói như vậy ngươi hiểu chưa? Cước đạp thực địa đi, tại Thanh Dương trấn hảo hảo sinh hoạt, nơi đó rất thích hợp ngươi.” Nữ tử thanh âm lộ ra một chút đạm mạc, hiển nhiên, nàng mất đi kiên nhẫn, nói chuyện không còn uyển chuyển.

“Xem ra, hiểu lầm sâu hơn.” Sở Phong lời nói ngắn gọn, mặc dù nói như vậy, nhưng lại không có giải thích ý tứ.

“Không có hiểu lầm gì đó có thể nói, ngươi về sau đừng lại tới quấy rầy Nặc Y, nàng có cuộc sống của nàng, ngươi có ngươi thế giới, thuộc về thế giới khác nhau, tự giải quyết cho tốt! Nếu như khăng khăng dây dưa, chắc chắn sẽ xuất hiện không thể dự đoán sự tình, có lẽ ngươi bây giờ vẫn không rõ, nhưng ta nghĩ ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết.” Giọng của nữ nhân trở nên lạnh.

Sở Phong nghe vậy trong lòng hơi động, giống như là hững hờ, nói: “Kỳ thật, ngươi thật suy nghĩ nhiều, ta tìm Nặc Y chỉ là muốn nói cho nàng một kiện kỳ quái sự tình.”

“A, chuyện gì, ngươi có thể nói với ta, ta sẽ chuyển đạt.” Nữ nhân này giống là có chút ngoài ý muốn.

“Hôm nay, một con dơi lớn rơi xuống tại nhà ta ngoài viện, cả người là máu.” Nói đến đây, hắn liền không nói, chú ý lắng nghe bên kia phản ứng.

Quả nhiên, nữ nhân kia giống như là giật mình, phảng phất bỗng nhiên từ trên giường ngồi dậy, lại trong nháy mắt rất yên tĩnh, không lên tiếng nữa.

Mãi đến một lát sau, nàng mới bình tĩnh hỏi: “Nhàm chán như vậy sự tình, chính là ngươi muốn cáo tri tin tức?”

“Cái kia dơi lớn mặc dù bị thương nặng, nhưng từ đầu đến cuối đối với ta không quá hữu hảo, xem ra, hắn cho dù không phải thiên thần sinh vật người, cũng có quan hệ.” Sở Phong không nhanh không chậm nói ra.

Bên kia lại hơi yên lặng, khi nữ nhân kia mở miệng lần nữa lúc, thanh âm hơi có hòa hoãn, nói: “Đã cùng thiên thần sinh vật có nhất định quan hệ, ngươi liền cứu trợ một cái, không thể để cho hắn có chuyện xảy ra.”

Sở Phong ánh mắt có chút lạnh, nữ nhân này nhận biết mọc ra cánh ác ma nam tử!

“Ta tại sao phải cứu trợ, mặc dù không biết hắn bởi tại nguyên nhân gì bị thương, nhưng lại một mực đối ta vô cùng không thân thiện, cảm giác giống như là muốn giết ta giống như.” Hắn nói như vậy nói.

“Ngươi. . .” Nữ tử sinh giận, đến một bước này, nàng không cách nào bình tĩnh, không thể lấy trước kia tư thái nhằm vào Sở Phong, cảm thấy có chút tức giận.

“Ta cảnh cáo ngươi, nếu như hắn ra chuyện, ngươi không có kết cục tốt!” Nữ tử rất thẳng thắn nói, tiến hành uy hiếp.

Sở Phong suy nghĩ, xem ra mọc ra cánh ác ma nam tử xem như một cao thủ, không phải loại kia tùy tiện nhưng bỏ qua quân cờ, đáng giá nàng mở miệng che chở.

Cẩn thận hồi tưởng, cái kia tuấn mỹ nam tử thực lực hoàn toàn chính xác rất mạnh, nếu như không phải hắn phát ra Mãng Ngưu âm, muốn đối phó hắn thật đúng là phiền phức.

Nam tử kia cánh ác ma hoành không, miệng phun màu đen gợn sóng, không phân địch ta, tại trong phạm vi nhất định không có gì không giết, nền đá mặt đều sụp ra, thực lực địa vị xác thực siêu nhiên.

“Đâu có chuyện gì liên quan tới ta, chính hắn vốn là phải chết, đoán chừng nhịn không quá một hai ngày.” Sở Phong nói những lời này lúc, nhìn thoáng qua nằm ở phía xa hai tên dị nhân.

“Sẽ có người tiếp đi hắn, ngươi chỉ cần giúp hắn đơn giản xử lý vết thương, cái khác không cần phải để ý đến!” Nữ tử lạnh lùng nói ra, sau đó kết thúc trò chuyện.

Sở Phong buông xuống máy truyền tin, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh, hắn nhòm ngó một chút mánh khóe, còn sợ bọn hắn hay sao? !

Hắn mang tới xích sắt, đem hai tên trọng thương dị nhân buộc chặt chẽ vững vàng, tiện tay ném ở trong viện, không tiếp tục để ý, trực tiếp về phòng ngủ.

Một đêm này rất yên tĩnh, không có người tới.

Thẳng tới giữa trưa, Sở Phong cùng Hoàng Ngưu bao bữa ăn hoàn tất, mới có người đến nhà, trực tiếp xông đến trong viện.

“Ngươi chính là Sở Phong, người ở nơi nào?” Đây là một cái ba mươi mấy tuổi người đàn ông trung niên, khuôn mặt hơi đen, vóc người trung đẳng, khí thế rất thịnh, ánh mắt hùng hổ dọa người.

“Ta Sở Phong. Ầy, người không là ở chỗ này sao?” Sở Phong ra hiệu, chỉ hướng tường viện nơi hẻo lánh nơi đó.

Người này nhìn thấy hai tên bị trói lấy dị nhân, gặp bọn họ vết máu loang lổ, lâm vào hôn mê, lập tức nhíu mày, sau đó đột nhiên mà quay đầu, nhìn về phía Sở Phong lúc, ánh mắt lạnh lẽo.

“Cái này không trách ta, rõ ràng bị thương nặng, còn một bộ muốn giết ta bộ dáng, dạng này quái vật ai không sợ, ta chỉ có thể ỷ vào lá gan đem bọn hắn trói lại.” Sở Phong buông tay, vẻ mặt bất đắc dĩ bộ dáng.

“Tốt, người ta mang đi . Còn ngươi nha, chết tại hoả hoạn bên trong!” Nam tử trung niên này nói ra, mang theo cuồng phong rước lấy, một quyền đánh phía Sở Phong huyệt Thái Dương, đây là muốn giết hắn.

Sở Phong sắc mặt lạnh lùng, hai chân đứng tại chỗ không nhúc nhích, tay phải nắm quyền ấn, trực tiếp chủ động tiến lên nghênh tiếp, cùng đối phương nắm đấm va đập đụng vào nhau.

“A. . .”[Audio] Tranh Bá Thiên Hạ (dịch)

Người đàn ông trung niên kêu thảm, cả người bay tứ tung, nắm đấm của hắn rách rưới, mà cánh tay cũng vặn vẹo biến hình, giống như là bị một ngọn núi va chạm qua, cả cánh tay hư hại.

“Ngươi. . . Quả nhiên có gì đó quái lạ, xuất thủ!” Hắn cả giận nói.

Cùng một thời gian, tường viện bên trên xuất hiện mấy cái họng súng, mang theo dụng cụ giảm thanh, đều là đại đường kính lợi khí giết người, phun ra đạn, cùng một chỗ bắn chết Sở Phong.

Nhưng mà, luyện thành chín thức quyền pháp về sau, Sở Phong một loại nào đó bản năng có thể mở ra, có thể sớm dự báo nguy hiểm, tiến hành tránh né, tốc độ của hắn quá nhanh, nhảy ra ngoài tường.

Phanh phanh phanh. . .

Một quyền tiếp lấy một quyền, bốn gã người cầm súng đều bị oanh thân thể xương cốt nổ vang, trong miệng phun máu, cả người bay tứ tung, tất cả đều té lăn trên đất.

“Ngươi. . .”

Người đàn ông trung niên rung động, hắn há miệng ở giữa, phun ra một tia sáng trắng, giống như là tơ nhện, quấn về Sở Phong, vô cùng kỳ dị.

Sở Phong chợt lách người tránh né ra ngoài, mà người kia thì thân thể phồng lên, khớp xương phảng phất tại không ngừng di động, từ thân thể của hắn hai bên, nhanh chóng mọc ra số đối chân nhện, đen kịt, nhưng lại cứng rắn, lấp lóe ánh kim loại.

Hắn giống như là một con màu đen nhện lớn, miệng phun sợi tơ, mãnh liệt xông đánh tới, những cái kia đen nhánh chân nhện trên mặt đất vạch ra dấu vết rất sâu, đụng phải hòn đá lúc, trực tiếp cắt nát, cảnh tượng kinh dị.

Ông!

Hư không giống như là tại kêu khẽ, hắn xông lại về sau, mấy cây chân nhện kéo căng thẳng tắp, đâm về Sở Phong thân thể, giống như mấy cái màu đen chiến mâu, sắc bén vô cùng.

Răng rắc!

Rất đáng tiếc, tại Sở Phong ngưng tụ ra Ngưu Ma Quyền chung cực thần hình về sau, hắn nắm quyền ấn, đứt đoạn mấy cây hắc kim chân nhện, một quyền nện như điên tại lồng ngực của hắn, trực tiếp đánh xuyên, lỗ máu doạ người.

Người đàn ông trung niên kêu thảm, cả người ngã sấp xuống ở nơi đó, rốt cuộc không đứng dậy được.

Sở Phong vô cùng trấn định, nhìn lấy bọn hắn, mấy người kia mặc dù đều trọng thương ngã gục, nhưng vẫn như cũ bị hắn trói lại.

“Hoàng Ngưu, đem bọn hắn ném vào Hồng Hoang Đại Sơn.” Sở Phong nói ra.

Hoàng Ngưu một cái cổ xiêu vẹo, ý kia là, ta không đi!

“Nữ nhân kia còn có cái kia mọc ra cánh ác ma nam tử, đêm hôm qua đào ngươi chôn hố, biết bí mật của ngươi.” Sở Phong nói ra.

Làm nghe đến mấy câu này lúc, Hoàng Ngưu toàn thân da lông bùng nổ, từng sợi màu vàng lông trâu gần như dựng thẳng, nó thẹn quá hoá giận, giống như là bị người nhòm ngó bí ẩn nhất đồ vật, nổi trận lôi đình.

“Chớ cùng ta liều mạng, là bọn hắn đào, ngươi không tin đi thẩm vấn, không phải cô gái mặc áo trắng kia vì cái gì nhìn thấy ngươi sau không ngừng nôn mửa?” Sở Phong nói ra.

Hoàng Ngưu mặt thế mà đang thay đổi sắc, giống như là sung huyết, có chút phát tím, đổi người khác, vậy khẳng định là lúc xanh lúc trắng. Tư ẩn bị phát hiện, nó chọc tức.

Một trận giày vò, cuối cùng, nó quả quyết kéo đi đám người này, trực tiếp hướng đại sơn chạy đi.

“Thật đáng sợ, không phải liền là giải quyết tự thân vấn đề lúc bị người phát hiện sao, về phần thẹn quá hoá giận, giết người diệt khẩu sao?” Sở Phong lẩm bẩm.

Hắn đã nhìn ra, Hoàng Ngưu rất để ý, đặc biệt không nguyện ý người khác thăm dò, hắn quyết định, về sau cũng không đề cập tới nữa cứt trâu chuyện.

Những người kia bị cái chốt thành một chuỗi, bị Hoàng Ngưu một hơi lôi đi.

Khi nó khi trở về, Sở Phong hỏi thăm kết quả như thế nào.

Hoàng Ngưu giống như là khôi phục bình tĩnh, một cái móng che mắt, bò….ò… Bò….ò… Kêu vài tiếng, ý kia là kết cục quá tàn khốc, nó đều không đành lòng nhìn.

Sở Phong hoàn toàn không còn gì để nói, rõ ràng là ngươi ném vào núi lớn, còn tàn khốc cọng lông a!

Buổi chiều, Sở Phong luyện qua quyền về sau, tắm tắm nước nóng, trong phòng đọc sách.

Lần này, hắn không tiếp tục liên hệ Lâm Nặc Y còn có nữ nhân kia.

Sau đó không lâu, máy truyền tin vang lên, là đối phương chủ động đánh tới. Hắn không có tiếp, vẫn tại nơi đó đọc sách, say sưa ngon lành.

Thẳng đến một lát, máy truyền tin vang lên lần nữa, hắn mới cùng đối phương trò chuyện.

Vẫn như cũ là nữ nhân kia, thanh âm của nàng hơi cao, hỏi Sở Phong phải chăng nhìn thấy có người đi cứu sống có cánh ác ma nam tử.

“Gặp được, lần này, nhìn thấy một con hình người nhện lớn từ trên trời giáng xuống, suýt nữa ngã chết tại nhà ta cửa chính.” Sở Phong bình tĩnh đáp.