Chương 35 : Nổi tiếng cả nước

“A. . . Rắn, quái xà tám đầu a, cứu mạng!”

“Con rết màu bạc, trời ạ, dài hai mét, nó ở đuổi ta, cứu mạng a, Sở Phong ngươi tên khốn kiếp, đây chính là Ôn Nhu Hương sao? Nhanh mau đến giết sâu cho ta!”

“Lại tới nữa rồi, một con hắc hổ, một móng vuốt đem cự thạch ngàn cân cũng đập nát, a. . . Ta không chạy nổi, Ngưu Ma vương nhanh cứu giá, Sở Phong cứu mạng a!”

Ngày này, Chu Toàn gào khóc thảm thiết, bỏ mạng chạy trốn, mệt đến miệng sùi bọt mép, cũng sắp co giật, hắn vừa kinh vừa sợ.

Cuối cùng cũng coi như chịu đến trưa, Bò Vàng đói bụng, muốn ăn đồ vật, bọn họ mới kết thúc đoạn này lịch trình.

Thời khắc này, Chu Toàn nước mắt cũng sắp chảy ra, cảm giác cực kỳ hạnh phúc, cuối cùng kết thúc.

Hắn cổ họng cũng khàn khàn, hơn nửa ngày tới nay hắn không phải ở hô to kêu to lưu vong, chính là ở trong miệng phun lửa, đối kháng cự thú, yết hầu cũng sưng lên.

“Huynh đệ, ngươi quá tổn, ta không riêng tâm can phổi đang run rẩy, liền linh hồn cũng ở theo run cầm cập a!” Chu Toàn ngồi dưới đất, há mồm thở dốc.

Lại quay đầu, cái kia mảnh hồng hoang núi lớn chướng khí tràn ngập, thú rống vang trời, hắn thật không muốn lại đi vào, ngày hôm nay lần này trải qua thực sự là ghi lòng tạc dạ, chung thân khó quên.

“Ngươi biết ta tại sao có thể đối phó hung cầm cự thú sao, cũng là bởi vì mỗi ngày tới nơi này mài giũa, chậm rãi liền thích ứng.” Sở Phong an ủi.

“Ta có thể cùng ngươi so với sao, ngươi một quyền xuống, có thể đập nát mấy ngàn cân đá tảng, có thể đem dài mười mấy mét chim lớn đánh giết hạ xuống, chính ngươi chính là một cái quái vật, ta ở đây không có cách nào sinh tồn.” Chu Toàn kêu lên.

“Ngươi là dị nhân, trong miệng phun ra hỏa diễm có thể làm chảy đá và kim loại, uy lực cực lớn, chỉ cần ngươi có thể triệt để khống chế, đi lại ở bên trong ngọn núi lớn cũng không có vấn đề.” Sở Phong nói.

Hắn cảm thấy, Chu Toàn thân là dị nhân, năng lực là có thể tăng lên, thế nhưng phải không ngừng mài giũa, mới có thể bức bách ra bên trong thân thể của hắn cất giấu sức mạnh.

Đồng thời, nếu Chu Toàn sinh ra sừng trâu, hay là ăn cái viên này trái cây thật cùng Ngưu Ma bộ tộc có quan hệ, có thể để cho Bò Vàng dạy hắn mấy tay, dùng để bảo mệnh.

Sở Phong rất trịnh trọng, nói ra đối với tương lai lo lắng, thiên địa vẫn ở dị biến bên trong, trong núi những quái vật này nói không chắc một ngày nào đó sẽ lao ra.

Ngoài ra, ai biết có hay không còn có thể có chuyện kinh khủng hơn.

Ở này thời kỳ không bình thường, chỉ có tăng lên chính mình, mới có thể trong tương lai sống tiếp.

Nhìn hắn nói như thế trịnh trọng, Chu Toàn yên, ở hiện nay cái này thế đạo, ai đáy lòng sâu xa không có cảm giác nguy hiểm? Thế giới càng ngày càng không thể bị lý giải, rất nhiều người cũng có nỗi lo ngầm.

“Huynh đệ, ta biết ngươi là vì muốn tốt cho ta, nói rất đúng, ta liều mạng!” Chu Toàn quyết định.

Trong núi, hai người một bò ngồi cùng một chỗ, bảo vệ ánh lửa, ác điểu thịt đùi bị nướng vàng óng ánh bóng loáng, tỏa ra mê người hương vị, dầu mỡ nhỏ xuống ở trên đống lửa xoạt xoạt vang vọng.

“Làm sao sẽ thơm như vậy?” Chu Toàn quên trước kia cực khổ, nhìn cái kia vàng óng ánh chất thịt, không nhịn được trực nuốt nước miếng, đặc biệt là dằn vặt hơn nửa ngày, càng ngày càng cảm thấy đói bụng khó nhịn.

“Quen!”

Sở Phong tung trên muối ăn, còn thoa một tầng mật ong, để này điều ác điểu chân càng ngày càng mùi thơm nồng nặc, chính hắn cũng là thèm ăn nhỏ dãi.

“Ò!”

Hai người một bò khởi động, tranh đoạt mỹ vị.

Một sát na, nơi này tràn đầy nhai : nghiền ngẫm cùng nuốt tiếng, ba người bọn hắn tất cả đều ăn như hùm như sói.

“Trời ạ, tuyệt, ta chưa từng có ăn quá như thế ngon đặc hương món ăn dân dã, này chất thịt thực sự là tuyệt, bên ngoài căn bản ăn không được a!” Chu Toàn thán phục.

Này cũng không tính là khuếch đại, một số hung cầm dị thú chất thịt lạ kỳ ngon, hơi hơi một gia công, liền rất ngon miệng, nồng nặc mùi thơm có thể tràn ngập rất lâu.

Rất lớn một cái chân chim, bị bọn họ gặm sạch sành sanh, nếu như không phải quá no, phỏng chừng, bọn họ sẽ đem một cái chân khác cũng nướng đi.

“Quá thỏa mãn, mùi vị này, a, tái quá Thần Tiên yến a, liền trùng những này mỹ vị, ta sau đó cũng còn muốn đến!” Chu Toàn thỏa mãn cực kỳ, nằm ở nơi đó, vỗ về chính mình nhô lên đến cái bụng, như là quên trước đây không lâu chính mình quỷ khóc thần hào dáng vẻ chật vật.

Sở Phong cùng Bò Vàng ở ăn một loại đỏ tươi quả mọng, vừa vào miệng liền tan ra, quả vị ngọt ngào thơm ngát, là hiếm thấy thượng phẩm.

Mấy ngày tới nay, bọn họ liền lấy các loại quả mọng vì rau dưa, bổ sung cần thiết, ngược lại cũng cảm thấy thơm ngọt.

Chu Toàn nếm trải một, lập tức mở cướp, dù cho cái bụng không địa phương, còn ở cứng rắn chống đỡ, đồng thời la hét, sau đó nơi này vẫn đúng là chính là hắn Ôn Nhu Hương.

Bò Vàng nghe được, lập tức xem thường, cũng lấy ra điện thoại, một trận mãnh đâm, đem trước kia vỗ tới vài tờ bức ảnh cho hắn xem.

Chu Toàn sau khi thấy, thẹn quá thành giận.

“Ngưu Ma vương, ngươi dám chụp trộm ta, anh minh thần võ màn ảnh không bắt giữ, cần phải như thế nói xấu ta?” Hắn phẫn uất, ở nơi đó ồn ào.

Vài tờ bức ảnh mỗi người có đặc sắc, Sở Phong nhìn lướt qua, nhất thời cười ha ha. .

Một tấm hình trên, Chu Toàn nhân hoảng sợ mà mắt trợn trắng, cũng muốn dọa ngất quá khứ. Khác một tấm hình trên, Chu Toàn thì lại nước mắt chảy dài, chạy trối chết. Còn có một tấm, nhưng là con ngươi mở to, doạ đến tè ra quần. . .

Chỉ như vậy vài tờ mà thôi, có thể nói trương trương “Kinh điển”, cũng chọc vào Chu Toàn trái tim phổi trên.

“Chờ đã!” Đột nhiên, Chu Toàn biến sắc, thất thanh nói: “Đó là. . . Trang web Khứu Sự Sái Đồ, phát đến cái kia bên trên đi tới! ?”

Bò Vàng ngạo nghễ, ở nơi đó gật đầu, ý kia là, phát vài tờ đồ mà thôi, quá đơn giản!

Chu Toàn một cái lão máu thiếu một chút phun ra ngoài, trang web Khứu Sự Sái Đồ đó là nơi nào? Tên như ý nghĩa, chuyên môn sưởi ảnh lạ bình đài, mỗi ngày lượng người truy cập lớn đến đáng sợ.

Có thể nói, chỉ cần hơi có chút ý tứ ảnh lạ, bảo đảm có thể trong thời gian ngắn nhất truyền bá ra ngoài.

Chu Bàn Tử nhất thời cuống lên, hô: “Ngưu Ma vương, ta liều mạng với ngươi!”

Kết quả, Bò Vàng một móng liền cho đạp đi sang một bên, nó cảm thấy không hiểu ra sao, không phải là phát vài tờ đồ sao, như thế kích động làm gì? Quá xúc động, không thể thành báu vật.

“Ngưu Ma vương, ngươi bắt nạt người!” Chu Toàn ở nơi đó giơ chân, thực sự tức điên rồi.

“Đừng nóng vội, chỗ kia mỗi ngày đều có lượng lớn mới đồ, có thật nhiều đồ phát đi tới liền trực tiếp bị chôn, liền nổi bong bóng cơ hội cũng không có.” Sở Phong an ủi.

Điều này làm cho Chu Toàn được một ít an ủi, hơi hơi yên lòng.

Hắn tiến đến Bò Vàng phụ cận, nhìn một chút xem lướt qua đợt người, kết quả. . . Hắn huyết áp thẳng tắp tăng vọt, trước mắt biến thành màu đen, thiếu một chút một con mới ngã xuống đất.

Lúc này mới thời gian bao lâu a, cũng sắp phá mười vạn xem lượng!

“Ngưu Ma vương, ta muốn giết ngươi!”

Chu Bàn Tử hét thảm, hắn mặt cũng tái rồi.

“Trướng thật nhanh, xem lượng chính thức bước vào mười vạn cửa ải lớn, xem như là danh xứng với thực ảnh hot.” Sở Phong ở bên nói rằng.

“Đồ trời đánh, ai tới cứu cứu ta a!” Chu Toàn ôm đầu, đau đầu cực kỳ, hắn có một loại linh cảm, những này đồ có thể sẽ đem hắn đẩy hướng về toàn quốc người trước mặt.

Thế nhưng, cũng không phải đặc sắc, bởi vì, đây là trang web Khứu Sự Sái Đồ a.

“Ngưu Ma vương, ngươi làm ra chuyện tốt!” Chu Toàn lại vọt tới, cùng Bò Vàng đấu vật.

Hiển nhiên, hắn không phải là đối thủ, bị ung dung trấn áp.

“Trâu chết, ngươi cười thí a, XXX loại này nhân thần cộng phẫn sự, liền không hề có một chút xấu hổ cảm sao?” Chu Toàn tức giận kêu to.

Bò Vàng không phản ứng, nhìn chằm chằm màn hình, chính đang say sưa ngon lành xem hình ảnh dưới bình luận.

Chu Toàn liếc một cái, bình luận hơn vạn! Để hắn huyết áp lần thứ hai tăng vọt.

“Những này đồ đơn độc xem cũng chỉ có thể tính tàm tạm, nhưng đặt tại đồng thời, vậy thì là một bộ cực phẩm vẻ mặt đồ a. Các ngươi xem, có hết sức kinh sợ mắt trợn trắng, có nước mắt chảy dài thương tâm khóc lớn, còn có khủng hoảng tè ra quần lưu vong. . . Nhiều như vậy hợp lại cùng nhau, thực sự là Thần đồ a!

“Không sai, có thể tưởng tượng, có thể lưu hành một năm nửa năm trở lên, ta đến download một bộ!”

“Người này thật đậu, cũng niên đại nào, còn để lại cái tóc búi.”

“Cảm tạ chủ topic, đã thu gom, để vào vẻ mặt bao bên trong.”

. . .

Chu Toàn đoạt lấy điện thoại, thời khắc này sức chiến đấu tăng vọt, bùm bùm, ở cái kia cuồng đưa vào văn tự, cùng những kia lưu lại bình luận người chiến đấu!

Sở Phong xem tương đương không nói gì.

“Nhân viên quản lý đây, cho ta cắt bỏ những này hình ảnh!”

Chu Toàn nộ nhắn lại, tiến hành trách cứ, muốn tìm nhân viên quản lý xóa đồ.

Đồng thời, hắn cũng trách cứ nhắn lại khu người, bởi vì, ở bình luận bên trong, hắn bị hợp nhau tấn công.

Kết quả, nhân viên quản lý rất mau trở lại phục: Xin lỗi, ngài trách cứ thỉnh cầu thất bại, những này đồ được chín mươi chín phần trăm trở lên người sử dụng tán thành, đem ở toàn khu đánh dấu lên cao một tháng.

“Phốc!”

Chu Bàn Tử thật sự không nhịn được muốn thổ huyết, không chỉ có xóa đồ thỉnh cầu thất bại, còn muốn bị đánh dấu lên cao một tháng! ? Đây là cái gì khốn nạn nhân viên quản lý, hắn chửi ầm lên.

“Ha ha. . .” Sở Phong thực sự không nhịn được, cười ha ha, dừng không được đến.

Cho tới người khởi xướng Bò Vàng, thì lại ở nơi đó lâng lâng, hưởng thụ vô số nhắn lại giả ca ngợi, những kia bình luận cũng ở đối với nó biểu thị khẳng định.

“Chủ topic đại thần, xin mời nhận lấy ta đầu gối, rất cảm tạ!”

“Thần đồ a, chủ topic đại tài!”

. . .

Chu Toàn nhìn thấy Bò Vàng ở nơi đó lâng lâng, tiếp thu cúng bái cùng tán dương, thực sự không chịu được, tức giận hắn huyết áp thẳng tới đường cảnh giới, trực tiếp liền muốn ngã điện thoại.

Bò Vàng đề nhanh mắt nhanh, một cái đoạt mất.

“Cũng còn tốt!” Sở Phong nhìn kỹ một chút cái kia vài tờ đồ, làm ra đánh giá như vậy.

Ở cuộc sống này tuyệt vọng thời khắc, Chu Toàn nghe được nếu như vậy, nhất thời như là ở trong sa mạc nhìn thấy một dòng nước trong, được từng tia từng tia an ủi, hắn sốt sắng hỏi: “Ngươi là cảm thấy, những này đồ không như vậy hài, thật sao?”

“Rất hài. Ta chẳng qua là cảm thấy, không có đem truy sát ngươi quái vật theo vỗ tới trong hình, chưa từng tiết lộ cái gì, vì lẽ đó, cũng còn tốt!” Sở Phong đáp.

Chu Toàn trực tiếp quay đầu, không để ý tới hắn.

Sau đó không lâu, Chu Toàn điện thoại vang lên, có người tìm hắn.

“Đại biểu ca, ngươi quá có tài, cái kia vài tờ Thần đồ vừa ra, lửa khắp thiên hạ a.”

Khi những lời nói này truyền đến, Chu Bàn Tử tức giận giơ chân, lại muốn ngã điện thoại, thế nhưng phát hiện, đây là điện thoại của chính hắn, chỉ có thể mạnh mẽ kết thúc đối thoại.

Nhưng là, tiếp theo, lại có người tìm hắn, lần này là hai biểu đệ, mới chuyển được, liền nghe đến hắn giọng nói lớn: “Biểu ca, ta đối với ngươi phục sát đất, quá có tài!”

“Có tài ngươi muội, cút!” Chu Toàn tức gần chết.

Tiếp đó, điện thoại một tiếng tiếp theo một tiếng, vang lên không ngừng, rất nhiều người quen tại tìm hắn.

Chu Toàn triệt để không còn cách nào khác, trực tiếp đóng lại điện thoại, sắc mặt đen cùng đáy nồi.