Chương 33: Ôn nhu hương

Lúc nghe đến mấy câu này sau, bộ đàm phía kia, người phụ nữ kia trầm mặc, không có âm thanh truyền đến.

Một lát sau, nàng phát tác!

“Nhà các ngươi cửa có hố to sao, đi một cái suất một cái, đến cuối cùng không phải suất tàn, chính là trọng thương? !” Thanh âm của nàng lớn vô cùng, chấn động người hai tai vang lên ong ong, như là ở phát tiết một loại nào đó tâm tình.

Sở Phong đem bộ đàm lấy ra, rời xa lỗ tai, chú ý lắng nghe, cuối cùng không nhanh không chậm mở miệng, nói: “Đúng vậy a, xác thực có cái hố to, trước đây là bể nước, sau đó khô cạn, liền vẩy lên hạt giống rau, loại rau dưa, đương nhiên cũng tài có một ít cây ăn quả. Nhìn kỹ, cái kia hố to kỳ thực vẫn là rất rõ ràng.”

Bộ đàm một đầu khác, người phụ nữ kia hô hấp tăng thêm, biến thô, phảng phất có thể nhìn thấy bộ ngực của nàng đang kịch liệt chập trùng.

Sở Phong mau mau lần thứ hai đem bộ đàm từ bên tai lấy ra.

Quả nhiên, bên kia bạo phát âm thanh.

“Ta không công phu với ngươi thảo luận bể nước, còn có hố to, ta quản ngươi trồng rau, vẫn là tài thụ. Ngươi nghe kỹ cho ta, những người kia không thể có sự, bằng không thì, hậu quả ngươi không thể chịu đựng!”

Thanh âm cô gái có chút lạnh, la lớn, nàng cảm giác mình thất thố, nhưng chính là không nhịn được, quay về bộ đàm, giọng không tự chủ được cất cao.

Này cùng thường ngày nàng hoàn toàn khác nhau, cao quý, ung dung, bình thản, tao nhã các loại, lúc này tất cả đều rời xa, trong lòng nàng có một đám lửa đang nhảy nhót.

“Nhưng là, bọn họ không tên bị trọng thương, ngã tại trong hố lớn, mắt thấy sống không lâu, ta có biện pháp gì?” Sở Phong nói rằng.

“Ngươi tìm cho ta người cứu trị!” Nữ tử quát lên.

“Dựa vào cái gì a?”

Thái Hành sơn tên tiểu tử kia, dám cùng với nàng nói như vậy?

Đùng!

Nữ tử nhanh chóng cắt đứt bộ đàm, bởi vì, ý thức được như vậy không đúng, một người nếu là thất thố, sẽ lộ ra nhược điểm, này không phải phong cách của nàng.

Nàng cần phải tỉnh táo, dù cho đó chỉ là cái Thái Hành sơn dã tiểu tử, hèn mọn mà vô dụng, nàng cũng không muốn ở trước mặt hắn bại lộ nội tâm đồ vật.

Hiển nhiên, nữ tử bị tức đến, nhưng nàng có thể khắc chế, nhanh chóng điều cả tâm tình của chính mình.

Nàng yên tĩnh lại, không lại kích động, nóng tính hạ xuống, trong mắt lấp lóe rất lạnh ánh sáng, phân tích chuyện này.

Dựa vào nàng biết, bởi vì Lâm Nặc Y từng cùng Sở Phong đi gần, Thiên Thần Sinh Vật người từng chú ý tới Sở Phong, trong bóng tối mang về hắn vài cọng tóc, bí mật xét nghiệm, vững tin hắn rất khó thành vì là dị nhân.

“Một cái hèn mọn tiểu tử, không có năng lực, ai đang giúp hắn?” Nữ nhân tự nói, nghĩ đến Lâm Nặc Y, lẽ nào nàng có phát giác? Điều này làm cho nàng cả kinh.

Thế nhưng, làm sao có khả năng? Lâm Nặc Y cùng Sở Phong vẫn rất bình thản, hơn nữa nàng gần nhất căn bản không lo nổi cái khác, chính ở vào khẩn yếu nhất bước ngoặt, lẳng lặng đợi lột xác, không rảnh quan tâm chuyện khác.

“Bồ Đề gien ở ngăn chặn chúng ta?” Nàng cau mày, nghĩ tới có chút hơn nhiều.

Nàng trái lo phải nghĩ, cân nhắc Sở Phong, cân nhắc Thiên Thần Sinh Vật bên trong, sau đó lại hoài nghi Bồ Đề gien cái này siêu cấp tài phiệt.

Nàng nắm ra máy truyền tin của mình, mở ra người liên lạc mục lục, tuyển một cái tên là mục tên, thế nhưng nàng lại do dự, cuối cùng đóng.

Ngay khi nàng tâm phiền thì, Lâm Nặc Y bộ đàm vang lên.

Nàng vừa nhìn tên, sắc mặt nhất thời có chút cương, là Sở Phong đánh tới, hiện tại nàng phi thường căm ghét hắn, gần nhất các loại không thuận, đều với hắn dính dáng.

“Ngươi còn có chuyện gì sao?” Nàng rất lạnh lùng hỏi.

“Là ngươi có việc có được hay không, cái kia đầu Biên Bức, còn có con kia Nhện Bự, đều sắp chết rồi, ngươi dự định đem bọn họ vứt ở đây tới khi nào?” Sở Phong hỏi.

“Ta với bọn hắn trò chuyện!” Nữ tử trầm giọng nói, dù cho là hiện tại, cũng có loại ngạo mạn, mang theo mệnh lệnh ngữ khí, để Sở Phong đem bộ đàm cho hai người kia.

“Sớm từng nói với ngươi, hai cái đều ngất đi, bị thương quá nặng, quá chừng có thể sống lại, ngay cả ta đều sắp bị bọn họ hù chết, mau mau gọi người lấy đi.” Sở Phong giục.

Nữ tử trầm mặc chốc lát, nói cho Sở Phong, một trong vòng hai ngày, liền sẽ có người quá khứ, muốn hắn cần phải chăm sóc được, nếu không, hắn không gánh vác được loại kia hậu quả.

Trò chuyện sau khi kết thúc, Sở Phong vui vẻ đi ngủ.

Thế nhưng, cô gái này nhưng không ngủ được, nàng có chút tức giận, luôn cảm giác mình không thể lấy siêu nhiên tư thái xử lý chuyện này, quá tâm tình hóa.

“Mặc kệ vấn đề ra ở trên thân thể ngươi, vẫn là những người khác trên người, đều phải trừ hết ngươi!” Nữ tử bất chấp, ánh mắt âm lãnh, làm ra quyết đoán.

Sáng sớm, Sở Phong đón ánh bình minh mà ngồi, mỗi ngày buổi sáng cùng buổi tối, hắn đều phải tiến hành đặc biệt hô hấp pháp, bởi vì hắn biết, khả năng này so với Ngưu Ma Quyền quan trọng hơn.

Từ Hoàng Ngưu trên người có thể nhìn ra đầu mối, gia hoả này mặc kệ có bao nhiêu lại, mỗi ngày chỉ có đối với này không ngừng, chưa bao giờ gián đoạn quá.

Liền ngay cả nó bổn tộc Đại Lực Ngưu Ma quyền, đều không gặp nó luyện như thế chăm chỉ quá.

Ăn xong điểm tâm, Sở Phong gọi Hoàng Ngưu, nói: “Đi, chúng ta vào núi.”

“Ò!”

Hoàng Ngưu trên đất khắc chữ, hỏi hắn lại có thêm người đến làm sao bây giờ?

“Mục tiêu của bọn họ là ta, còn có mất tích dị nhân, đều không ở nơi này, có thể làm sao?” Sở Phong cười cợt, không một chút nào lo lắng.

Những người kia không chịu nổi quang, mặc dù tưởng lộng tử hắn, đều muốn an bài hảo ý ở ngoài chết đi tràng cảnh, hắn không ở nơi này, sẽ không xảy ra chuyện gì.

“Quên đi, miễn cho bọn họ khổ cực, vẫn là lưu trương ghi chép đi.”

Sở Phong mang tới trang giấy, ở phía trên tả tự rất lớn, sau đó thiếp ở trên cửa, những người kia luôn luôn tứ không e dè, coi hắn nơi này như không, nghĩ đến nhất định sẽ xông tới.

Thượng diện tự không nhiều, rất đơn giản: Gần nhất kinh hãi quá độ, du lãm núi rừng giải sầu.

Cuối cùng, hắn càng là đánh dấu một thoáng, vạch ra chính xác con đường, thông đòi hắn đi Hồng Hoang đại sơn. Có việc gấp, có thể vào núi đi tìm.

Thật muốn người đến, một cái cũng đừng còn muốn chạy!

Đây là Sở Phong dự định, muốn hại hắn, vậy sẽ phải chịu đựng hậu quả.

Đối với người phụ nữ kia, Sở Phong vô cùng căm ghét, sẽ chờ nàng lại phái dị nhân đây, tới một người lưu một cái, xoá sạch nàng thân tín, đứt rời nàng nanh vuốt, làm cho nàng hoặc là nàng người sau lưng đau đớn.

Thế nhưng, hắn không sẽ vì này trì hoãn thời gian mà chuyên môn ở chỗ này chờ.

Muốn tìm hắn, chính mình chủ động đưa thượng môn! Hắn như vào núi mài giũa quyền pháp, những kia dị nhân tốt nhất cũng ma lưu quá khứ, theo vào núi.

Đi ở nửa đường trên, Sở Phong nghĩ đến Chu Toàn.

“Gần nhất ta tiến vào bên trong ngọn núi lớn rèn luyện chính mình, cảm giác các phương diện đều thăng cấp rất nhanh, nơi đó tuy rằng tràn ngập nguy hiểm, nhưng xác thực là một chỗ tốt.”

Hắn quyết định kêu lên chu mập mạp, mang theo hắn cùng đi mài giũa.

Chu Toàn là dị nhân, hơn xa người thường, nếu như ở Hồng Hoang bên trong ngọn núi lớn rèn luyện một phen, cần phải có thể tiến thêm một bước.

“Đi, trước tiên tìm cái kia cái mập mạp đi.”

Hiện tại, hắn luyện quyền thành công, thể chất tăng lên trên diện rộng, nắm giữ tốc độ kinh người cùng sức mạnh, xuyên hành trăm dặm căn bản không phải vấn đề gì.

Ngày xưa, thị trấn cùng Thanh Dương Trấn chỉ có mười mấy dặm lộ, hiện tại đạt đến kinh người hơn trăm dặm, mà lại trên đường xuất hiện một ít thần bí cự sơn.

“Mập mạp, ta tìm ngươi tới, mau mau đến thị trấn ở ngoài, dẫn ngươi đi một cái chơi vui địa phương.” Sở Phong cùng Chu Toàn trò chuyện.

Chu mập mạp vừa nghe, gào lao một tiếng, tựa hồ phi thường kích động, nói: “Gần nhất đem ta biệt hỏng rồi, ngươi đến thị trấn sau, Bàn ca ta mời khách, dẫn ngươi đi ăn uống thỏa thuê. Sau đó, buổi tối lại đi tắm rửa , còn cái gì yêu tinh một con đường, nếu như ngươi cảm thấy hứng thú, ta nhất định liều mình bồi quân tử!”

“Cái gì bát nháo, quay đầu lại ta dẫn ngươi đi một chỗ tốt, so với ngươi nói địa phương kích thích hơn nhiều, bảo đảm ngươi kích động đến tâm can phổi đều run rẩy!” Sở Phong nói rằng.

“Cái gì, còn có như thế chỗ tốt, ta làm sao không biết? Ở thị trấn này mảnh đất nhỏ, chúng ta thanh, nói thế nào cũng là địa đầu xà a.” Chu Toàn kêu quái dị, không tin.

“Một lúc ngươi liền biết rồi, các loại (chờ) được rồi!” Sở Phong cười hắc hắc nói.

“Được, ta đi thị trấn ở ngoài tiếp ngươi!” Chu mập mạp thập phần hưng phấn.

Thị trấn ở ngoài.

Một chiếc màu xám bạc xe con vội vàng xông đến, Chu Toàn hấp tấp tới rồi, nhìn thấy Sở Phong, hắn xe thắng gấp sau, mở cửa xe liền nhảy ra ngoài.

“Huynh đệ, đã lâu không gặp, muốn chết ta rồi!” Chu Toàn không Bugey tình, tới chính là cái hùng ôm.

Sở Phong có điểm đờ ra, này vẫn là chu mập mạp sao?

Hiện tại gầy gò, cùng mập không một chút nào vào đề a.

Đương nhiên, làm người ta chú ý nhất chính là cái kia đại bối đầu, thế này thì quá mức rồi, sợi tóc về phía sau ngã : cũng chải lên, lại hậu lại dày đặc, không nhìn kỹ như là đẩy một cái cái gầu giống như.

Sở Phong không nhịn được cười to.

Có thể nhìn thấy, hai cái ngưu sừng giấu ở đại bối đầu trung.

Chẳng trách cha mẹ của mập mạp mắng hắn hiện tại cái này tạo hình như là đại địa bĩ, không giống như là người tốt, này muốn đều không giống, cũng không ai.

Chu mập mạp một mặt khổ não, than thở, hắn vuốt chính mình đại bối đầu, căm giận không ngớt, không tên dài ra hai cái ngưu sừng, quả là nhanh tức chết hắn.

“Nghĩ thông điểm là tốt rồi, tối thiểu ngươi giảm béo thành công.” Sở Phong cười to.

Ngày xưa, Chu Toàn cái bụng rất tròn, đầy mặt nhục vù vù, lỗ tai cũng rất lớn, cười lên từ mi thiện mục, cùng một vị Phật Di Lặc tự, hiện tại lại gầy gò.

“Ngưu Ma vương đây?” Chu mập mạp hỏi, đồng thời nói: “Đúng rồi, ta dẫn theo hai cái biểu đệ lại đây, nghe ngươi nói địa phương tốt như vậy, bọn họ mặt dày mày dạn theo.”

Sở Phong nghe vậy, thoáng nhíu mày.

Hắn hiện tại có phiền phức tại người, nguyên vốn không muốn làm cho người nhìn thấy cùng Chu Toàn đi chung với nhau, cho nên mới gọi hắn ra khỏi thành. Một lúc chỉ có thể căn dặn mập mạp một phen, để hắn nói cho hai cái biểu đệ miệng nghiêm một ít.

“Ngưu Ma vương!” Chu Toàn rốt cục phát hiện Hoàng Ngưu.

Gia hoả này đang ngồi ở phía xa trên một tảng đá xanh lớn, theo người ngồi xếp bằng tự, hai con móng trước nâng quả dại ăn chính hương điềm.

Thấy Chu Toàn chào hỏi, nó đi bộ lại đây, chỉ hai chân sau đứng trên mặt đất, đứng thẳng thân thể.

“Mẹ nha!”

Xa xa, cái kia từ lâu xuống xe hai tên người trẻ tuổi sợ đến kêu to, sắc mặt trắng như tuyết, như là gặp ma, suýt chút nữa lên xe lập tức chạy trốn.

“Hoảng cái gì, lại đây!”

Thời khắc mấu chốt, Chu Toàn ngược lại cũng thận trọng, đem hai cái biểu đệ gọi tới, một mặt trịnh trọng giới thiệu, nói: “Hiện tại xuất hiện dị nhân, các ngươi cũng không phải không biết, không thấy trên đầu ta đều Trường Giác sao? Này chủ cũng tương tự, bất quá là cái người thất bại, dị biến thì xảy ra sai sót, dẫn đến camera ngưu!”

“Như vậy?” Hai người trẻ tuổi bán tín bán nghi.

Hoàng Ngưu mũi bốc khói trắng, nhưng cuối cùng nó nhịn xuống, mà lại duỗi ra một con móng trước, xốc lên Chu Toàn đại bối đầu, xem đi xem lại, cuối cùng ôm bụng, nhếch miệng rộng cười đến không ngậm miệng lại được.

Chu Toàn sắc mặt lúc xanh lúc trắng, cả giận nói: “Cười thí a, không phải là nhiều hai cái sừng sao, tổng thể mạnh hơn ngươi!”

Hoàng Ngưu trên đất khắc chữ, nói: “Người đầu trâu tiến hóa chưa hoàn toàn thể.” Sau đó, chỉ chỉ mập mạp.

“Ta tào, ngươi nói ai người đầu trâu đây, gia liều mạng với ngươi!” Chu Toàn cuống lên, nhào tới.

Sở Phong tay vỗ cái trán, này hai hóa thiên sinh phạm tướng, đến cùng nơi liền kháp, thật là không có trì.

“Ngươi mới là người đầu trâu, cả nhà các ngươi mới là người đầu trâu!” Bị tách ra sau, chu mập mạp chính ở chỗ này la hét đây.

Hoàng Ngưu xem thường.

“Tử ngưu, quay đầu lại đi thăm dò một chút người đầu trâu có ý gì, không cho xưng hô như vậy ta!” Chu Toàn trừng mắt.

Hoàng Ngưu từ khoác lên người đại túi vải bên trong, quả đoán móc ra bộ đàm, nhanh chóng tìm tòi, sau đó nứt ra miệng rộng, cười khuếch đại hơn, căn bản dừng không được.

Chu Toàn con mắt đăm đăm, nhìn chằm chằm nó, tuy rằng nghe Sở Phong từng nói, gia hoả này mê lên bộ đàm, mà lại thường thường quấy rầy người, thế nhưng tận mắt đến nó thao túng như thế lưu, vẫn còn có chút đờ ra.

“Ngưu tinh a!” Hắn kêu quái dị.

Cuối cùng, Chu Toàn đem hai cái biểu đệ nghiêm khắc căn dặn một phen, mới phái bọn họ rời đi, chính hắn thì lại một đường cùng Sở Phong hướng về đại sơn xuất phát.

“Ta nói huynh đệ, ngươi nói cái kia chơi vui địa phương đến cùng ở nơi nào, làm sao hướng về trong núi đi a?” Chu Toàn nghi hoặc.

“Lộ không sai, sắp đến rồi.”

“Vậy thì tốt. Đúng rồi, thật sự rất kích thích sao?” Chu Toàn khá là chờ mong.

“Yên tâm đi, bảo đảm là chưa bao giờ có kích thích trải nghiệm, đều nói cho ngươi, sẽ làm tâm can của ngươi phổi đều đi theo kích động đến chiến, đi thôi!” Sở Phong ở trước dẫn đường.

“Ư, ta cũng đã từng nghe nói, Thái Hành sơn trung có tài phiệt xây dựng trang viên, ngươi sẽ không có cái môn này lộ chứ? Đi, ta yêu thích, nghe nói cái loại địa phương đó có thể để người ta sống mơ mơ màng màng a. 诶, đúng rồi, thiên địa dị biến, nó đều không được cái gì ảnh hưởng sao, còn ở doanh nghiệp?”

“Yên tâm, không có gì ảnh hưởng.” Sở Phong đáp.

“Quá tuyệt, ta liền yêu thích loại kia kích thích, ôn nhu hương ta tới!” Chu Toàn hưng phấn kêu to.