Chương 39: Náo động lớn

Lâm Nặc Y lời nói ngắn gọn, âm thanh bình thản, giống như lần trước, có chút khoảng cách cảm, khiến người ta cảm thấy xa lánh.

Sở Phong rất ôn hòa, nói mời nàng ăn cơm.

Lâm Nặc Y hơi dừng lại, nhưng cuối cùng vẫn là nói rồi một chữ tốt, sau đó liền cắt đứt điện thoại, không hề giao lưu gì.

Sở Phong ngẩn ra, hắn còn có lời muốn nói, đáng tiếc Lâm Nặc Y đã kết thúc trò chuyện, không có cho hắn thời gian.

Hắn muốn đề cập một cái khác nữ tử, đó là người nào, muốn hỏi Lâm Nặc Y, cũng nói cho nàng gần nhất phát sinh sự, bất quá hắn không có lại gọi quá khứ.

Dù sao liền muốn gặp mặt, có một số việc có thể nói thẳng, ngay mặt hỏi rõ càng tốt hơn.

“Đây là. . .”

Sở Phong nhìn thấy Bò Vàng viết xuống một hàng chữ, nhất thời ngạc nhiên.

“Hi hữu chất đất, có lẫn Bí Huyết.”

Này đơn giản tám chữ, để Sở Phong bốc lên rất nhiều ý nghĩ, không phải vật liệu đá sao? Làm sao bị gọi là hi hữu chất đất, còn đã từng có lẫn Bí Huyết, đó là sinh vật gì máu?

Hắn có rất nhiều không rõ, đương nhiên phải truy hỏi.

Bò Vàng giải thích, những kia vụn đá nguyên bản là đất bị trộn với máu, cuối cùng nhân Bí Huyết tinh hoa tan hết, toàn thể ngưng kết thành hòn đá, hòa vào hộp đá kia.

“Nắm giữ loại kia máu sinh vật rất không bình thường?” Sở Phong truy hỏi.

Bò Vàng nói cho hắn, cái gọi là Bí Huyết, báo trước thần bí, mạnh mẽ, không thể suy đoán, loại kia sinh vật mạnh như thế nào, khó có thể nói rõ!

Sở Phong nghe vậy, từ trên mặt đất cũng nhặt lên một khối vật liệu đá, dùng Ngưu Ma Quyền lực ép thành bụi phấn, học Bò Vàng đặt ở bên mép nếm thử.

“Phi!”

Hắn trực tiếp ói ra đi ra ngoài, Bí Huyết mùi vị không có cảm ứng được, chính là cảm thấy rất đắng, toàn bộ đầu lưỡi cũng tê liệt.

“Ngưu Ma vương, ngươi hại ta?” Sở Phong vẻ mặt không lành.

Nhưng mà, Bò Vàng chính đang thất thần, không để ý đến, một đôi mắt trâu khác thường, kinh ngạc mà nhìn chằm chằm hộp đá, lấy một đôi móng trước nâng, không muốn buông ra.

“Hoàn hồn!” Sở Phong ở trước mắt quơ quơ bàn tay.

Bò Vàng tỉnh dậy, dùng móng trước ở trên hộp đá gõ gõ đánh, như là đang tìm cái gì đồ vật, nó cảm thấy hộp đá này hẳn là cực kỳ phi phàm!

Dù sao, từng có nhuộm Bí Huyết, bị ghê gớm sinh vật nắm giữ quá.

Đùng!

Cuối cùng, Bò Vàng vận dụng Ngưu Ma Quyền, đánh vào trên hộp đá, đưa nó đánh nổ bay ra ngoài, đánh vào tường viện trên, trực tiếp đập phá một cái lỗ thủng to, xuyên ra đi, rơi vào ngoài sân vườn trái cây bên trong.

“Ngươi làm gì? !” Sở Phong muốn nện nó, vật này hắn còn có tác dụng, xuất từ dưới chân núi Côn Lôn, nói không chắc ngày sau có thể liên luỵ ra đầu mối gì đây.

Bò Vàng ngượng ngùng, đi theo Sở Phong mặt sau đi ra ngoài, quan sát kết quả.

Hộp đá hoàn hảo không việc gì, một tia tổn hại dấu vết cũng không có.

Điều này làm cho Sở Phong giật mình, hắn biết rõ Bò Vàng chân chính vận dụng Ngưu Ma Quyền ấn sau sức mạnh đến cùng lớn bao nhiêu, vạn cân đá tảng cũng có thể dễ dàng đập thành bụi phấn.

Cao ba tấc hộp đá, lại chẳng có chuyện gì, hiển lộ hết cổ điển cùng tự nhiên.

Bò Vàng rất tiện, toét miệng ở nơi đó cười, thừa dịp Sở Phong không chú ý, khuông khuông khuông lại là ba móng, toàn bộ đánh vào trên hộp đá, ý kia là không đánh nát không cam lòng.

“Trâu chết!” Sở Phong kinh hãi, mau mau đoạt quá khứ, phát hiện vẫn không tổn hại.

Bò Vàng nhe răng nhếch miệng, dùng sức xoa chính mình một đôi móng trước, lại một bộ rất đau đớn dáng vẻ, đây là Sở Phong gặp phải nó sau, lần thứ nhất nhìn thấy nó ăn quả đắng.

“Đáng đời!” Sở Phong cười to.

Bò Vàng không cam lòng, nói cho hắn, hộp đá này nói không chắc có cái gì cơ quan, dù sao đã từng nắm giữ ở Bí Huyết sinh vật trong tay, có thể có bí mật gì.

Sở Phong khóe miệng co giật, cũng không thể nói cho nó biết, bí mật lớn nhất chính là cất giấu ba viên hạt giống chứ? Để nó triệt để hiểu rõ đầu đuôi câu chuyện, phỏng chừng sẽ lập tức chiếm lấy.

Thế nhưng, hắn hiển nhiên đánh giá thấp Bò Vàng.

Cái tên này ở trên hộp đá dằn vặt không ra trò gian, rất nhanh sẽ trợn tròn một đôi mắt trâu, duỗi ra một con móng trước, chỉ vào hắn, ý kia như là đang nói, ngươi không đủ nghĩa khí!

Tiếp đó, nó như một làn khói liền biến mất rồi, từ rừng cây ăn quả chạy về trong viện.

“Hỏng rồi!” Sở Phong cản đuổi sát theo.

Quả nhiên, con này bò quá thông minh, đang bảo vệ vườn hoa đây, ở cái kia cẩn thận chăm nom, quan sát tỉ mỉ, hận không thể đem phụ cận các loại hoa cỏ cũng cho rút sạch sành sanh.

“Ngừng, mặc dù là vì che dấu tai mắt người, cũng không thể lột sạch!” Sở Phong thấp giọng nói.

Bò Vàng nghe vậy, nhất thời gật đầu, đồng thời lộ ra vẻ cảnh giác, chỉ vào hắn, để hắn đứng xa một chút, đừng không cẩn thận tổn thương đất dưới hạt giống.

Tình cảnh này, để Sở Phong muốn thổ huyết, muốn nguyền rủa nó.

Con này bò quá hiện thực! Ngày đó, hắn chôn hạt giống, nó ở nơi đó khinh bỉ, thoả thích cười nhạo, kết quả biết là thứ tốt, hiện tại liền lập tức muốn chiếm lấy, xem là cục cưng quý giá.

“Trồng ra Thần là của ta đó!” Nó viết ra như thế một hàng chữ.

“Cút!” Sở Phong đưa nó đầu trâu lay qua một bên, chính mình đi tới gần, cũng cảnh cáo nó, đừng ở nơi này lung tung dằn vặt.

Đồng thời, hắn cũng có chút ngạc nhiên, hỏi Bò Vàng làm sao ngay lập tức liền đoán được ba viên hạt giống trên người.

Bò Vàng tương đương bình tĩnh, chậm rì rì khắc chữ nói cho hắn, từng nhìn thấy hắn từ trong hộp đá lấy ra hạt giống, chỉ bất quá khi đó không để ý.

Sở Phong xạm mặt lại, nói: “Ta cảnh cáo ngươi, này là của ta đó!”

Bò Vàng không phục, ò ò kêu, ý kia là, thấy giả có phần, cuối cùng càng là uy hiếp, không cho, nó trực tiếp ăn đi hạt giống.

Buổi tối, phi thường yên tĩnh, sao lốm đốm đầy trời, hào quang như nước trút xuống.

Trong viện, Sở Phong đang tiến hành đặc biệt cách hô hấp, mỗi ngày không ngừng, nguyệt quang rơi ra, để trên người hắn có một tầng trắng loáng ánh sáng lộng lẫy, có vẻ rất thánh khiết.

Loại này cách hô hấp cũng không cần quá dài thời gian, sau đó không lâu hắn liền kết thúc.

Trở về phòng, Sở Phong còn chưa buồn ngủ, mở ra điện thoại, quan sát các loại đưa tin, đặc biệt là liên quan với dị nhân còn có Thái Hành Sơn tin tức, bị hắn đặc biệt quan tâm.

“Nghe nói, Thiên Thần Sinh Vật cao tầng đã lên đường đi tới Thái Hành Sơn, dự tính ngày mai liền có thể đến.”

Tin tức này bên trong, còn có một chút tỉ mỉ phân tích, xưng Thiên Thần Sinh Vật đối với cái viên này trái cây kỳ dị nhất định muốn lấy được, muốn tạo ra được thứ hai Thiên Thần Cánh Bạc.

Nói như vậy, ai cùng so tài? !

Bởi vì, có một ít tin tức ngầm xưng, Thiên Thần Cánh Bạc cái này cấp bậc tồn tại, có thể không sợ vũ khí nóng, thực lực khủng bố đến để thế nhân khiếp sợ.

Ngoài ra, còn có một chút đưa tin xưng, theo thiên địa dị biến, dị nhân số lượng lại tăng nhanh, phỏng đoán cẩn thận, hiện tại tối thiểu có khoảng mười vạn người.

Ở trong những người này, hiện ra một ít siêu cấp đại cao thủ.

Ngoại trừ Kim tự tháp đỉnh cao nhất bốn người ở ngoài, còn có người làm ra một bách cường bảng, được xưng thiên hạ kinh khủng nhất một trăm vị tồn tại, dường như Thần tái hiện thế gian.

Sở Phong nhìn kỹ một chút, bách cường bảng chỉ công bố mười mấy người, bởi vì, dị nhân quá nhiều, hiện tại còn khó có thể hoàn toàn thống kê từng người thực lực, chỉ đem một ít mạnh phi thường, bị người biết đại cao thủ bỏ vào.

Tỷ như, có một vị dị nhân, nhưng hóa thành cao sáu mét Hoàng Kim cự nhân, thần lực kinh thế, da dày thịt béo, không sợ viên đạn.

Thậm chí, có người xưng, hắn có thể khiêu chiến tứ đại bá chủ.

Mà tên này dị nhân cũng tuyên thành, ít ngày nữa đem khiêu chiến Kim Cương.

“Mạnh mẽ hơn Tả Tuấn có thêm!” Sở Phong lời bình , tương tự có thể hóa thành người khổng lồ, nhưng người này rõ ràng khủng bố rất nhiều lần.

Tiếp đó, hắn lần thứ hai lật xem tác phẩm này, bảng xếp hạng bên trong một người khác cũng làm cho người thay đổi sắc mặt.

Hắn bị hừng hực ánh sáng quấn quanh, không nhìn thấy hình dáng, nghe nói, người này nắm giữ sấm sét, đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, đến nay đều là vô địch, gặp gỡ đối thủ, toàn bộ quét ngang.

Sở Phong vẻ mặt trịnh trọng, không dám xem thường, cẩn thận nhìn, thiên hạ dị nhân biết bao nhiều, quả nhiên có thật nhiều nhân vật đáng sợ.

Rất lâu sau, hắn mới bắt đầu xem cái khác đưa tin.

“Bồ Đề Cơ Nhân có động tác lớn, Kim Cương đem tự mình xuất chinh!”

Bản này đưa tin phi thường hấp dẫn nhãn cầu, siêu cấp đại tài phiệt Bồ Đề Cơ Nhân cũng phải đến Thái Hành Sơn, này rõ ràng là muốn cùng Thiên Thần Sinh Vật tranh cướp cái kia cây kia cây nhỏ trên dị quả.

Đồng thời, Bồ Đề Cơ Nhân đệ nhất cao thủ Kim Cương, đến lúc đó sẽ đích thân tới!

Này gợi ra sóng lớn mênh mông, Bồ Đề Cơ Nhân muốn cùng Thiên Thần Sinh Vật đối kháng sao?

Đến thời điểm, Kim Cương liệu sẽ có cùng Thiên Thần Cánh Bạc đối đầu, bạo phát đỉnh cao đại quyết chiến? !

Này gợi ra náo động lớn!

Tất cả mọi người đều muốn biết, quy tắc này đưa tin là thật hay không, đến tột cùng có mấy phần có thể tin, nếu vì thật, quá đáng để mong chờ, đến thời điểm tất nhiên sẽ làm nổ mạng lưới.

Sở Phong cẩn thận tìm kiếm, tin tức liên quan tới Thái Hành Sơn xác thực không ít, có người dự đoán, lần này tối thiểu sẽ có mấy ngàn dị nhân tới rồi, tham dự tranh cướp.

Bởi vì, cái viên này trái cây quá có có mê hoặc tính!

Hiện tại rất nhiều người đều biết, phổ thông thảo dị biến, kết ra trái cây liền có thể tạo ra được dị nhân.

Mà cây cối dị biến sau càng kinh người, cho tới bây giờ, cũng chỉ có bốn lệ, phân biệt tạo ra được Thiên Thần Cánh Bạc, Kim Cương, Hỏa Linh, Bạch Hổ Vương.

Bọn họ đều là đứng Kim tự tháp đỉnh tồn tại, có thể nhìn xuống những dị nhân khác!

Ai không muốn trở thành cùng bốn người kia đặt ngang hàng tồn tại? Đồn đại, bọn họ đã không sợ vũ khí nóng.

Đặc biệt là có cá biệt dị nhân, dã tâm càng to lớn hơn, muốn tiến hành hai lần dị biến, hi vọng có thể vượt qua Kim Cương, Hỏa Linh bốn người.

“Cũng tỉnh một chút đi, rất khó vượt qua bốn người kia, các ngươi cho rằng bọn họ chỉ từng ăn một loại trái cây thức tỉnh sức mạnh trong cơ thể sao? Kỳ thực, bọn họ là lấy cây nhỏ trái cây làm chủ, còn dựa vào cái khác thần bí trái cây!” Có người giội nước lã.

Đồng thời, một đoạn video bị người thả ra, trong nháy mắt liền làm nổ mạng lưới.

“Trời ạ, là Thiên Thần Cánh Bạc theo người hình ảnh chiến đấu, lần thứ nhất bị truyền tới!”

“Đây là người nào làm ra? Loại này tuyệt mật đồ vật lại có thể tiết lộ ra ngoài, quá kinh người!”

Trên internet sôi trào khắp chốn, buổi tối hôm nay nhất định không cách nào bình tĩnh.

Ở tin video bên trong, một người trẻ tuổi tóc bạc trắng, phi thường óng ánh, rủ xuống tới eo nhỏ, lưu động ánh bạc, chính là con ngươi của hắn đều là màu bạc, cả người khí chất xuất chúng, vô cùng tuấn lãng, giống như siêu nhiên trên trần thế, như là thần linh!

Đó là một tổ chiến đấu hình ảnh, mười mấy vị dị nhân đồng thời khiêu chiến hắn, kết quả, hắn triển khai cánh tay, nắm quyền ấn, trực tiếp đem mọi người toàn bộ đánh bay!

“Quá tuấn tú!” Thời khắc này, có thật nhiều nữ tử rít gào.

Đoạn tin video này xuất hiện, gợi ra náo động lớn.

Đặc biệt là, cuối cùng, một vị dị nhân cầm trong tay hợp kim đao, không chịu thua, tiếp tục hướng về hắn bổ tới, kết quả hắn đột nhiên giương ra màu bạc cánh, răng rắc một tiếng, đem chuôi này cứng rắn hợp kim đao trực tiếp cắt đứt.

Đồng thời, tin video đến đây là kết thúc.

“Quá mạnh mẽ, giống như thần thoại tái hiện, không hổ là Thiên Thần Cánh Bạc!”

Trên internet sôi trào, rất nhiều người chấn động không ngớt, cũng không có thiếu người hoan hô, chờ mong Thiên Thần Cánh Bạc sau đó bày ra càng thêm thực lực kinh người.

Không nghi ngờ chút nào, Thiên Thần Cánh Bạc độ hot tăng vọt, trước đây hắn rất thần bí, mọi người chỉ biết hắn mạnh phi thường, thế nhưng lần này có người tiết lộ một đoạn tin video, để hắn từ nghe đồn hướng đi cụ thể cùng chân thực.

Hắn bề ngoài không thể xoi mói, phi thường tuấn lãng, hơn nữa phong thái hơn người, tóc bạc phấp phới, hơn nữa loại kia siêu nhiên khí chất, có thể nói người cũng như tên.

Một buổi tối mà thôi, Thiên Thần Cánh Bạc thâm nhập lòng người, đặc biệt là, ở không ít cô gái trẻ xem ra, hắn vô cùng hoàn mỹ.

Sở Phong cũng nhìn cái kia đoạn tin video, lộ ra vẻ nghiêm túc, cảm nhận được một luồng áp lực, hắn còn cần lại tăng lên thực lực của chính mình.

“Hắn tinh thông một bộ rất thần bí quyền pháp, Thiên Thần Sinh Vật bên trong có quyền pháp đại sư dạy hắn?” Hắn có lòng nghi ngờ.

Ngày thứ hai, Lâm Nặc Y đến, trực tiếp cùng Sở Phong liên hệ, nói cho hắn, một lúc sẽ có người tới đón hắn.