Chương 34 : Phim bom tấn cấp Sử Thi

“Nó cam tâm tình nguyện, rất ưa thích Hoàng Ngưu cái tên này?” Trên đường, Chu Toàn biết tình huống này, trợn mắt hốc mồm, đồng thời trong lòng phẫn nộ vì sự bất công.

Bởi vì, hắn đã từng cho Hoàng Ngưu đặt tên gọi Ngưu Ma Vương, kết quả lại bị con trâu kia xem thường, một mặt vẻ khinh thường. Nhưng mà, kết quả là, cái kia kén chọn gia hỏa, liền chọn trúng như thế một cái tên?

“Bò….ò…!”

Hoàng Ngưu kêu một tiếng, ngẩng cao lên đầu, một mặt kiêu ngạo dáng vẻ, giống như là đối cái này tên dễ nghe có chút tự đắc, tương đương hài lòng.

“Ngươi còn tự ngạo?” Chu Toàn thật không biết nói gì cho phải.

Hắn thấy, đây là cỡ nào thổ bỏ đi danh tự a, cũng thua thiệt con trâu kia sẽ tiếp nhận!

Hoàng Ngưu liếc xéo, khinh bỉ Chu Toàn, ý kia là, sao thế, ngươi có ý kiến?

“Ngươi cái ngược lại phiếu hai đạo con buôn, còn dương dương tự đắc đâu, ngươi không phải sẽ dùng máy truyền tin nha, trơn tru đi thăm dò Hoàng Ngưu có ý tứ gì!” Chu Toàn nói ra.

Hoàng Ngưu hồ nghi, một mặt vẻ không hiểu.

Sở Phong thấy thế muốn hỏng, có chút chột dạ, nói: “Ngươi đừng nghe hắn nói mò, đi đường quan trọng!”

Hoàng Ngưu cảnh giác, nó đối Sở Phong mười phần hiểu rõ, nghe nói hậu quả đoạn lấy ra máy truyền tin, dừng lại cuồng đâm, sau khi xem xong có chút choáng váng, nửa ngày im lặng.

“Kiểu gì?” Chu Toàn ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi.

Hoàng Ngưu lấy lại tinh thần, thần sắc bất thiện, lỗ mũi bắt đầu dần dần hướng ra phía ngoài bốc khói trắng, sau đó, một bộ cắn răng nghiến lợi bộ dáng, nhìn chằm chằm Sở Phong, móng trên mặt đất bắt đầu đào đất, đạp đạp, liền muốn xông tới!

Sở Phong không có hoảng, tương đương trấn định, không nhanh không chậm mở miệng, nói: “Những cái kia tục nhân biết cái gì, không nên bị lừa dối, ta nói cho ngươi, Hoàng Ngưu cái từ này kỳ thật rất phi phàm, ẩn chứa thâm ý, chỉ là năm gần đây bị người xuyên tạc!”

Hoàng Ngưu dừng lại, có lòng nghi ngờ.

Sở Phong một mặt vẻ trịnh trọng, chăm chú giải thích, nói: “Ngươi cẩn thận điều tra thêm nhìn, vàng đại biểu cái gì? Tại cổ đại thời điểm, đó là tôn vinh, lộng lẫy cách gọi khác, chỉ có Hoàng gia mới có thể sử dụng áo bào màu vàng các loại, cao quý không tả nổi! Lại đến nhìn trâu chữ, nói như thế nào đây, cái chữ này có thể nói tốt đẹp! Ngươi nhìn, hiện tại chỉ cần nâng lên lợi hại gì người hoặc sự tình, mọi người bình thường đều sẽ giơ ngón tay cái lên nói, trâu!”

Chu mập mạp trợn mắt hốc mồm, nhìn xem hắn ở nơi đó chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn.

Cuối cùng, hắn thực sự nhịn không được, tăng thêm một câu, nói: “Trâu cái chữ này tác dụng nhiều lắm, tỉ như nói, trâu bò!”

Sở Phong cố ý xụ mặt, bác bỏ nói: “Thô tục!”

Chu Toàn không phục, giải thích: “Cái này tục cái gì, còn có một cái nhất thông tục từ ta không nói đâu, cái kia chính là trâu. . .”

Ầm!

Hoàng Ngưu nhất quyết tử, đem hắn cho đạp bay ra ngoài, thần sắc bất thiện, cảnh cáo hắn không nên nói lung tung!

Chu Toàn phẫn uất, không có địa phương nói rõ lí lẽ đi, hắn ăn ngay nói thật, kết quả trực tiếp chịu một móng, mà Sở Phong ở nơi đó miệng đầy nói hươu nói vượn, con trâu kia lại nghe cao hứng bừng bừng, liên tiếp gật đầu.

“Cho nên nói, vàng cùng trâu hợp lại cùng nhau, có thể nói đại thiện, là một cái tên rất hay, không cần để ý những cái kia tục nhân xuyên tạc!” Sở Phong nói ra.

“Bò….ò…!” Hoàng Ngưu gật đầu, biểu thị tán đồng.

Tìm ai nói rõ lí lẽ đây? Chu Toàn tức giận quay đầu, nhìn về phía nơi khác, nói: “Các ngươi được, trâu hướng về miệng ruộng!”

“Hắn đang mắng ngươi.” Sở Phong nhắc nhở Hoàng Ngưu.

Ý gì? Hoàng Ngưu choáng váng.

“Không có chuyện, ta chỉ là nói, Ngưu gia có một ngụm ruộng, đừng để ý đến hắn!” Chu Toàn vội vàng giải thích, sợ Ngưu Ma Vương bão nổi.

Đồng thời, đi tại mảnh này hoang vắng vùng núi, hắn càng ngày càng hoảng hốt, tới chỗ nào? Trước không đến phía sau thôn không đến cửa hàng, khắp nơi đều là núi lớn, chướng khí mù mịt.

“Gào rống. . .”

Đột nhiên, một tiếng to lớn thú rống truyền đến, núi rừng bên trong cuồng phong gào thét, phiến lá các loại tuôn rơi lay động, rất kinh dị.

Xoát một tiếng, Chu Toàn trên người lông tơ tất cả đều dựng lên, hắn cảm giác toàn thân bốc lên khí lạnh.

“Huynh đệ, ta nói chúng ta đi lầm đường đi, lầm tiến Hồng Hoang Đại Sơn bên trong, tranh thủ thời gian lui lại!” Hắn sợ, thần sắc bối rối, mười phần lo lắng.

“Liền là con đường này, xuyên qua nơi này liền tốt, biết cái gì gọi là có động thiên khác sao, nghe nói qua thế ngoại đào nguyên sao?” Sở Phong mang theo cười.

“Cái gì, tại núi lớn này đằng sau?” Chu Toàn giật mình, nhưng là, hắn lập tức lại lộ ra cảm thấy hứng thú vô cùng dáng vẻ, có chút kích động, thẳng xoa tay, nói: “Không hổ là tài phiệt xây dựng sơn trang, quả nhiên là đại thủ bút, Hồng Hoang Đại Sơn xuất hiện, làm nơi này bằng thêm mấy phần cảm giác thần bí!”

“Há lại chỉ có từng đó là mấy phần cảm giác thần bí, tới chỗ ngươi liền hiểu, thần bí rối tinh rối mù, cam đoan ngươi choáng váng!” Sở Phong rất bình tĩnh nói.

Chu Toàn không điểm đứt đầu, nói: “Thật chờ mong a!”

Cuối cùng, bọn hắn tiến vào Hồng Hoang Đại Sơn bên trong, Chu Toàn bắt đầu hắn kỳ diệu hành trình!

“A!”

Đi tới đi tới, Chu Toàn kêu to một tiếng, toàn thân nổi da gà đều đi ra, nhất bính lão cao, kém chút dọa chết rồi.

Ngay ở phía trước, có một đầu cự hùng, vẻn vẹn một trương mặt gấu liền đạt tới phòng ở lớn như vậy, đang từ bụi gai bên trong nhô đầu ra, kém chút cùng Chu Toàn đụng vào, đến cái gấu hôn.

Phải biết, đầu này gấu mở ra huyết bồn đại khẩu về sau, đủ để đem mấy người trưởng thành một ngụm nuốt vào đi.

Chu Toàn kém chút dọa nước tiểu, lộn nhào, hướng về sau chạy, thân thể thình thịch phát run, trốn ở Sở Phong còn có Hoàng Ngưu phía sau.

Sở Phong hét lên một tiếng, đầu này cự hùng giật nảy mình, sau đó quay đầu liền chạy, vội vàng hấp tấp, bởi vì nó không chỉ một lần nhìn thấy qua cái này nhân loại, tận mắt nhìn thấy hắn giết sạch qua lợi hại hơn quái vật.

“Nó. . . Chạy?” Chu Toàn giật mình, mặt mũi tràn đầy vẻ không hiểu.

“Không có gì, một đầu gấu chó lớn mà thôi, sơn trang nuôi, kỳ thật nó rất sợ sinh, không thấy ta vừa hô liền chạy sao?” Sở Phong tương đương trấn định giải thích.

Chu Toàn buồn bực, đây là cái gì sơn trang a, coi là thật thần bí rối tinh rối mù, mặc dù rất sợ hãi, nhưng là, hắn lại càng thêm mong đợi!

“Quỷ a. . .” Sau đó không lâu, Chu Toàn lại một lần kêu thảm.

Hắn trong lúc lơ đãng ngẩng đầu, nhìn thấy một to bằng ngón tay cái tơ trắng dây, treo một con to bằng cái thớt Nhện Mặt Quỷ, đang từ to lớn cổ thụ bên trên rơi xuống, cách hắn đầu không đủ xa ba thước.

Hắn kinh dị, hù đến xụi lơ, đặt mông ngồi dưới đất, dùng cả tay chân, hướng về sau rút lui.

Ầm!

Sở Phong không thèm để ý chút nào, nhấc chân trực tiếp đá bay nhện lớn.

Chu Toàn ở nơi đó mắt trợn trắng, dùng sức nuốt nước bọt, sau đó đập bộ ngực của mình, cảm thấy muốn hít thở không thông, vừa rồi dọa đến hắn kém chút đã hôn mê.

“Huynh đệ, con đường này không dễ đi lắm, vẫn là chớ đi, ta làm sao nhìn có chút tiền sử phim bom tấn ảo giác a, đây đều là quái vật gì a, một con lại một con!”

Hắn hô hấp dồn dập, bị hù có chút chịu không được.

Đồng thời, hắn cảm thấy Sở Phong lá gan quá lớn, lớn như vậy cái một con nhện, con mắt đều không có nháy một cái, đi lên liền dám đạp.

Sau đó không lâu, Chu Toàn con mắt thẳng, lần này, hắn cũng không cho rằng Sở Phong gan lớn đơn giản như vậy.

Bởi vì, núi rừng bên trong vô thanh vô tức xuất hiện một đầu độc nhãn sói, nó tướng tá quá lớn, chừng dài mười mét, cao mấy mét, răng nanh cùng sáng như tuyết trường đao giống như, sắc bén vô cùng.

Đồng thời, đầu này độc nhãn lão Lang thân thể hai bên còn mọc ra cánh, đây là có thể bay làm được sinh vật!

Chu Toàn dọa đến quay đầu liền muốn chạy, kết quả lại phát hiện, Sở Phong cùng hắn tương phản, trực tiếp liền xông tới, tương đương trấn định, nâng quyền liền đánh.

Sau một khắc, Chu Toàn mắt trợn tròn.

Sở Phong mạnh mẽ vô cùng, trên nắm tay hô hô mang theo gió lớn, cũng cùng với tiếng sấm, đem đầu kia độc nhãn lão Lang đánh ngao ngao trực khiếu, liên tục bại lui.

“Ta không nằm mơ sao, nhìn thấy cái gì, quay về Viễn Cổ thời đại, quan sát một trận chân thực Man Hoang phim bom tấn? !” Chu Toàn dùng sức cắn xuống môi, vững tin mình không phải trong mộng.

Hắn dọa đến không ngừng lùi lại, khẩn trương sợ hãi vô cùng, rất muốn quay đầu liền chạy.

Hoàng Ngưu ở bên xem thường, rất nhanh, nó biến mất, sau đó không lâu “Dụ dỗ” tới một con cao hơn ba mét lớn con khỉ, hướng về Chu Toàn dẫn đi.

“A. . . Cứu mạng a!”

Chu Toàn kinh dị kêu to, dọa kinh, con khỉ kia cũng quá lớn đi, cao hơn ba mét, thử lấy một ngụm sắc bén răng trắng, cúi đầu nhìn xem hắn, tựa như nhìn con gà con.

Nơi này lập tức một trận đại loạn, Chu Toàn trốn như điên, cái kia lớn hầu tử thì ở phía sau liều mạng truy.

“Rống. . .”

Chu Toàn bị buộc gấp, há mồm phun ra một ngụm hỏa diễm, có thể đốt kim dung thạch, nhiệt độ cao doạ người, phù một tiếng, đem một gốc cổ thụ che trời hóa thành tro tàn.

Đại hầu tử sợ hãi, nhanh chóng rút lui.

Chu Toàn mặt mũi tràn đầy tái nhợt, hắn cũng đổ lui.

Sở Phong giải quyết đầu kia độc nhãn lão Lang, hướng bên này đi tới.

“Phải bình tĩnh, phát huy năng lực của ngươi, thân là dị nhân, còn sợ một con khỉ sao?” Sở Phong cổ vũ.

“Huynh đệ, không mang theo như thế lừa người, đây là nơi quái quỷ gì, sơn trang đâu, ta ôn nhu hương đâu?” Chu Toàn mang theo tiếng khóc nức nở, thân thể tại run lẩy bẩy.

“Sơn trang không phải ai đều có thể tiến, đây là nhất định phải trải qua khảo nghiệm, vượt qua kiểm tra mới có thể đi tới, ngươi nhất định phải đánh bại cái này lớn hầu tử.” Sở Phong rất nghiêm chỉnh nói ra.

“A. . .” Chu Toàn kêu to, không muốn liều mạng cũng không được, cái kia lớn hầu tử hướng hắn đánh tới, mang theo dã tính, vô cùng hung ác, chủ động hạ sát thủ.

“Hô. . .”

Chu Toàn hé miệng, không ngừng phun ra, liệt diễm bừng bừng, ánh lửa ngập trời, đem phiến khu vực này bao phủ.

Sở Phong còn có Hoàng Ngưu vội vàng cứu hỏa, thật đúng là sợ hắn đem sơn lâm đốt.

Cuối cùng, đại hầu tử bị đốt thành trọng thương, chạy trốn.

Chu Toàn thì đặt mông ngồi dưới đất, cuối cùng càng là nằm ở nơi đó, há mồm thở dốc, toàn thân đều là mồ hôi, đó là sợ hãi đến, hắn đều sắp hư nhược rồi.

“Ta nói, huynh đệ, không đi ôn nhu hương, chúng ta trở về đi, ta cái này cẩn thận bẩn đều sắp không chịu nổi!” Chu Toàn mang theo tiếng khóc nức nở.

“Nhập gia tùy tục, đừng sợ, ngươi nhìn lớn như vậy một con hung ác con khỉ đều để ngươi đánh lui, ngươi thân là dị nhân, thực lực rất mạnh, sợ cái gì?” Sở Phong an ủi.

“Nơi này không phải người ngu địa phương a, quá khiếp người, đều là tiền sử quái vật, ta muốn trở về!” Chu Toàn dùng sức lắc đầu, cùng cá bát lãng cổ giống như.

Nhưng là, Sở Phong cùng Hoàng Ngưu đều cự tuyệt hướng về đi.

“Ài, đúng, ngươi làm sao lại lợi hại như vậy, có thể đối phó lớn như vậy cái độc nhãn lão Lang?”

Chỉ có thể nói Chu Toàn thần kinh vững chắc, thời gian dài như vậy, mới nhớ tới cái này tra nhi, một bộ rất bộ dáng giật mình, ở nơi đó hỏi.

Đương nhiên, cũng chủ yếu là bị hù, vừa rồi hắn tâm thần đại loạn, cái gì đều không để ý tới, cho tới bây giờ cảm xúc mới dần dần bình ổn xuống tới.

“Ngươi muốn là mỗi ngày ở chỗ này cùng mãnh thú vật lộn, cũng có thể thong dong đối mặt, không đến mức giống bây giờ như thế không chịu nổi.” Sở Phong nói ra.

Một lát sau, làm Sở Phong cùng một đầu dài mười mấy mét cự chim chém giết lúc, Chu Toàn con mắt triệt để thẳng, hắn ý thức được mình nhận biết vị huynh đệ kia đến cỡ nào kinh thế hãi tục.

“Huyền huyễn phim bom tấn a!” Hắn tự lẩm bẩm.

Bởi vì, Sở Phong cùng đầu kia cự chim giết phi thường kịch liệt, từ dưới đất giết tới cổ thụ bên trên, cho đến truy kích đến trên bầu trời.

Sở Phong nhảy lên một cái, giẫm tại cự chim trên lưng, đi theo nó bốc lên, một quyền tiếp lấy một quyền nện như điên, trên không trung lướt đi ra ngoài vài trăm mét về sau, hắn đem cự chim oanh sát, cùng một chỗ rơi về phía sơn lâm.

Chu Toàn cảm thấy mình có chút rối loạn thần kinh, hôm nay trải qua quá có trùng kích tính chất, đơn giản để hắn khó có thể tin, có chút chưa tỉnh hồn lại.

“Nơi này chính là. . . Ôn nhu hương?”

Cũng không biết qua bao lâu, hắn mới lầm bầm, đã tỉnh ngộ, thế nhưng là, thật chịu không được loại này “Ôn nhu” giày vò.

“A. . .”

Sau đó, Chu Toàn từ kinh khủng phim bom tấn đến Man Hoang phim bom tấn, lại đến huyền huyễn phim bom tấn chờ, mở rộng tầm mắt, đều là cấp Sử Thi, chỉ là thật đáng sợ, hắn thường xuyên muốn tự mình trải qua ở trong đó.

Một ngày này với hắn mà nói, một ngày bằng một năm!

Cuối cùng, Chu Toàn khóc, có khắc cốt minh tâm cảm ngộ.

“Ta tính minh bạch, vì cái gì có người nói, ôn nhu hương là mộ anh hùng, đây là cỡ nào đau lĩnh ngộ, quá chuẩn xác, ô. . . Ta khóc a!”