Chương 38 : Cây lạ

Bạch Xà lĩnh, canh gác vô cùng nghiêm mật, tiến vào con đường đều có dị nhân bảo vệ.

Không cần suy nghĩ nhiều, có thể xác nhận cây kia thần kỳ cây nhỏ đang ở bên trong, thiên thần sinh vật rất coi trọng nó, lo lắng có ngoài ý muốn.

“Ta trèo vách núi, liền không tin không vào được.” Sở Phong quay đầu lại liếc mắt nhìn Hoàng Ngưu, ý kia là, ngươi được không?

Hoàng Ngưu ngạo nghễ, thẳng ở nơi đó đứng lên đến, đứng thẳng thân thể, đánh một chuyến quyền, không chỉ có uy thế hừng hực, hơn nữa thân thể cũng phi thường nhẹ nhàng cùng phập phù.

Bọn họ tiềm hành nặc tung, dán vào cây rừng, trực tiếp đi tới một khối vách cheo leo trước, lấy Sở Phong hiện tại thân thủ muốn leo lên, tuyệt đối không có vấn đề.

Bỗng nhiên, hắn dừng lại, nói: “Bình thường dị nhân cũng có thể đi tới, thiên thần sinh vật không thể không có phòng bị, chỗ này nói không chắc càng nguy hiểm.”

Sau khi dừng lại, hắn ngẩng đầu quan sát tỉ mỉ này nơi vách núi cheo leo, vô cùng chót vót, không có một ngọn cỏ, bởi vì toàn bộ màu nâu ngọn núi đều là chất liệu đá.

Sở Phong cả kinh, phát hiện đầu mối.

“Đủ tàn nhẫn!”[Audio] Tinh Thần Biến (dịch)

Hắn nhìn thấy trên vách đá có vết nứt, trên núi có tổn hại dấu vết, tuy rằng bị người xử lý qua, nhưng tử quan sát kỹ, vẫn là có thể phân biệt ra.

“Đã từng tao quá ống phóng rốc-két oanh tạc!”

Thậm chí, hắn ở hiểm trở trên vách núi nhìn thấy một khối nhỏ vết máu, nhưng từ lâu khô cạn, hiện tại hiện màu đen đỏ, công bố ra nơi này từng đã xảy ra cái gì.

Có dị nhân đã từng từ nơi này leo lên núi, kết quả bị vũ khí nóng bắn trúng!

Sở Phong cùng Hoàng Ngưu rút đi, tuy rằng không chắc có thể đánh giết hắn, thế nhưng, hiện tại nhưng không thích hợp đánh rắn động cỏ, không cần thiết gây phiền toái.

Bạch Xà lĩnh rất lớn, hắn không tin không có một con đường có thể đi vào, thật muốn toàn diện phong tỏa, thiên thần sinh vật đến vận dụng bao nhiêu dị nhân cùng vũ khí nóng?

Trên đường, hắn nhìn thấy mười mấy tốp dị nhân, cũng đều ở tiềm tàng, muốn tiếp cận Bạch Xà lĩnh nơi sâu xa.

Sở Phong tính toán, khu vực này mặc dù phỏng đoán cẩn thận, cũng có hơn trăm tên dị nhân, đã trở thành thị phi vòng xoáy nơi, rất nguy hiểm, một khi nhen lửa dây dẫn lửa, tất có đại chiến!

Có thể nhìn thấy, một ít ngọn núi còn có lối vào thung lũng chờ địa, vết máu loang lổ, có đoạn giác, vảy màu bạc các loại, những này đều thuộc về dị nhân.

“Đã từng đã xảy ra chiến đấu kịch liệt, xem ra nơi này rất không bình tĩnh.”

Lúc này mới vừa mới bắt đầu, chờ trái cây chân chính thành thục thì, tuyệt đối sẽ thảm liệt hơn, Sở Phong thở dài, xem ra muốn ở dị nhân chém giết bên trong quật khởi, độc chiếm kỳ quả, độ khó quá to lớn.

Dù sao, dị nhân sẽ nhiều vô cùng!

Mảnh này phú có sắc thái thần bí khu vực, không coi là nhỏ, quả nhiên có nhiều chỗ có thể ra vào, thiên thần sinh vật mặc dù mạnh hơn, cũng không thể toàn bộ phong tỏa đúng chỗ.

Một ít dị nhân có thể từ nơi như thế này tiếp cận, tra xét tình huống.

Sở Phong thành công lẻn vào, thế nhưng, nhưng cũng càng thêm cẩn thận rồi, ở trong rừng rậm cẩn thận ngang qua.

Bạch Xà lĩnh, cố tên tư ý, thuộc về dãy núi khu vực, nơi này vùng núi liên miên thành một đám lớn, tương truyền có một con rắn to ngay ở khu vực này bên trong ngủ đông, ngủ say.

Ở dãy núi này khu vực, có một khối gò đất, thế núi bằng phẳng, cổ mộc to lớn, nhưng rất thưa thớt, một ít dị nhân chính là hướng về nơi đó chạy đi.

Sở Phong cũng đến, phóng tầm mắt nhìn, có vài cây lão cây bạch quả thụ, niên đại đều ở mấy trăm năm trở lên, lão da tróc nứt, thân cây rất thô, cần bao nhiêu nhân tài có thể ôm trọn.

“Nhiều như vậy lang?” Sở Phong kinh dị.

Khối này vùng núi, có cỗ mùi tanh, đó là dã thú trên người đặc hữu, ở phía trước có tới gần trăm đầu thanh lang, từng cái từng cái thử trắng như tuyết răng nanh.

Chúng nó thủ tại chỗ này, cũng muốn tranh đoạt?

Trong đó hai con lang rất đặc biệt, một con miệng rộng đầy răng nanh, hơn nhiều bình thường thanh lang lớn, cường tráng dường như một con trâu đực lớn, kỳ dị nhất chính là, thân thể của nó mặt ngoài không phải da lông, mà là vỏ đá.

Nó như là một con thạch lang!

Hiển nhiên, này con lang đã xảy ra dị biến!

Còn có một con lang càng đặc biệt, nó có phòng ốc lớn như vậy, toàn thân cùng đồng thau giống như vậy, lấp lóe lạnh lẽo ánh kim loại, miệng lớn mở ra thì, rất khủng bố, liền bên trong đều là kim loại, tỷ như răng nanh, toả ra lẫm lẫm sát khí.

“Kim loại lang?” Sở Phong ngạc nhiên.

Hai con lang đều biến dị, theo người giống như vậy, khả năng từng ăn một số thần bí trái cây, dẫn đến tự thân phát sinh kỳ dị nào đó tiến hóa, thực lực tăng vọt.

Chúng nó dẫn dắt đàn sói thủ tại chỗ này, hiển nhiên cũng là vì chờ đợi kỳ dị cây nhỏ trên trái cây thành thục.

Sở Phong thay đổi một phương vị, rốt cục nhìn thấy cái kia cây nhỏ, nó trước kia bị một cây cây bạch quả cổ thụ chống đỡ.

Đây là một cây cây thông, rất thấp, cao chỉ khoảng chừng 1 mét 2, chui từ dưới đất lên đi ra sẽ không vượt qua hai năm, thế nhưng, nó nhưng dị biến, toàn thân xanh mơn mởn.

Này cây tiểu cây thông mọc rất tốt đẹp, mang theo ánh sáng lộng lẫy, lượn lờ phồn thịnh sinh mệnh khả năng, cách rất xa, liền có thể cảm giác được nó sinh cơ cực kỳ dồi dào.

Trên cây kết một viên tùng quả, cũng chính là thường ngày nói —— tùng tháp, bên trong nhưng là từng viên một hạt thông.

Cái này tùng tháp, non nửa bộ phận xanh nhạt, mà hơn nửa bộ phận nhưng là tử kim sắc, vô cùng đặc biệt.

Xanh nhạt bộ phận càng như là phổ thông tùng quả, có chút bình thường, mà tử kim bộ phận thì lại giống như kim loại, mà thỉnh thoảng lưu quang dật hà.

Như thế nhỏ bé cây thông nói như vậy căn bản không thể kết quả, thế nhưng, này biến dị cây thông đánh vỡ lẽ thường, toàn thân có oánh oánh ánh sáng xanh lục lưu chuyển.

Dù là ai nhìn thấy đều sẽ hiểu, này cây cây nhỏ quá không bình thường.

Hơn nữa, trên cây tùng quả đủ có thành niên người to bằng nắm đấm, hơn xa bình thường tùng tháp, tử kim ánh sáng lộng lẫy trong vắt, muốn không lôi kéo người ta chú ý cũng không được.

Tùng tháp còn chưa nứt ra, nhưng đã có nhàn nhạt mùi thơm ngát tràn ngập.

“Nhìn dáng dấp, mấy ngày bên trong tùng tháp sẽ nứt ra, chỉ cần xanh nhạt bộ phận cũng hóa thành tử kim sắc, phóng ra tử hà, coi như thành thục!” Sở Phong ánh mắt nóng rực.

Dị nhân đều rất cẩn thận, chờ đợi trái cây thành thục, không có ai sớm động thủ, sợ gián đoạn trái cây thời khắc sống còn lột xác, những kia lang cũng như vậy, phi thường có kiên trì, vẫn ở yên tĩnh bảo vệ.

“Còn có thi thể?”

Sở Phong lộ vẻ nghi ngờ, ở cái kia cây nhỏ cách đó không xa bụi cỏ, càng có không ít thi thể, trong đó không thiếu dị nhân, đồng thời cũng có mãnh thú di hài.

Xảy ra chuyện gì? Không nhìn thấy vết thương, thi thể đều hiện tử màu đen, nghi tự trúng kịch độc.

“Cẩn trọng một chút, chỗ này rất tà môn, không biết vì sao, một khi bước vào cây nhỏ trong phạm vi mười mét sẽ không tên trúng độc, không có thuốc nào cứu được, chính là dị nhân đều chết một chút.”

“Thiên thần sinh vật phát hiện sớm nhất nơi này, cũng trước hết trúng chiêu, nhưng cũng giữ bí mật không nói, một lần để trong này trở thành tử địa.”

Hiển nhiên, phụ cận còn có cái khác dị nhân đang nhòm ngó, tuy rằng lời nói rất nhẹ, thế nhưng lấy Sở Phong nhạy cảm nhĩ lực, lại nghe rõ rõ ràng ràng.

“Ta cũng nghe nói, đã từng có Bồ Đề Cơ Nhân đại cao thủ mạnh mẽ xông đến, kết quả chết rất là thảm!”

“Đi thôi, đã tận mắt nhìn, hiểu rõ đến tình huống, không thể ở đây ở lâu, bị phát hiện hậu quả không ổn, chờ tùng quả thành thục trở lại!”

Cái kia vài tên dị nhân nói nhỏ, bọn họ hoài nghi, thiên thần sinh vật cố ý thả lỏng cảnh giới, kỳ thực đều ở nắm trong lòng bàn tay, rất có thể trong bóng tối nhìn chằm chằm đây.

Những người kia rời đi, rất cẩn thận.

“Có thể hay không hiện tại liền ngay cả rễ đồng thời đào móc ra, trồng đến nơi khác đi?” Sở Phong hỏi Hoàng Ngưu.

Ngưu ma vương lắc lắc đầu, ánh mắt rất tha thiết, nhìn chằm chằm cái kia cây cây nhỏ, hiển nhiên chuyện này đối với nó rất có sức hấp dẫn, hận không thể một ăn rồi.

“Thành thục trước di tài, trái cây sẽ hóa đi.” Hoàng Ngưu trên đất viết xuống như thế một hàng chữ.

Sở Phong từ bỏ mạo hiểm một kích dự định.

Đồng thời, hắn cũng cảm thấy những người kia nói có đạo lý, thiên thần sinh vật nhất định sẽ có đòn sát thủ, chỗ này bình tĩnh không bình thường.

Sở Phong trong bóng tối nghỉ chân rất lâu, đột nhiên, xa xa truyền đến khách một tiếng vang nhỏ, trên mặt đất một khối nham thạch bị đẩy ra không ít, lộ ra một cái khe, có dị nhân nhòm ngó!

Lòng đất có người? !

Sở Phong lẫm liệt, e sợ mảnh này vùng núi đều bị đào rỗng, hết thảy đều ở thiên thần sinh vật trong lòng bàn tay.

Hắn nhìn về phía quần sơn, cảm thấy như là một con lại một con muốn nuốt chửng người cự thú, dữ tợn mà khủng bố.

“Mau chóng rời đi, ở chỗ này luôn cảm thấy hãi hùng khiếp vía, xem ra thiên thần sinh vật nhất định muốn lấy được a.” Sở Phong xoay người rời đi, lặng yên không một tiếng động.

Hoàng Ngưu vẫn rất cảnh giác, đi tới nơi này mảnh gò đất sau, nó cũng cảm thấy nguy hiểm, không muốn ở lâu.

“Độ khó quá lớn, muốn đoạt đồ ăn trước miệng hổ có chút không có khả năng lắm, có điều, mức độ thấp nhất cũng phải đem cái kia cây cây thông dưới kỳ dị thổ chất đào đi!”

Đây là Sở Phong vì chính mình định ra thấp nhất mục tiêu.

Có thể lường trước, biến dị cây nhỏ gốc rễ cần nơi thổ nhưỡng sẽ càng đặc biệt.

có dị nhân đều muốn tranh đoạt tùng quả, nói vậy ít có người sẽ quan tâm nó sợi rễ dưới thổ, vậy thì là Sở Phong cơ hội.

Sở Phong ở bên trong ngọn núi lớn loanh quanh, cuối cùng, đem trước kia thu được ống phóng rốc-két các loại, toàn bộ vận đến, tách ra giấu ở Bạch Xà lĩnh ở ngoài khu vực khác nhau.

“Nếu như có thể đắc thủ, ta liền dọc theo con đường này trốn, ai dám truy sát, trước tiên dùng ống phóng rốc-két đánh giết!”

Hắn đối với Thái Hành sơn tương đối quen thuộc, cẩn thận tuyển ra đường chạy trốn.

Sau đó, Sở Phong bước lên đường về, có điều nhưng không có trực tiếp về nhà, mà là đi tới lần thứ nhất cùng Hoàng Ngưu gặp gỡ miệng núi.

Chu toàn từng đào được một cây cỏ, kết ra đỏ tươi trái cây, chính là bởi vì cơ duyên như thế này, hắn mới có phần kim dong thạch năng lực đáng sợ.

Hoàng Ngưu gặp mặt thì đã nghĩ cướp, nhưng cuối cùng chỉ đem cái kia cây thảo lá cây cho nuốt, rễ cây vứt trên mặt đất.

“Tìm tới!”

Sở Phong kinh hỉ, lại thật ở nơi này tìm tới, cái kia cây thảo rễ cây đến nay còn chưa khô héo, chỉ vì sợi rễ quấn quanh một khối nhỏ thổ, móng tay lớn như vậy, màu xanh nhạt, mang theo óng ánh.

Hắn thu thập được ngũ khối nhỏ đặc biệt thổ chất, tin tưởng có thể để cho trong nhà ba hạt giống sớm một chút mọc rễ nẩy mầm.

Sau đó không lâu, Sở Phong về đến nhà, chuyện thứ nhất chính là xới đất bón phân, một hạt giống nơi đó mai phục một khối nhỏ thổ, chờ đợi chồi non bốc lên.

Còn thừa lại hai khối, hắn không dám đều thả trên, lo lắng tốt quá hoá dở.

“Tây vương mẫu, Cửu thiên huyền nữ, các ngươi sớm một chút mọc ra đi!” Hắn lẩm bẩm.

Sở Phong lấy tới một người hộp đá, chuẩn bị dùng nó bảo tồn còn lại hai khối thổ.

Đây là tự dưới chân núi Côn Lôn được thần bí hộp đá, ba hạt giống lúc đó liền bảo tồn ở bên trong.

Hộp đá cao ba tấc, vuông vức, nhưng là mở ra sau, bên trong chỉ có một rãnh, miễn cưỡng có thể thả xuống ba hạt giống, dùng để chứa đựng những vật khác, không quá thích hợp.

Sở Phong cầm trong tay màu đen đoản kiếm, chuẩn bị đào móc một phen, đem không gian mở rộng, ngày sau chuyên môn dùng để gửi đặc biệt cục đất.

Quả nhiên, đoản kiếm sắc bén, trong hộp vật liệu đá bị dễ dàng cắt ra, cũng bị đào ra không ít, bên trong không gian nhất thời biến lớn.

Keng!

Đột nhiên, màu đen đoạn kiếm đụng tới tới gần hộp đá biên giới bộ phận, càng phát sinh lanh lảnh tiếng vang, không cách nào cắt rời.

Sở Phong kinh ngạc, cẩn thận nhìn chằm chằm, nhưng trên tay liên tục, hắn đào ra đầy đủ không gian, phát hiện hộp đá biên giới bộ phận cực kỳ cứng rắn, chính là đoản kiếm cũng không thể tổn thương mảy may.

Làm dọn dẹp sạch sẽ sau, hắn cầm lấy hộp đá, phát hiện trong vách trên có một ít mơ hồ hoa văn, là người vì là vẫn là thiên nhiên hình thành?

Rất nhanh, hắn ý thức được, đây mới là hộp đá diện mạo thật sự, trung gian vị trí chất liệu đá đều là bị điền đi vào, loại kia vật liệu đá rất phổ thông, có thể bị đoản kiếm đào ra.

Chân chính hộp đá chất liệu thần bí, liền màu đen đoạn kiếm đều không thể tổn thương mảy may.

Hoàng Ngưu tập hợp lại đây, nhìn hộp đá, lại nhìn một chút trên đất bị đào ra vật liệu đá, càng lộ ra vô cùng trịnh trọng vẻ.

Nó cúi đầu, dùng móng nâng lên hộp đá, cẩn thận nghiên cứu, cũng đem đào móc ra vật liệu đá nghiền nát một ít, càng đặt ở trong miệng nếm trải thường, trong phút chốc thay đổi sắc mặt!

Nó trên đất viết xuống một hàng chữ.

Cũng trong lúc đó, Sở Phong bộ đàm vang lên, làm chuyển được sau, truyền đến Lâm Nặc Y âm thanh, đơn giản mà bình thản: “Ta ngày mai đến Thái Hành sơn.”

Ngay ở vừa nãy, lão yêu bà ba chữ, suýt nữa liền bị Sở Phong hô lên đi, lời chưa kịp ra khỏi miệng bị hắn miễn cưỡng ngừng lại, lần này càng không phải người phụ nữ kia.