Chương 74: Thăng Cấp, Chiến Lực 2.2 Vạn!

Nhìn lướt qua giao diện thuộc tính, Giang Hàn lại đem thăng cấp lấy được 100 điểm thuộc tính phân biệt thêm tại tứ duy thuộc tính phía trên.

Tứ duy thuộc tính cùng nhau lại thêm 25 điểm, đều là qua 250 điểm.

Giang Hàn chiến lực chiến lực đạt đến 2.2 vạn điểm!

Làm thịt Thương Bối Ưng, vừa tốt đủ kinh nghiệm max trị số, cùng hội tâm nhất kích độ thuần thục max trị số điều kiện.

Mà hiểu rõ cùng Cửu Trọng Lôi Đao nguyên bản độ thuần thục liền muốn cao hơn không ít, thăng cấp cũng nhanh một chút, hôm qua thiên lúc buổi tối liền đã thăng cấp.

Cho tới bây giờ, Giang Hàn thực lực tăng lên, tuyệt đối là có thể thấy được.

Thăng cấp về sau khen thưởng 100 điểm thuộc tính tạm thời lại không đề cập tới.

Hiểu rõ thăng cấp về sau mặc dù không có lại tăng thêm cái gì năng lực mới, nhưng là động thái bắt phạm vi, nhưng từ mười mét nâng lên 50m!

Đây tuyệt đối là một cái biến hóa về chất.

Mười mét phạm vi, chung quy vẫn là hơi nhỏ, dị thú đẳng cấp tăng lên về sau, có không ít dị thú vẻn vẹn thân thể thì đã vượt qua mười mét.

Dưới loại tình huống này, chờ đối phương hoàn toàn tiến vào động thái bắt phạm vi bên trong lúc, thường thường công kích đã đến Giang Hàn trước mắt.

Mà phạm vi tăng lên tới 50m về sau, Giang Hàn liền có thể sớm hơn làm ra ứng đối.

Thời khắc này Giang Hàn, dựa vào thăng cấp về sau động thái bắt, tuyệt đối tính được là là đồng cấp đừng cận thân triền đấu vô địch!

Mà hội tâm nhất kích tại thăng cấp về sau, tỉ lệ phát động cùng tăng phúc hiệu quả lại thêm một phần.

Tính cả Cửu Trọng Lôi Đao bạo phát, Giang Hàn hiện tại hai trọng gia trì đồng thời bạo phát, một kích lực đạo, dễ dàng liền có thể vượt qua trăm tấn.

Bất quá có cái vấn đề rất nghiêm trọng.

Hội tâm nhất kích tại tăng lên đến cấp năm về sau, thì nhắc nhở đẳng cấp đến đỉnh, biến thành Max.

Giang Hàn không biết chỉ là cấp B thiên phú hạn mức cao nhất là cấp năm, vẫn là chỗ có thiên phú đều như vậy.

Điểm này tạm thời không cách nào nghiệm chứng.

Nhưng là hội tâm nhất kích không cách nào lại tăng lên, để Giang Hàn không khỏi đáy lòng cảm thán, muốn là lại đến một trương thiên phú thăng cấp thẻ tốt biết bao nhiêu.

Bất quá Giang Hàn cũng liền cảm thán một câu.

Nếu thật là thu được thiên phú thăng cấp thẻ, Giang Hàn cũng chỉ sẽ đi tăng lên hiểu rõ.

Hiểu rõ vốn là cấp A thiên phú, lại thăng một cấp, chính là cấp S thiên phú, mà cấp S thiên phú đối với Giang Hàn tăng thêm, hiển nhiên muốn xa xa cao hơn cấp A thiên phú.

Lắc đầu, đem trong đầu những cái kia không thiết thực ý nghĩ đều văng ra ngoài.

Liên tục săn giết dị thú bốn ngày bốn đêm, hiện tại cuối cùng đã tới thu hoạch thời điểm, Giang Hàn hiện tại vị trí số 235 bị chiếm đóng thành thị, khoảng cách số 157 bị chiếm đóng thành thị trọn vẹn 400 cây số, hắn trước hết đi gần nhất phòng tuyến điểm tiếp tế, sau đó đón xe hướng trở về.

Tự trên nhà cao tầng nhảy xuống, Giang Hàn chậm rãi đi hướng đã bị cắn xé không còn hình dáng Thương Bối Ưng.

Đám kia đem Thương Bối Ưng làm thành thức ăn sơ cấp dị thú nhìn thấy Giang Hàn tới, không khỏi nhe răng muốn dọa lùi Giang Hàn.

Đối với cái này, Giang Hàn chỉ là lạnh hừ một tiếng, khí thế phóng ra ngoài.

Hơn hai vạn chiến lực, đối mặt bọn này sơ cấp dị thú, hoàn toàn cũng là nghiền ép cấp bậc tồn tại.

Cảm nhận được Giang Hàn thân phía trên phát ra cường đại áp lực, bọn này sơ cấp dị thú biết rõ lại không rời đi, cái mạng nhỏ của mình sợ rằng cũng phải khó giữ được, cụp đuôi nghẹn ngào một tiếng, liền hướng ra ngoài chạy tới, nhưng lại không có muốn rời xa ý tứ, tại 100m bên ngoài nhìn lấy Giang Hàn.

Giang Hàn đối với cái này không hề hay biết đến có cái gì.

Đem cắm ở Thương Bối Ưng trên lồng ngực Thái Hồn rút ra, thu hồi trong vỏ đao, lại đem hai cánh phía trên bốn cái màu vàng kim lông vũ nhổ xuống, thu vào hệ thống không gian bên trong.

Thương Bối Ưng bản thân không đáng giá bao nhiêu tiền, toàn thân giá tối ưu đáng giá, cũng liền cái này bốn cái màu vàng kim lông vũ, đến mức còn lại, không trọng yếu.

Đem chiến lợi phẩm thu hoạch hoàn tất về sau, Giang Hàn quay người liền đi.

Sau lưng những cái kia sớm đã chờ đã lâu sơ cấp dị thú, gặp Giang Hàn rời đi, lại như ong vỡ tổ xông tới, có vài đầu còn tưởng là tràng chém giết.

Bất quá Giang Hàn đối với mấy cái này đều không phải là rất để ý.

Tòa thành thị này khoảng cách gần nhất sắt thép phòng tuyến điểm tiếp tế bất quá hơn một trăm cây số lộ trình, vừa đi vừa về đi đường tuy nhiên phiền phức, lại cũng không thể không được.

Trở lại điểm tiếp tế, đem trong tay tài liệu đều lân cận xử lý, lại thu hoạch 870 vạn liên minh tệ, Giang Hàn vừa rồi đón xe chạy tới chỗ tiếp theo điểm tiếp tế.

Trên đường thuận tiện kiểm lại một chút mấy ngày nay thu hoạch.

Ngày đầu tiên Giang Hàn thu nhập 837 vạn, ngày thứ hai thu nhập 856 vạn, ngày thứ ba 821 vạn, hôm nay ngày thứ tư, thu nhập cũng là cao nhất, 870 vạn.

Nói cách khác, Giang Hàn cái này bốn ngày tổng thu nhập, đạt đến 3384 vạn.

Tăng thêm trước đó còn lại 800 vạn, Giang Hàn tài khoản số dư còn lại, đạt đến 4180 vạn.

“Còn có thể.”

Nếu như dựa theo cái này ích lợi tiếp tục nữa, cái kia Giang Hàn không bao lâu, liền có thể đem thiếu Long thúc tiền của bọn hắn đều cho trả hết nợ.

Hơn 2 vạn chiến lực, chính là Giang Hàn thiếu 4500 vạn, lại không có chút nào hoảng lực lượng chỗ.

Đương nhiên, còn có càng quan trọng hơn một nguyên nhân.

Nếu như có thể cầm xuống khê kim khoáng mạch, 4500 vạn, thì càng lộ ra không coi vào đâu.

Mấy giờ lộ trình thoáng một cái đã qua.

Số 157 bị chiếm đóng thành thị, khu mỏ quặng.

Còn là trước kia Giang Hàn đã đứng cái kia tòa nhà lầu ký túc xá đỉnh.

Giang Hàn một tay nắm lấy Thái Hồn, quét mắt bốn phía.

Bốn ngày trôi qua, khu mỏ quặng vẫn là trước sau như một an tĩnh, tốt giống chẳng có chuyện gì phát sinh qua đồng dạng.

Đến mức Tôn Văn Bân cùng Lý Dương đám người thi thể, sớm đã không thấy bóng dáng.

Đại khái là bị cái gì dị thú nuốt chửng, trên đất vết máu nhàn nhạt, bị gió cát che đậy không ít.

Thì Giang Hàn trước mắt chỗ đã thấy đến xem, khê kim khoáng mạch tin tức hẳn là không người biết, chí ít Giang Hàn không có tìm được mấy ngày gần đây có người đến qua chỗ này dấu vết.

Khu mỏ quặng hầm mỏ không hề ít, có thể dưỡng nổi một tòa thành thị đại mỏ, tự nhiên không chỉ một hầm mỏ.

Cho dù có người mạo hiểm tiến hầm mỏ dẫn xuất dị thú đến săn giết, tìm tới cái này hầm mỏ xác suất cũng rất nhỏ.

“Hô. . .”

Xác định không ai phát hiện về sau, Giang Hàn hơi hơi thở dài một hơi, hơi hơi lật tay, liền xuất hiện một bó buộc chung một chỗ tròn quản.

Đây là Giang Hàn tiến vào hoang nguyên trước đó mua sắm.

Uy lực không lớn, nhưng là muốn nổ sập hầm mỏ lại là không có vấn đề gì.

Giang Hàn dự định phục khắc trước đó Tôn Văn Bân đám người thao tác, nghĩ biện pháp đem Bạch Hổ dẫn ra, ở bên ngoài động thủ.

Chỉ chẳng qua lần trước Tôn Văn Bân bọn họ là lâm thời nảy lòng tham, mà Giang Hàn lần này, lại là chuẩn bị cực kỳ đầy đủ.

Trên tay thứ này chính là rất trọng yếu nhất hoàn.

Nhảy xuống lầu ký túc xá, sau đó mở ra hiểu rõ tiến vào miệng quáng, tại cửa động đi đến chừng mười thước địa phương, dùng Thái Hồn đào ra một cái hố nhỏ, sau đó đem vật cầm trong tay nhét đi vào.

Lại cong người lui ra ngoài, bắt chước làm theo, tại miệng quáng bốn phía, lại chôn xuống sáu nơi.

Làm xong những thứ này, Giang Hàn vừa rồi quay trở về lầu ký túc xá đỉnh, sau đó đem hệ thống không gian bên trong bộ kia pháo laser đài dời đi ra.

Cái này mấy cái ngày Giang Hàn một mực tại nhìn pháo laser đài sách thuyết minh.

Thứ này đối với bình thường dân chúng mà nói là cả một đời đều tiếp xúc không đến đồ vật, nhưng là đối với Giang Hàn loại này Võ Tướng cấp võ giả tới nói, cũng không tính là gì bí mật, huống chi, chỉ là mua một phần sách thuyết minh thôi.

Cái này bốn ngày, mỗi khi gặp lúc nghỉ ngơi, Giang Hàn liền sẽ lấy ra nhìn một chút.

Tại phương diện học tập có đỉnh cấp thiên phú Giang Hàn, muốn nghiên cứu học được pháo laser đài sử dụng, quả thực không nên quá đơn giản.

Lắc lắc pháo laser đài, Giang Hàn một lần nữa lấp một khối năng lượng khối đi vào, đợi đến hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng về sau, Giang Hàn nhấn xuống trong tay một cái nút.

“Oanh!”

Bụi mù trong nháy mắt dâng lên, mặt đất cũng theo đó một trận chấn động!