Chương 80: Sủng Vật, Tiểu Bạch

Tiểu gia hỏa tựa hồ có thể nghe hiểu tiếng người, nghe được Giang Hàn nói chuyện, trong mắt khát vọng càng sâu, thậm chí còn rất nhỏ gật gật đầu.

Giang Hàn ngược lại không cảm thấy có cái gì, cầm trong tay giọt kia khê kim ném tiểu gia hỏa.

Chừng một mét thân thể vọt lên, đem Giang Hàn ném qua tới khê kim nuốt vào trong miệng, hai con mắt híp lại, một mặt hưởng thụ.

Phút cuối cùng còn chậc chậc một chút miệng, vẫn chưa thỏa mãn, một mặt mong đợi nhìn lấy Giang Hàn, tựa hồ là muốn để Giang Hàn lại cho nó điểm.

Kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu gia hỏa bị trước đó đầu kia Bạch Hổ bảo vệ rất tốt, không có nhận qua xã hội đánh đập, không biết Giang Hàn cùng nó là đúng lập song phương.

Khả năng dưới cái nhìn của nó, chỉ cần cho nó ăn ngon, cũng là nó thân cận tồn tại.

Hướng tiểu gia hỏa vẫy vẫy tay, nhìn lấy tiểu gia hỏa chú ý cẩn thận, nhưng lại muốn nịnh nọt Giang Hàn chậm rãi dựa đi tới đưa tay sờ lên nó đầu hổ.

Lông tóc mềm mại, xúc cảm rất tốt.

Có thể là bởi vì tuổi còn nhỏ, không có săn giết qua dị thú, tiểu gia hỏa trên thân không có cái gì mùi máu tươi, ngược lại có cỗ nhàn nhạt mùi sữa thơm.

Giang Hàn trước kia dưỡng qua một con mèo, bởi vì toàn thân lông trắng, cho nên lấy tên Tiểu Bạch, bất quá về sau bị mất, thì không còn có dưỡng qua.

May ra lột mèo thủ pháp vẫn còn, sờ đầu một cái đỉnh, lại bắt từng cái Cáp da lông, tiểu gia hỏa bị Giang Hàn mò được dễ chịu, hai con mắt híp lại, dứt khoát nằm trên đất.

Trước mắt tình cảnh này, để Giang Hàn rất khó đem tiểu gia hỏa này, cùng trước đó đầu kia hung mãnh Bạch Hổ liên hệ với nhau.

Thật là một cái chủng loại sao?

Giang Hàn nhịn không được cười lên lắc đầu, tâm tư lại cực kỳ phát triển.

Nếu như.

Giang Hàn thì thầm trong lòng, trước đó cùng hắn chiến đấu đầu kia Bạch Hổ thực lực tuyệt đối không tính kém, dựa vào màu vàng kim tròng mặt dọc, tuyệt đối tính được là là đồng cấp vô địch, chỗ lấy bị Giang Hàn săn giết, thuần túy là bởi vì ngạnh kháng pháo laser một kích, lại bị nắm giữ động thái bắt cùng song thiên phú Giang Hàn cho thiếp thân triền đấu.

Song thiên phú thêm Cửu Trọng Lôi Đao tiểu thành Giang Hàn, chiến lực sớm cũng không phải là một chuỗi chữ số có thể ước định.

Bị Giang Hàn săn giết, cũng không có nghĩa là Bạch Hổ thực lực thì không mạnh.

Hoàn toàn ngược lại, Giang Hàn đối với cái trán sinh ra tròng mặt dọc Bạch Hổ, rất khát vọng.

Mà hắn thăng đến 10 cấp về sau, hệ thống lại thăng cấp thu được sủng vật khối mô hình.

Nếu như Giang Hàn có thể đem trước mắt tiểu gia hỏa này trói chặt thành sủng vật. . .

Tựa hồ là vì đáp lại Giang Hàn đồng dạng, trong đầu hệ thống âm thanh vang lên: “Đinh. . . Sủng vật trói chặt chỉ có thể lựa chọn tinh thần lực thấp hơn kí chủ sinh vật, trói chặt sau kí chủ cùng sủng vật ở giữa sẽ thành lập tinh thần liên hệ, sủng vật là kí chủ trung thành nhất chiến đấu đồng bọn, mời cẩn thận lựa chọn.”

Tinh thần lực thấp hơn hắn sinh vật?

Giang Hàn nghe được hệ thống giải thích, lẩm bẩm một câu, sau đó lại nhìn về phía ghé vào dưới chân hắn, chờ mong hắn vuốt ve Bạch Hổ.

Tiểu gia hỏa này tinh thần lực, nhìn lấy cũng không cao lắm dáng vẻ nha.

Có thể hay không trói chặt, thử một chút không được sao?

Hắn không biết nên làm sao trói chặt cùng Bạch Hổ ở giữa chủ sủng quan hệ, nhưng là hệ thống biết, tại Giang Hàn động ý định này về sau, trước mắt liền nhảy ra một cái popup.

“Phải chăng thành lập cùng Kim Đồng Bạch Hổ chủ sủng quan hệ?”

“Đúng.”

Giang Hàn không chút do dự, tại làm ra lựa chọn về sau, sau một khắc, Giang Hàn chỉ cảm giác đến suy nghĩ của mình giống như bị xé rách ra một phần đồng dạng, đại não hơi hơi nhói nhói, để hắn kìm lòng không đặng nhắm hai mắt lại, bất quá loại cảm giác này chỉ là trong nháy mắt sự tình.

Mà nguyên bản an tĩnh ghé vào chân hắn trước tiểu gia hỏa, dường như bị đau đồng dạng, trong cổ họng phát ra một trận thống khổ tiếng gào thét.

Sau một khắc, hệ thống thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa.

“Ngay tại kiểm trắc Kim Đồng Bạch Hổ tinh thần lực trị số.”

“Kim Đồng Bạch Hổ tinh thần lực trị số 258, thấp hơn kí chủ, có thể trói chặt chủ sủng quan hệ.”

“Chủ sủng quan hệ trói chặt bên trong. . .”

“Chủ sủng quan hệ trói chặt thành công, chúc mừng kí chủ, thu hoạch sủng vật Kim Đồng Bạch Hổ.”

“Mời kí chủ làm sủng vật mệnh danh.”

Hệ thống thanh âm nhắc nhở rơi xuống, Giang Hàn mới chậm rãi mở hai mắt ra.

Hiện tại hắn có thể rõ ràng cảm giác được, mình cùng trước mắt tiểu gia hỏa, giống như thành lập nên cái gì liên hệ đồng dạng.

Nếu như Giang Hàn nguyện ý, thậm chí có thể ở một mức độ nào đó, ảnh hưởng nhỏ gia hỏa hành động.

Đây là một loại cao hơn huyết mạch phía trên liên hệ.

Không chỉ là Giang Hàn có loại cảm giác này, thì liền ghé vào dưới chân hắn tiểu gia hỏa, giờ phút này nhìn về phía Giang Hàn thời điểm, ánh mắt đều biến đến vui mừng không ít.

“Rống. . . Rống. . .”

Thấp giọng gào thét lấy, lan truyền cho Giang Hàn, lại là một loại mừng rỡ cảm giác.

Hắn có thể đơn giản cảm nhận được tiểu gia hỏa đối với hắn ỷ lại.

Đưa tay nhẹ vỗ về tiểu gia hỏa, Giang Hàn chú ý lực lại đặt ở hệ thống nhắc nhở phía trên.

“Cho tiểu gia hỏa đặt tên?”

“Không bằng thì kêu Tiểu Bạch đi, dù sao Bạch Hổ cùng mèo trắng, không có gì khác biệt.”

Giang Hàn tâm tư khẽ động, giao diện thuộc tính cột bên trong phía dưới cùng sủng vật cột, Kim Đồng Bạch Hổ thì biến thành Tiểu Bạch.

“Tiểu Bạch?”

Giang Hàn nếm thử tính kêu một tiếng, sau một khắc, tiểu gia hỏa liền ngẩng đầu hướng hắn nhìn lại, sau đó thân mật dùng đầu hổ cọ xát Giang Hàn chân.

Khá lắm, tới một chuyến hầm mỏ, không ngừng thu hoạch nhiều như vậy khê kim, còn thêm một cái trưởng thành hạn mức cao nhất rất cao sủng vật.

Chỉ riêng trước đó đầu kia Bạch Hổ chỗ bạo phát đi ra chiến lực, Giang Hàn đã có thể gặp phải Tiểu Bạch trưởng thành về sau, đại sát tứ phương bộ dáng.

Mà trước đó đầu kia cho Giang Hàn tạo thành trọng thương Bạch Hổ, hiển nhiên còn chưa tới nó trưởng thành hạn mức cao nhất.

Không nói những cái khác, lĩnh chủ cấp thì cầm giữ có thiên phú thần thông dị thú, chiến lực đỉnh phong tuyệt đối không chỉ là lĩnh chủ cấp.

Bất quá tại nhận lấy Tiểu Bạch về sau, lại có một vấn đề bày tại Giang Hàn trước mặt.

Dị thú là có thể nuôi nấng.

Trước đó Tiểu Bạch một mực nghỉ lại tại khê kim trong hầm mỏ, dựa vào hút khê kim mà sống, nhưng là đợi đến Giang Hàn trở về thành thành phố về sau, khê kim khoáng mạch là khẳng định phải bán.

Đến lúc đó Tiểu Bạch tự nhiên không cách nào tiếp tục đợi ở chỗ này.

Như thế nào nuôi nấng Tiểu Bạch, liền thành Giang Hàn gặp phải vấn đề.

Muốn đem Tiểu Bạch chiến lực tăng lên tới cùng Giang Hàn một cái cấp độ, tuyệt đối là một khoản không ít đầu nhập, đếm bằng ức cái cái chủng loại kia.

Bất quá may ra chỉ cần Giang Hàn đem khê kim khoáng mạch tin tức bán đi, cầm tới nhất định làm về sau, cũng không tính là người nghèo.

Đã quyết định phải thật tốt bồi dưỡng Tiểu Bạch, cái kia liền không thể keo kiệt tiền tài.

Khoa học phối hợp kim loại, để Tiểu Bạch trưởng thành càng nhanh, cơ sở đánh càng nhà tù.

“Đi thôi, đi trước bên ngoài.”

Giang Hàn lại sờ lên Tiểu Bạch đầu hổ, lại nhìn đến Tiểu Bạch lần nữa nằm xuống, đầu hổ nhỏ vung, hướng về hắn gầm nhẹ một tiếng.

“Ngươi muốn cho ta cưỡi đi lên?”

Cảm nhận được Tiểu Bạch rống trong tiếng truyền tới tâm tình, Giang Hàn cũng không có lại xoắn xuýt cái gì.

Xoay người cưỡi đi lên, kể từ đó, Giang Hàn cũng coi là cưỡi qua Bạch Hổ nam nhân, bất quá vấn đề ở chỗ Tiểu Bạch là chỉ hổ đực.

Tiểu Bạch hình thể tuy nhiên nhỏ chút, nhưng may ra Giang Hàn cũng không nặng, một người một hổ tự hầm mỏ chỗ sâu vọt ra.

Lưu luyến không rời quay đầu nhìn thoáng qua hầm mỏ, Giang Hàn chạm nhẹ một chút đầu hổ, an ủi: “Yên tâm đi, về sau sẽ cho ngươi ăn tốt hơn kim loại, cam đoan so thứ này tốt.”

“Rống.”

Tiểu Bạch đáp lại hắn một tiếng, sau đó chở đi Giang Hàn hướng về hắn chỉ phương hướng chạy như điên.