Chương 79: Mở Khóa Sủng Vật Công Năng

Liên tiếp thanh âm nhắc nhở để Giang Hàn có chút bừng tỉnh thần, chậm rãi đi qua, đem Thái Hồn rút ra nắm trong tay, lại đem Bạch Hổ thi thể thu vào hệ thống không gian bên trong.

Bên hông đau đớn thấu xương, vịn hầm mỏ vách tường chậm rãi ngồi xuống.

Hệ thống thăng cấp cần mười phút, dù sao hiện tại Bạch Hổ đã chết, trong hầm mỏ không thể đối với hắn tạo thành thương tổn tồn tại.

Khê kim khoáng mạch ngay tại cái này, không vội.

Giang Hàn theo hệ thống không gian bên trong lấy ra một đống bình bình lọ lọ, đều là chữa thương dược vật, lựa lựa chọn chọn, lấy ra hai bình về sau đem còn lại thuốc một lần nữa thu hồi hệ thống không gian bên trong.

Một bình thoa ngoài da, trị ứ thương tổn, một bình uống thuốc, tạm thời tê liệt xương sườn đứt gãy đồng cảm, tăng cường tế bào hoạt tính , có thể tạm thời để Giang Hàn duy trì tại đỉnh phong trạng thái.

Đồ phòng ngự chậm rãi lui đến trên cổ tay, biến thành một cái vòng tay, Giang Hàn trêu khẽ lên bên hông quần áo, sau đó đổ ra dịch nhờn hình dáng dược cao, chậm rãi tại bên hông bôi lên lên.

“Tê…”

Vừa thụ thương thời điểm trong nháy mắt thần kinh chết lặng, không có rõ ràng như vậy cảm giác đau, nhưng là hiện tại cả người trầm tĩnh lại, cảm giác đau trong nháy mắt dâng lên.

Giang Hàn có thể rõ ràng cảm giác được, đứt gãy xương sườn ở trong cơ thể hắn đâm đau bắp thịt, hắn xoa thuốc thời điểm, xương sườn cũng tại hoạt động.

Kìm lòng không đặng hít sâu một hơi, sau đó lại chậm rãi thở ra.

Đây tuyệt đối là Giang Hàn tự tiến vào hoang nguyên về sau nhận qua nặng nhất thương tổn.

“Cái trạng thái này, tạm thời không có cách nào tiến hành cường độ cao chiến đấu, đến về thành trước thành phố hoặc là sắt thép phòng tuyến trị liệu.”

“Ít nhất phải trước tiên đem xương sườn nối liền.”

Lại đem uống thuốc thuốc uống, vừa rồi cảm giác cảm giác đau đớn có chỗ làm dịu.

Hai mắt khép hờ, Giang Hàn cả người tựa ở hầm mỏ trên vách tường, cảm thụ được dược vật chữa trị thân thể của hắn, đồng thời chờ đợi hệ thống thăng cấp thời gian.

Mờ tối trong hầm mỏ, khê kim khoáng mạch huỳnh quang không che giấu được nồng đậm mùi máu tươi.

Sau một hồi lâu, trong đầu hệ thống thanh âm vang lên lần nữa.

“Đinh… Hệ thống thăng cấp hoàn thành.”

“Sủng vật khối mô hình , nhiệm vụ khối mô hình đã mở khóa, hệ thống mặt bảng đã đổi mới.”

“Chúc mừng kí chủ mở khóa sủng vật khối mô hình, khen thưởng ban đầu sủng vật cột.”

Giang Hàn ý thức hơi trầm xuống, gọi ra hệ thống mặt bảng, sau đó đem thăng cấp về sau lấy được 100 điểm thuộc tính bình quân phân bố tại tứ duy thuộc tính phía trên.

“Kí chủ: Giang Hàn.”

“Chiến lực bình xét cấp bậc: 23485 ”

“Đẳng cấp: 10 ”

“Lực lượng: 287 nhanh nhẹn: 275 thể chất: 283 tinh thần: 281 ”

“Khoảng cách lần sau thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm: 142/2 56000 ”

“Trước mắt thiên phú: Cấp A thiên phú (hiểu rõ Lv3) cấp B thiên phú (hội tâm nhất kích Max) ”

“Trước mắt thiên phú độ thuần thục: Hiểu rõ (356/ 6000) hội tâm nhất kích (Max) ”

“Trước mắt võ kỹ: Địa cấp thượng phẩm (Cửu Trọng Lôi Đao Lv3) ”

“Trước mắt võ kỹ độ thuần thục: Cửu Trọng Lôi Đao Lv3(3210/ 8000) ”

“Trước mắt hệ thống không gian còn thừa 527/ 1000 ”

“Nhiệm vụ trước mặt: Thiên nhân trảm (532/ 1000) ”

“Có thể trói chặt sủng vật: 1 ”

Hệ thống thăng cấp về sau, nhìn như thăng cấp công năng rất nhiều, nhưng trên thực tế chỉ là đem thanh nhiệm vụ kỹ càng một chút, sau đó nhiều một cái sủng vật cột.

Bất quá Giang Hàn đối với mới thêm ra tới sủng vật cột vô cùng háo kỳ.

Nếu như dựa theo trước kia hắn chơi qua những cái kia võng du thiết lập đến xem, bị băng định sủng vật, sẽ lại trình độ nhất định, trở thành hắn trợ lực lớn nhất một trong.

“Cũng không biết đằng sau có thể hay không lại nhiều cái tọa kỵ khối mô hình loại hình.”

Giang Hàn trong miệng nỉ non, sau đó vịn vách tường đứng lên.

Có dược vật trợ giúp khôi phục, hiện tại đã tốt hơn nhiều, chí ít nhẫn một chút bên hông đau đớn, Giang Hàn hành động không lo.

Trên cổ tay đồ phòng ngự vòng tay lần nữa lan tràn đến toàn thân, trong tay Thái Hồn nắm chặt, chậm rãi hướng về hầm mỏ chỗ sâu đi đến.

Bạch Hổ tuy nhiên bị giết, nhưng là nói cho cùng, trong này còn có hay không còn lại dị thú Giang Hàn còn không cũng biết.

Giang Hàn cần chỗ sâu hầm mỏ dò xét một phen, tốt nhất có thể đại khái tính ra đến khê kim khoáng mạch số lượng dự trữ.

May ra Bạch Hổ chết về sau, trong hầm mỏ sẽ không có còn lại đẳng cấp cao dị thú tồn tại, mặc dù có, cũng cần phải là Bạch Hổ thực vật, đã đều chết hết cái chủng loại kia.

Đón một chút huỳnh quang, Giang Hàn tốc độ cũng không tính nhanh, bất quá theo xâm nhập, Giang Hàn mơ hồ ở giữa có thể nghe được một đạo yếu ớt tiếng hít thở, còn mang theo tiếng gào thét trầm thấp.

“Còn có dị thú!”

Nghe được thanh âm này, Giang Hàn vô ý thức siết chặt Thái Hồn, nhưng là cẩn thận đi nghe, lại lại cảm thấy lấy tiếng gào thét căn bản cũng không giống như là đẳng cấp cao dị thú phát ra.

Đẳng cấp cao dị thú tiếng gào thét cho dù không chấn nhiếp nhân tâm, chí ít cũng là trung khí mười phần cái chủng loại kia.

Mà vừa mới cái kia tiếng gào thét, tựa hồ còn mang theo vài phần nhát gan.

Mở ra hiểu rõ, Giang Hàn dưới chân tốc độ thả nhẹ, chậm rãi hướng bên trong dò xét lấy.

Hầm mỏ không tính sâu, chỗ sâu nhất đại khái là dưới lòng đất khoảng một ngàn năm trăm mét dáng vẻ.

Trước đó Bạch Hổ mang theo Giang Hàn chạy hết tốc lực mấy giây, đã sắp tiếp cận chỗ sâu nhất.

Càng đi chỗ sâu, hầm mỏ càng phát ra rộng lớn.

Mà Giang Hàn đang từ từ dò xét lấy đi hơn một phút đồng hồ về sau, một cái góc rẽ.

Trong bóng tối nghênh tiếp một đôi u lam đồng tử, Giang Hàn vô ý thức lui về sau một bước, trong tay Thái Hồn quét ngang, liền muốn chém ra một đao.

Nhưng là sau một khắc, thấy rõ ràng đối với u lam đồng tử chủ nhân về sau, Giang Hàn không khỏi nhịn không được cười lên.

Bởi vì trước mắt của hắn, một đầu tựa như phiên bản thu nhỏ Bạch Hổ, chính nhìn chằm chằm hắn, lộ ra thật nhỏ răng nanh, tựa như là đang uy hiếp Giang Hàn không nên tới gần đồng dạng.

Giang Hàn gặp qua tiểu gia hỏa này.

Trước đó tiến vào số 157 bị chiếm đóng thành thị thời điểm, tại thành thị bên ngoài, gặp qua.

Nhưng là bị Giang Hàn ” vương bá chi khí ” cho hù chạy.

Trước đó không cảm thấy có cái gì, nhưng là giờ phút này gặp lại tiểu gia hỏa này, Giang Hàn mới phát hiện, tiểu gia hỏa này mặc dù bây giờ nhỏ yếu, nhưng là bao nhiêu vẫn là có mấy phần trước đó đầu kia Bạch Hổ thần vận.

Nguyên bản căng cứng thân thể cũng buông lỏng không ít, tiểu gia hỏa này nhiều lắm là phổ thông dị thú cấp trình độ, cho dù Giang Hàn bản thân bị trọng thương, tiểu gia hỏa này đối với hắn cũng không tạo được tổn thương gì.

Khoát tay áo, ra hiệu tiểu gia hỏa đi xa một chút.

Giang Hàn cầm trong tay Thái Hồn cắm vào hầm mỏ trong vách tường, sau đó nạo một khối khoáng thạch xuống tới.

Mấy cái đao hạ xuống, chia cắt thành lớn chừng quả đấm hòn đá, phải tay nắm chặt, sau đó hơi hơi dùng lực.

Khoáng thạch độ cứng tuy cao, lại cũng không có cao đi đến nơi đó.

Lấy Giang Hàn hiện tại lực đạo, toàn lực một nắm, ngược lại là miễn cưỡng có thể đem khoáng thạch bóp nát.

Vỡ vụn mỏ trong đá, mấy phần nhỏ xíu dịch thể chảy ra, hội tụ ở cùng nhau, biến thành một cái màu vàng kim giọt nước.

Ngón tay hơi hơi kích thích, đem đá vụn theo trên bàn tay thông qua đi, chỉ để lại giọt kia khê kim.

“Cái này khê kim khoáng mạch hàm kim lượng giống như rất cao.”

“Bóng rổ lớn nhỏ khoáng thạch, liền có thể rút ra ra một giọt khê kim.”

“Dựa theo cái này hàm kim lượng tính toán, phim chính mỏ quặng khê kim khoáng mạch, số lượng dự trữ cần phải tại 4 tấn trở lên.”

“Phát!”

Giang Hàn trong mắt mang theo vài phần mừng rỡ, sau đó liền nhìn đến đầu kia Tiểu Bạch Hổ chậm rãi hướng về hắn bu lại.

Song đồng nhìn chằm chằm trong bàn tay hắn khê kim, mang theo vài phần khát vọng?

“Muốn a?”

Giang Hàn nhìn vẻ mặt khát vọng Tiểu Bạch Hổ, trong lòng không khỏi khẽ động.