Chương 78: Giết Bạch Hổ, Hệ Thống Thăng Cấp!

Mỏ quáng chỗ sâu không có ánh sáng mặt trời tiến vào, có hay không chiếu sáng đèn, tự nhiên sẽ lộ ra cực kỳ hắc ám.

Bất quá theo Bạch Hổ mang theo Giang Hàn càng lúc càng thâm nhập, chung quanh hầm mỏ trên vách tường, nhiều lấm ta lấm tấm huỳnh quang.

Màu vàng kim nhàn nhạt huỳnh quang, làm cho cả hầm mỏ xem ra nhiều hơn mấy phần thần bí.

“Khê kim khoáng mạch!”

Giang Hàn quét mắt bốn phía một chút màu vàng kim huỳnh quang, trong lòng hiểu rõ.

Nhìn lấy huỳnh quang phân bố, số lượng dự trữ tuyệt đối sẽ không thiếu, nếu là có thể lan tràn 100m, cái kia số lượng dự trữ chí ít có hai tấn trở lên.

Chỉ cần có thể làm thịt đầu này Bạch Hổ, đến lúc đó Giang Hàn liền có thể cướp lấy phần này to lớn ích lợi!

Vấn đề duy nhất ở chỗ, tại Giang Hàn nhìn đến những thứ này một chút huỳnh quang đồng thời, những thứ này một chút huỳnh quang, cũng đang hướng ra bên ngoài khuếch tán, sau đó tràn vào phi nước đại Bạch Hổ trong thân thể.

Không biết có phải hay không là Giang Hàn ảo giác, hắn luôn cảm giác, hấp thu những thứ này huỳnh quang Bạch Hổ, sinh mệnh lực ngay tại cấp tốc khôi phục, bởi vì Giang Hàn có thể rõ ràng cảm giác được, Bạch Hổ muốn đem hắn vung xuống lực đạo càng lúc càng lớn.

Không cần phải a!

Sự tình ra khác thường tất có yêu, trong lòng biết hoang nguyên bên trong không thể buông lỏng cảnh giác Giang Hàn, tại cảm nhận được Bạch Hổ thực lực ngay tại cấp tốc khôi phục thời điểm, trong lòng liền đã có quyết định.

Nguyên bản chăm chú cắm vào Bạch Hổ cái cổ ở giữa Thái Hồn bị rút ra, mang ra một đạo tinh hồng.

Đã mất đi Thái Hồn cái này điểm chống đỡ, Giang Hàn chợt cảm thấy thân hình bất ổn, dứt khoát xoay người nhảy xuống Bạch Hổ sau sống lưng.

“Rống!”

Bạch Hổ tiếng gầm gừ tại trong hầm mỏ quanh quẩn.

Phát giác được Giang Hàn từ trên lưng mình nhảy xuống, Bạch Hổ nguyên bản phi nước đại thân hình đột nhiên ngừng, sau đó cực kỳ dứt khoát cong người một trảo đập đi qua.

Trong bóng tối, Giang Hàn ánh mắt chiếu tới chỉ có một cái to lớn hổ trảo, phía trên sắc bén móng tay mang theo hàn quang.

Về sau liền thực sự hai bước, miễn cưỡng tránh thoát Bạch Hổ một trảo này.

“Ầm!”

Tố trầm đánh ra tiếng vang lên, hầm mỏ trên vách tường đá vụn vẩy ra.

Bạch Hổ một trảo này, chí ít vượt qua 50 tấn lực lượng!

Sự tình đến phân thượng này, song phương kỳ thật đều đã không có đường lui.

Lớn nhất át chủ bài tại vòng thứ nhất giao phong bên trong thì đều sử đi ra, còn lại, đơn giản cũng là liều mạng.

Liều người nào có thể đứng ở sau cùng, liều người nào sinh mệnh lực cường hãn hơn.

Giang Hàn đương nhiên sẽ không ngây ngốc đứng tại chỗ cùng Bạch Hổ đánh nhau, bất quá cũng không có nghĩa là Giang Hàn đối với Bạch Hổ thì không có biện pháp nào.

Liên tiếp mấy cái lần bị thương này, để Bạch Hổ trên thân treo đầy màu vàng kim nhược điểm.

Mà những thứ này nhược điểm cũng là Giang Hàn mục tiêu.

Giang Hàn không biết súc sinh này là làm sao khôi phục nhanh chóng sinh mệnh lực, nhưng là có một việc rất rõ.

Giang Hàn đối với Bạch Hổ tạo thành thương tổn, nhất định phải đánh qua hắn khôi phục sinh mệnh lực.

Bằng không đợi đến Bạch Hổ chiến lực khôi phục lại nghiền ép hắn trình độ, mang tới kết quả chính là Giang Hàn thân ở trong hầm mỏ, không thể trốn đi đâu được.

Rõ ràng tình cảnh của mình cũng không tính tốt, dứt khoát gần người mà lên, hoàn toàn không để ý vẩy ra tới đá vụn, trực tiếp xông về phía Bạch Hổ.

Mà Bạch Hổ thấy thế cũng không có chút nào muốn nhượng bộ ý tứ.

Nó đối chiến lực của mình có sung túc tự tin.

Dài nhỏ răng nanh chỉ cần cắn đến Giang Hàn, mặc dù có cấp năm đồ phòng ngự làm thiếp thân phòng ngự, cũng tuyệt đối gánh không được.

Giang Hàn lại là hoàn toàn không để ý, trong mắt chỉ có Bạch Hổ đầu lâu phía trên cái kia một khối vảy vết thương.

Màu vàng kim sơ hở tại Giang Hàn trong mắt, cũng là mục tiêu duy nhất.

Kỳ thật trước khi tới, Giang Hàn phân tích qua Bạch Hổ bị pháo laser gọt sạch gần nửa cái đầu còn có thể còn sống sót nguyên nhân.

Dị thú thân thể cấu tạo tại tiến hóa về sau, sẽ phát sinh trình độ nhất định dị biến, cùng lúc trước có chỗ khác biệt.

Trước đó Tôn Văn Bân đánh ra cái kia một phát pháo laser, nhìn như tước mất Bạch Hổ nửa cái đầu, nhưng trên thực tế, nếu như Bạch Hổ dị biến về sau, đại não vị trí hướng bên cạnh chuyển dời mấy phần, đạo này nhìn như trí mạng vết thương, trên thực tế nhưng lại lộ ra không phải như vậy trí mạng.

Mà Giang Hàn hiện tại muốn làm, cũng là đem Thái Hồn theo vết thương cắm đi vào, để Thái Hồn mũi đao xoắn nát Bạch Hổ đại não!

Bụi mù nát trong đá, Giang Hàn bóng người vọt ra.

Sau đó tay phải dao phay bị trùng điệp đập tới.

Bạch Hổ vô ý thức nhấc trảo đem đánh bay, nhưng là sau một khắc, lại nhìn đến một vệt màu lam nhạt tàn ảnh chém thẳng vào hướng đầu lâu của nó.

Thái Hồn mang ra tiếng xé gió không lớn, nhưng lại tựa như một đạo đòi mạng thanh âm đồng dạng.

“Hội tâm nhất kích!”

“Cửu Trọng Lôi Đao!”

“Chết!”

Bạch Hổ ý thức được không đúng, hổ trảo lại phản đập trở về, muốn để Giang Hàn thu lực về đỡ, đồng thời thân thể cao lớn liên tiếp lui về phía sau, muốn tránh đi Giang Hàn một đao kia.

Nhưng là Giang Hàn thật vất vả bắt đến loại cơ hội này, làm sao có thể để Bạch Hổ cứ như vậy né tránh?

Đến mức hắn đánh ra một trảo này, Giang Hàn lại là tựa như căn bản không có nhìn đến đồng dạng, không có nửa điểm muốn né tránh ý tứ!

Bạch Hổ một trảo lực đạo tuyệt đối không coi là nhỏ, chí ít 50 tấn lực đạo, nếu là rơi vào Giang Hàn trên thân, chỉ cần một trảo, liền có thể để Giang Hàn bị không nhỏ thương tổn.

Nhưng là Giang Hàn vẫn như cũ lựa chọn ngạnh kháng, thật sự là bởi vì một kích này cơ hội quá tốt rồi.

Nếu như đón đỡ một trảo, có thể làm cho một đao kia bổ trúng, cái kia tiếp thì tiếp đi.

Cửu Trọng Lôi Đao bổ sung nhanh nhẹn gia trì, để Giang Hàn trong nháy mắt bạo phát tốc độ cũng không yếu tại Bạch Hổ.

Nhất là tại chật hẹp trong hầm mỏ, Bạch Hổ thân thể cao lớn muốn né tránh lộ ra cực kỳ khó khăn.

Chỉ là một cái nháy mắt thời gian, Giang Hàn trong tay Thái Hồn liền chui vào Bạch Hổ trong vết thương, vảy vết thương căn bản ngăn cản không được sắc bén Thái Hồn.

Một vệt máu tươi bị mang theo, một tiếng rất nhỏ phốc vẩy âm thanh, tại Bạch Hổ gào thét bên trong bị dìm ngập.

“Ầm!”

Tố trầm tiếng va chạm vang lên, Giang Hàn chỉ cảm thấy trái trên lưng một trận toàn tâm đau đớn, cái kế tiếp cả người liền nặng nề mà đập vào hầm mỏ trên vách tường, cứng rắn hòn đá bị nện nát.

Trong cổ họng nhỏ ngọt, Bạch Hổ tố trầm một trảo, để Giang Hàn khí huyết cuồn cuộn, máu tươi đến Giang Hàn cuống họng chỗ, lại bị cứ thế mà ép xuống.

Toàn thân đen nhánh đồ phòng ngự giúp Giang Hàn đỡ được hơn phân nửa trùng kích lực, còn lại gần một nửa nhưng như cũ để Giang Hàn bị thương không nhẹ, lấy trạng thái của hắn bây giờ, lại đến một chút, hôm nay đại khái muốn bàn giao ở nơi này.

Đến cùng còn là xem thường Bạch Hổ lực đạo a, một trảo này, trên thực tế chí ít có bảy tám chục tấn lực đạo.

Giãy dụa lấy theo trong đá vụn đứng lên.

Giang Hàn một tay vịn hầm mỏ vách tường, một tay nhẹ bưng bít lấy trái bên hông, yên tĩnh nhìn phía xa cuồng bạo Bạch Hổ, đầu lâu của chúng nó phía trên còn kém cắm thân đao đều đã chui vào trong đó Thái Hồn.

Thân thể cao lớn không ngừng mà đụng chạm hầm mỏ bốn phía vách tường, yếu ớt chấn động lan truyền đến Giang Hàn trên bàn tay.

Bất quá làm như vậy đối với nó mà nói không có có bất kỳ tác dụng gì.

Đại não so Thái Hồn cắm vào, cho dù Giang Hàn không có tới kịp lại có động tác kế tiếp, liền bị Bạch Hổ một trảo đánh bay, nhưng cũng đầy đủ.

Tử vong, chỉ là chuyện sớm hay muộn mà thôi.

Chỉ là mười mấy giây về sau, nguyên bản còn cực kỳ cuồng bạo Bạch Hổ, giờ phút này lại là mềm mại nằm rạp trên mặt đất, liền hô hấp cũng dần dần biến đến yếu ớt.

“Đinh… Chúc mừng kí chủ đánh giết cao cấp lĩnh chủ cấp dị thú Kim Đồng Bạch Hổ, lấy được kinh nghiệm giá trị 124572 ”

“Đinh… Chúc mừng kí chủ thu hoạch được thiên phú hiểu rõ độ thuần thục + 1.”

“Chúc mừng kí chủ thu hoạch được võ kỹ Cửu Trọng Lôi Đao độ thuần thục + 1682.”

“Điểm kinh nghiệm đã đủ, tự động thăng cấp.”

“Chúc mừng kí chủ đẳng cấp đạt tới 10 cấp, tân thủ kỳ kết thúc.”

“Chúc mừng kí chủ mở khóa sủng vật khối mô hình , nhiệm vụ khối mô hình.”

“Mới khối mô hình sẽ ở hệ thống thăng cấp sau online, lần này hệ thống thăng cấp cần thời gian: 600 giây.”

“Hệ thống thăng cấp bên trong tạm thời không cách nào thu hoạch kinh nghiệm…”