Chương 73: Điên Cuồng Giết Hại

“Tổng cộng ba mươi sáu con Thú Tướng cấp dị thú, 28 đầu thú binh cấp dị thú.”

“Hắn trung cao cấp Thú Tướng bảy con, trung cấp Thú Tướng mười hai đầu, sơ cấp Thú Tướng mười bảy con, thú binh cấp dị thú đều là cao cấp thú binh, lại giá cả không ít.”

“Đầu này giá trị 22 vạn, đầu này 16 vạn, đầu này. . .”

Dị tài thị trường trong đó một tầng, chuyên môn dùng cho kiểm kê thú tài tầng lầu.

Một cái công phục, trên tay mang theo cao su lưu hoá bao tay lão nhân đi ở phía trước, mỗi khi đi qua một con dị thú, thì đưa tay lật một cái, kiểm tra tài liệu hoàn hảo tính, sau đó cho ra giá cả.

Đi theo phía sau Giang Hàn, còn có một người mặc tây trang trung niên nam tử.

Lão nhân trước đó cũng hẳn là hoang nguyên bên trong võ giả, đối với các loại dị thú thuộc như lòng bàn tay, giá cả càng là rõ rõ ràng ràng, hiếm có mấy ngàn cân dị thú tại lão giả dưới tay, giống như là một cái ghế một dạng, lật qua lật lại thời điểm không tốn sức chút nào.

“Theo hoang nguyên đi ra trước đó, ít nhất là cái Đại Võ Tướng cấp cao thủ.” Giang Hàn nhìn lấy lão nhân động tác, trong lòng âm thầm nghĩ thầm lấy.

“Giang tiên sinh, số lượng đã kiểm kê hoàn tất, đây là tài liệu bảng giá, xin ngài xem qua.”

Bỏ ra gần nửa giờ, rồi mới đem Giang Hàn mang tới dị thú tài liệu đều kiểm kê hoàn tất.

Mặc lấy tây trang trung niên nam tử đưa cho Giang Hàn một trang giấy chất bảng biểu, phía trên ghi chép mỗi con dị thú tên , đẳng cấp, tài liệu hoàn hảo trình độ cùng giá cả.

Thô sơ giản lược nhìn lướt qua, xác định không có vấn đề gì về sau, Giang Hàn vừa rồi lại phía sau cùng ký vào tên của mình.

“Được rồi Giang tiên sinh, nhóm này thú tài tổng giá trị 837 vạn, thu mua khoản sau đó liền sẽ đánh tới ngài trong trương mục.”

Giang Hàn gật đầu biểu thị biết, trống rỗng hệ thống không gian cùng dị không gian giới chỉ bên trong đồ vật, Giang Hàn liền có thể lần nữa xuất phát tiến về hoang nguyên bên trong.

Đến mức cái khác đồ vật, nước cùng dược vật, trước đó mua sắm còn đầy đủ Giang Hàn tại hoang nguyên bên trong sinh tồn chí ít một tuần, hoàn toàn không cần bổ sung.

Đến mức thực vật, đều tiến hoang nguyên, còn thiếu thực vật sao?

Theo dị tài thị trường đi ra, thông qua sắt thép phòng tuyến hợp kim cửa lớn, ngân hàng chuyển khoản tin nhắn đã đến.

Giang Hàn tài khoản phía trên lại thêm 837 vạn.

Gánh nặng đường xa, số tiền kia, liền thiếu Long thúc bọn họ cũng còn không rõ.

Bất quá may ra đây chỉ là Giang Hàn một ngày ích lợi.

Giang Hàn lại lấy ra trước đó liền đã quy hoạch tốt lộ tuyến địa đồ.

Chỉ là lần này không thể lại như trước đó kế hoạch như vậy, một đường hướng chỗ sâu đi.

Muốn chọn, cũng chỉ có thể lựa chọn tới gần sắt thép phòng tuyến bị chiếm đóng thành thị.

Bởi vì Giang Hàn phải được thường trở về sắt thép phòng tuyến trống rỗng thu hoạch, đồng thời lại không thể cách số 157 bị chiếm đóng thành thị quá xa.

Giang Hàn kế hoạch tuy nhiên cho mình thời gian một tuần, nhưng là cũng không có nghĩa là nhất định phải đợi đến một tuần.

Trên thực tế, nếu như dựa theo Giang Hàn hiện tại thôi toán, nếu như chờ đem đẳng cấp nâng lên 10 cấp, thiên phú, võ kỹ lại thăng một cấp, thực lực của hắn đại khái dẫn sẽ trực tiếp nâng lên 20 ngàn trở lên.

Chỉ bất quá những vật này lại muốn tăng lên, độ khó khăn không nhỏ , dựa theo Giang Hàn hiện tại hiệu suất, không sai biệt lắm phải dùng một tuần hai bên thời gian.

Đây mới là Giang Hàn cho mình định một tuần thời gian mục đích chỗ.

“Tiếp tục, tòa thành thị tiếp theo!”

Giang Hàn ánh mắt khóa ổn định ở trên bản đồ một tòa thành thị, xác định con đường tiến tới về sau, đem địa đồ lại thu hồi hệ thống không gian bên trong.

Giang Hàn thời khắc này thực lực không tính yếu, lại muốn tăng lên độ khó khăn khá lớn, lấy thăng cấp cần có kinh nghiệm tới nói.

Khoảng cách thăng cấp còn kém 32,000 điểm exp , dựa theo một đầu Thú Tướng cấp dị thú chí ít vì hắn mang đến 500 điểm exp để tính, hắn còn cần lại giết tới thiếu sáu mươi đầu Thú Tướng cấp dị thú.

Thiên phú cùng võ kỹ cũng kém không nhiều, tuy nhiên thăng cấp cần có độ thuần thục càng ít, nhưng là lấy được số lượng cũng cũng rất thiếu.

Tâm lý đại khái có tính ra về sau, Giang Hàn đáy lòng ngược lại là nhiệt tình mười phần.

Trên thực tế, hắn tốc độ lên cấp, đã là viễn siêu ngang cấp võ giả.

Võ giả tầm thường muốn muốn tăng lên chiến lực, cần muốn kiên trì không ngừng khổ tu, rất nhiều võ giả cả một đời đều không đến được Võ Tướng cấp chiến lực.

Mà hết thảy này đối với Giang Hàn mà nói, bất quá là xoát bao nhiêu dị thú vấn đề.

Sau đó liên tiếp bốn ngày, Giang Hàn đều tại săn giết dị thú cùng đi tới đi lui sắt thép phòng tuyến bên trong vượt qua.

Một tòa thành thị bên trong Thú Tướng cấp dị thú cứ như vậy nhiều, cho dù Giang Hàn ngẫu nhiên cũng sẽ chọn một chút cao cấp thú binh đến săn giết, nhưng cũng vẫn như cũ không cách nào dựa vào một tòa thành thị liền để hắn đạt thành thăng cấp thành tựu.

May ra mấy ngày nay thu hoạch vẫn là phong phú, ngoại trừ vừa đi vừa về đi đường lãng phí không ít thời gian bên ngoài, Giang Hàn tốc độ lên cấp tuyệt đối không tính chậm.

Ngày thứ tư chạng vạng tối, sắc trời còn chưa hoàn toàn đêm đen tới.

Nguyên bản lúc này, cả tòa trong thành thị Thú Tướng cấp dị thú liền muốn bắt đầu ra ngoài săn thức ăn.

Nhưng là hôm nay cả tòa thành thị nhưng thật giống như lâm vào trong yên lặng đồng dạng, ngẫu nhiên có dị thú tranh đấu động tĩnh vang lên, nhưng cũng cũng chỉ là chút đẳng cấp thấp dị thú, nhiều lắm là va sụp ven đường đèn đường, đụng miểng thủy tinh loại hình.

“Sau cùng một cái!”

Giang Hàn trong tay Thái Hồn vung ra, tựa như một cái mũi tên đồng dạng, nhẹ nhõm xuyên thủng không trung cái kia Thương Bối Ưng lồng ngực.

Triển khai hai cánh đầy đủ dài năm sáu mét Thương Bối Ưng làm sao cũng không nghĩ tới, nó chỉ là nhìn đến một đầu chết đi Thú Tướng cấp dị thú, xuống tới săn bắt mà thôi, lại bị một cái nhân loại cho câu cá.

Sắc bén Thái Hồn đối mặt phòng ngự vốn là yếu kém loài chim dị thú, thẳng tắp cắm vào.

Không trung Thương Bối Ưng phát ra một tiếng bén nhọn tê minh, hai cánh dùng lực hoạt động lấy, tựa hồ là muốn rời khỏi nơi thị phi này.

Nhưng là ngưng đập trái tim để nó có thể rõ ràng cảm giác được, sinh mệnh lực của mình ngay tại cấp tốc trôi qua.

Bất quá mấy giây về sau, nguyên bản còn kiệt ngao không thôi Thương Bối Ưng, liền thẳng tắp hướng xuống đất ngã rơi lại xuống đất.

“Ầm!”

Phát ra một tiếng vang trầm, vung lên một trận tro bụi về sau, đưa tới một đám đẳng cấp thấp dị thú gặm ăn.

Cùng lúc đó, Giang Hàn trong óc cũng vang lên hệ thống thanh âm nhắc nhở.

“Đinh. . . Chúc mừng kí chủ đánh giết trung cấp Thú Tướng Thương Bối Ưng, lấy được kinh nghiệm 765.”

“Đinh. . . Chúc mừng kí chủ thu hoạch được thiên phú hiểu rõ độ thuần thục + 1.”

“Chúc mừng kí chủ thu hoạch được thiên phú hội tâm nhất kích độ thuần thục + 196.”

“Chúc mừng kí chủ thu hoạch được võ kỹ Cửu Trọng Lôi Đao độ thuần thục + 182.”

“Điểm kinh nghiệm đã đủ, tự động thăng cấp.”

“Thiên phú hội tâm nhất kích độ thuần thục đã đủ, tự động thăng cấp.”

“Hô. . .” Giang Hàn thở ra một hơi thật dài, sau đó gọi ra giao diện thuộc tính.

“Kí chủ: Giang Hàn.”

“Chiến lực bình xét cấp bậc: 20586 ”

“Đẳng cấp: 9 ”

“Lực lượng: 237 nhanh nhẹn: 225 thể chất: 233 tinh thần: 2 31 ”

“Có thể dùng tự do thuộc tính điểm: 100 ”

“Khoảng cách lần sau thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm: 324/ 1280000 ”

“Trước mắt thiên phú: Cấp A thiên phú (hiểu rõ Lv3) cấp B thiên phú (hội tâm nhất kích M A X) ”

“Hiểu rõ: Tiến vào trạng thái chiến đấu tự động phát động, có thể hiểu rõ vạn vật nhược điểm.”

“Hội tâm nhất kích: Công kích có 70% tỷ lệ phát động bạo kích, tạo thành lực lượng * 7 thương tổn.”

“Trước mắt thiên phú độ thuần thục: Hiểu rõ (254/ 6000) hội tâm nhất kích (M A X) ”

“Trước mắt còn thừa có thể dùng thiên phú khe thẻ: 0 ”

“Trước mắt võ kỹ: Địa cấp thượng phẩm (Cửu Trọng Lôi Đao Lv3) ”

“Cửu Trọng Lôi Đao Lv3: Sử dụng đao loại vũ khí tiến hành lúc công kích, lực lượng * 6, nhanh nhẹn * 6.”

“Trước mắt võ kỹ độ thuần thục: Cửu Trọng Lôi Đao Lv3(8 36/ 8000) ”

“Trước mắt có thể dùng đạo cụ: Không ”

“Trước mắt hệ thống không gian còn thừa 785/ 1000 ”

“Nhiệm vụ trước mặt: (thiên nhân trảm) ”

“Đã chứa đựng có thể bạo phát sử dụng năng lượng: 0 ”