Chương 75: Thiên Phú Thần Thông

Trên mặt đất chấn động không có động tĩnh lớn như vậy.

Nhưng bởi vì vòng thứ nhất nổ tung đồ vật bị Giang Hàn an trí tại trong hầm mỏ, nổ tung mang đến ba động, tất cả đều bị mặt đất hấp thu, mang tới chấn động tự nhiên lớn hơn.

Mà xi măng cục gạch gia cố, lại mấy chục năm chưa duy trì hầm mỏ, vốn là lộ ra rách nát, tùy thời đều có đổ sụp nguy hiểm.

Giờ phút này bị Giang Hàn làm như vậy một chút, tự nhiên không có chút nào ngoài ý muốn đổ sụp.

Đứng tại Giang Hàn vị trí này , có thể tinh tường nhìn đến, hướng kéo dài xuống hầm mỏ, ròng rã đổ sụp năm sáu mươi mét.

Bụi mù đầy trời, bất quá nhỏ gió thổi qua, bụi mù đều bị lôi cuốn hướng nơi xa.

“Rống!”

Vòng thứ nhất nổ tung về sau hai ba giây dáng vẻ, Giang Hàn liền nghe đến gầm lên giận dữ.

Một tiếng thông qua đổ sụp miệng quáng truyền đến nộ hống.

Đến rồi!

Giang Hàn trong lòng một lăng, thành hay bại, thì nhìn lần này.

Bạch Hổ thực lực tuyệt đối không yếu, cho dù bản thân bị trọng thương, chiến lực cũng không thua kém 2 vạn, mà lại có thể dựa vào hút khê kim khoáng mạch đến khôi phục thực lực.

Hiện tại Bạch Hổ khôi phục thực lực đến trình độ nào Giang Hàn căn bản không biết.

Nhưng là may ra Giang Hàn sớm chuẩn bị cho nó một bộ đại lễ!

Chôn sâu tại trong hầm mỏ vật kia chỉ là một phần món ăn khai vị, dùng để dẫn Bạch Hổ đi ra, mà chôn ở bốn phía cái kia sáu phần đồ vật, là rau trộn, đến mức món chính…

Giang Hàn nắm thật chặt trong tay pháo laser đài tay vịn, đem nhắm ngay miệng quáng dâng lên bụi mù.

Cái này mấy cái ngày bên trong, Giang Hàn không ngừng học xong như thế nào thao tác pháo laser , đồng dạng, cũng biết rõ trong tay đài này pháo laser đẳng cấp.

Cấp năm pháo laser đài, đủ để đối lĩnh chủ cấp dị thú tạo thành trí mạng thương hại.

Đây mới là Giang Hàn sau cùng át chủ bài một trong.

Dựa vào hơn 2 vạn chiến lực cùng pháo laser đài, cho dù Bạch Hổ thương tổn khôi phục cái bảy tám phần, Giang Hàn cũng không sợ chút nào.

Trước đó Bạch Hổ dưới trạng thái toàn thịnh, vẫn như cũ bị Tôn Văn Bân một pháo oanh thành trọng thương.

Duy nhất cần cảnh giác, là Bạch Hổ ăn rồi một lần thua thiệt về sau, liền sẽ có đề phòng, dưới loại tình huống này, lại nghĩ đánh trúng đối phương, nhất định phải có chỗ hi sinh.

“Oanh!”

Cách đó không xa miệng quáng, đầy trời trong bụi mù, Bạch Hổ bóng người hiển hiện, nương theo hắn bóng người xuất hiện, nguyên bản đổ sụp ngăn chặn miệng quáng đá vụn, đều bị hắn phá vỡ, đụng lên thiên không.

“Khôi phục thực lực không ít a, thì cái này một số, chỉ sợ chiến lực sẽ không thấp hơn 3 vạn!”

Giang Hàn một mực mở ra hiểu rõ, thị lực có thể nhẹ nhõm xuyên thấu bụi mù, nhìn đến Bạch Hổ thân hình.

Bạch Hổ đầu lâu phía trên vết thương khổng lồ giờ phút này đã vảy, máu tươi kết thành huyết thẻ giờ phút này để Bạch Hổ hung uy càng sâu, xa so trước đó toàn thịnh thời kỳ còn muốn tới khiếp người.

Dù là Giang Hàn, nhìn đến thời khắc này Bạch Hổ bộ dáng, cũng không khỏi đến tâm thần run lên.

Nhưng là sau một khắc, Giang Hàn lần nữa nhấn xuống trong tay cái nút.

“Oanh… Oanh… Oanh…”

Liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, mỗi một âm thanh ở giữa khoảng cách lại nhỏ đến nhỏ bé không thể nhận ra.

Gần như đồng thời sáng lên hỏa quang, nổ tung mang tới sóng xung kích đồng thời bao phủ hướng ở vào trung gian Bạch Hổ.

Lẫn nhau quấy nhiễu, nhưng lại lẫn nhau thành tựu.

Để thân ở trung tâm Bạch Hổ muốn trốn tránh, đều không thể phá vòng vây phương hướng, chỉ có thể ngạnh kháng phía dưới lần này oanh kích.

Kinh khủng sóng xung động vọt tới, loại cấp bậc này ba động, cho dù là mười mấy cây số bên ngoài, cũng có thể cảm giác được.

“Rống!”

Lại là gầm lên giận dữ tự trong ngọn lửa vang lên, cố đè xuống nổ tung dư âm.

Bất quá Giang Hàn có thể rõ ràng cảm giác được, cái này gầm lên giận dữ, tựa hồ có chút trung khí không đủ.

Hiển nhiên vừa mới cái kia nổ tung hết, để chiến lực siêu phàm Bạch Hổ cũng thụ không nhỏ ảnh hưởng.

Bất quá dạng này có thể còn chưa đủ!

Giang Hàn ánh mắt khóa chặt mấy cái ngoài trăm thước Bạch Hổ.

Nguyên bản trơn bóng bằng phẳng bộ lông màu trắng, giờ phút này lại nổ tung hỏa diễm bên trong bị cháy rụi không ít, xem ra có chút chật vật.

Sau một khắc, Giang Hàn đập động thủ bên trong cái nút.

“Ông… Oanh!”

Theo cái nút đè xuống, pháo laser toàn thân hơi run rẩy, dường như là tích súc năng lượng đồng dạng, bất quá cái này tích súc năng lượng thời gian cực kỳ ngắn ngủi, đại khái chỉ có 0.1s thời gian, sau một khắc, một đạo màu đỏ Laze liền bị đánh ra ngoài.

Lần trước cách khá xa, Giang Hàn không có gì rõ ràng cảm thụ.

Nhưng là lần này, tự tay thể nghiệm pháo laser, Giang Hàn có thể rõ ràng cảm giác được, laser họng pháo tại đánh ra cái này một phát pháo laser lúc, bốn phía không khí nhiệt độ bỗng nhiên ở giữa lên cao.

Nguyên bản gió nhẹ quét còn cảm thấy có chút mát mẻ, nhưng là giờ phút này thì có vẻ hơi nóng rực, không cần suy nghĩ tỉ mỉ, Giang Hàn cũng có thể cảm giác được trong nháy mắt đó nhiệt độ chí ít có sáu mươi độ hai bên.

Lấy Giang Hàn hiện tại thể chất, điểm ấy dư âm mang tới nhiệt độ tự nhiên không ảnh hưởng tới hắn cái gì, nhưng là Bạch Hổ nhưng là thảm rồi.

Pháo laser nếu là rơi vào Bạch Hổ trên thân, sinh ra trong nháy mắt nhiệt độ cao chí ít qua 3000 độ.

Cho dù là sắt thép, cũng phải trong nháy mắt liền bị hòa tan.

Giang Hàn ánh mắt rơi vào Bạch Hổ trên thân, nhìn đối phương không có chút nào động tác, không khỏi tâm lý vui vẻ.

“Xong rồi!”

Giang Hàn trong miệng nỉ non một câu, nhưng là sau một khắc, liền thấy Bạch Hổ có động tác.

Bạch Hổ toàn thân tựa như cứng ngắc đồng dạng, đối mặt đánh tới đạo này Laze tựa như căn bản không có phát hiện, nhưng là sau một khắc, hắn cái trán vết thương bên cạnh, màu trắng hổ lông giãn ra, lộ ra giấu ở da dưới lông một đạo mắt dọc.

Mắt dọc không có đồng tử, nhưng lại toàn thân màu vàng kim.

Mà theo mí mắt mở ra, một vệt kim quang tự tròng mặt dọc bên trong bắn ra.

Trực tiếp cùng bắn tới Laze đụng vào nhau.

Không có cái gì ba động, nhưng lại tản ra quang mang chói mắt, cho dù giờ phút này là giữa ban ngày.

Giang Hàn vẫn như cũ cảm giác nơi xa một trận thiểm quang, trước mắt ngắn ngủi mù.

“Thiên phú thần thông?”

Trước mắt tuy nhiên chỉ cảm thấy một mảnh tối tăm, chỉ có cái kia một đoàn va chạm phát ra ánh sáng, nhưng là Giang Hàn tâm tư lại không có thụ đến bất kỳ hạn chế.

Trong đầu toát ra ý nghĩ này, liền chỉ cảm thấy kinh ngạc.

Thiên phú thần thông không phải chỉ có bá chủ cấp dị thú mới có thể giác tỉnh sao?

Mà lại cho dù là bá chủ cấp dị thú, cũng chỉ có số ít dị bẩm thiên phú mới có thể giác tỉnh, vì cái gì đầu này Bạch Hổ có thể giác tỉnh?

Nó không phải mới lĩnh chủ cấp sao?

Không trách Giang Hàn kinh ngạc, thật sự là bởi vì có thiên phú thần thông dị thú, cùng không có thiên phú thần thông dị thú, hoàn toàn cũng là hai cái khác biệt đấu pháp.

Không có thiên phú thần thông dị thú, công kích thủ đoạn chỉ có thể dựa vào tự thân sắc bén nanh vuốt.

Nhưng là có thiên phú thần thông dị thú, công kích thủ đoạn càng thêm biến hóa đa dạng.

Thật giống như giờ phút này, Bạch Hổ tròng mặt dọc bắn ra đạo kim quang kia.

Cùng một kích đủ để diệt sát lĩnh chủ cấp dị thú pháo laser đụng vào nhau, lại triệt tiêu lẫn nhau, liền đủ để chứng minh đạo kim quang này uy lực.

Nếu là Giang Hàn chính diện ngạnh kháng kim quang này một kích, chỉ sợ cũng sẽ nhận vết thương trí mạng!

Mà lại kim quang này tốc độ cũng không so pháo laser chậm hơn bao nhiêu, nếu là hướng về Giang Hàn phóng tới, động thái bắt có thể hay không có hiệu lực Giang Hàn còn thật không dám đánh cược.

Cũng chính bởi vì vậy, nhìn đến Bạch Hổ sử xuất thiên phú thần thông về sau, Giang Hàn chỉ cảm thấy tim đập nhanh.

Pháo laser đài một kích không thành, lại nghĩ công kích, tất nhiên sẽ bị Bạch Hổ đề phòng, rất khó có hiệu quả!

“Không đúng, Bạch Hổ sử xuất thiên phú thần thông , đồng dạng sẽ có nhất định tác dụng phụ!”

“Lĩnh chủ cấp dị thú thu hoạch được thiên phú thần thông cũng đã là cực kỳ yêu nghiệt tồn tại, tất nhiên không có khả năng nhiều lần sử dụng!”

“Bắt lấy cái này trống rỗng, chưa chắc không có chém giết đối phương cơ hội!”