Chương 77: Xâm Nhập Hầm Mỏ

Bất cứ sinh vật nào, hình thể quá lớn hành động đều sẽ có nhất định hạn chế.

Nhất là đối với dị thú mà nói, phổ biến thể trọng đều tại mấy cái tấn trở lên.

Trong nháy mắt bạo phát lực nói tình huống dưới, quán tính đại tới trình độ nhất định, tức liền có thể không nhìn quán tính lần một lần hai, nhưng lại không cách nào trong thời gian cực ngắn không nhìn quán tính, như thế đối thân thể phụ tải quá lớn.

Đến lúc đó không cần đến Giang Hàn làm gì nữa, Bạch Hổ tự thân liền sẽ thân thể sụp đổ.

Mà hết lần này tới lần khác, Giang Hàn tại hội tâm nhất kích thăng đến đỉnh cấp về sau, đối với thân thể lực đạo nắm giữ tùy tâm sở dục.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được thân thể mỗi một khối bắp thịt phát lực.

Loại tình huống này, Giang Hàn tại xuất quyền trong nháy mắt, là bạo phát, lại hoặc là thu lực trốn tránh, đều có thể tùy thời quyết định.

Kể từ đó, hắn cùng Bạch Hổ ở giữa cận thân triền đấu thì lộ ra rất có kịch vui tính.

Bạch Hổ muốn thẳng thắn thoải mái, cùng Giang Hàn cứng đối cứng, nhưng là Giang Hàn hết lần này tới lần khác cũng là không cùng nó liều mạng.

Gặp Bạch Hổ muốn bạo phát, thì thu lực trốn tránh, sau đó tiếp tục dán đi lên, tìm tới trống rỗng bổ khuyết thêm hai đao.

Ngẫu nhiên toàn lực bạo phát một đao, cũng có thể để Bạch Hổ bị đau nộ hống.

Nếu như giờ phút này Bạch Hổ trên đầu có thanh máu, đại khái sẽ liên tiếp bay lên mấy trăm đập huyết, ngẫu nhiên còn sẽ có hai cái phiếm hồng bạo kích, trừ đi nó vạn huyết.

Cạo gió, thì cứng rắn phá!

Cao cường như vậy độ chiến đấu, đối với người khác mà nói tuyệt đối được xưng tụng hiểm tượng hoàn sinh.

Nhưng là đối với nắm giữ động thái bắt Giang Hàn mà nói, hết thảy đều bị thả chậm về sau, tuy nhiên mạo hiểm, nhưng cũng còn nằm trong giới hạn chịu đựng.

Càng quan trọng hơn là, Giang Hàn cảm giác, loại này áp lực cường đại phía dưới, đối với thân pháp của hắn ma luyện rất có ích lợi.

Tại cực hạn phạm vi bên trong tránh thoát Bạch Hổ công kích, sau đó cong người công kích.

Cùng đẳng cấp thấp dị thú lúc chiến đấu, Giang Hàn ngẫu nhiên cũng sẽ làm như vậy, nhưng là nói cho cùng, đẳng cấp thấp dị thú không có cách nào cho hắn đầy đủ áp lực, cũng liền không cách nào làm cho Giang Hàn chân chính đi kinh lịch sinh tử ma luyện.

Chẳng biết tại sao, Giang Hàn cảm giác mình lâm vào một loại cảm giác rất quái dị.

Rõ ràng là tại thời khắc sinh tử ma luyện, nhưng lại để hắn có một loại rất hưởng thụ cảm giác.

Hưởng thụ loại này thân thể căng thẳng, cực hạn thao tác cảm giác.

Chỉ là Giang Hàn dạng này, khó chịu là liều mạng với hắn Bạch Hổ.

Giang Hàn tựa như một cái cá chạch đồng dạng, để Bạch Hổ tất cả công kích đều thất bại, còn dành thời gian cắn nó một miệng.

Biệt khuất.

Nếu như Bạch Hổ có thể nói chuyện, đại khái sẽ hướng về Giang Hàn nổi giận gầm lên một tiếng không giảng võ đức.

Nhưng là hết lần này tới lần khác nó không có cách nào nói chuyện.

Bạch Hổ gấp, liên tục hơn mười lần công kích thất bại, để nó trong lòng nộ khí lên tới đỉnh điểm, biết mình như thế tiếp tục nữa, vẫn như cũ không làm gì được Giang Hàn, dứt khoát từ bỏ thu lực, thẳng thắn thoải mái hướng lấy Giang Hàn tấn công.

Nguyên bản giữa song phương thăng bằng bị Bạch Hổ không muốn sống thức công kích đánh vỡ.

Giang Hàn loại cảm giác quái dị kia bị đánh phá.

Nhíu mày, trong lòng rõ ràng Bạch Hổ đã lui không thể lui, dự định liều mạng với hắn.

Trong tay Thái Hồn nâng lên, đón đỡ Bạch Hổ một trảo.

Đẳng cấp cao dị thú liều mạng, tuyệt đối là rất khủng bố.

Con thỏ gấp còn cắn người đâu, thật nếu để cho Bạch Hổ không cố kỵ gì cùng Giang Hàn một mạng đổi một mạng, Giang Hàn cho dù có thể mài chết đối phương, chính hắn cũng tuyệt đối được không đi đến nơi đó.

Không được, nhất định phải phải nghĩ biện pháp làm cho đối phương tịt ngòi!

Trong tay Thái Hồn quét qua, hội tâm nhất kích thêm Cửu Trọng Lôi Đao cự lực triệt tiêu Bạch Hổ đánh ra một trảo, mà sau Giang lạnh cưỡng ép triệt tiêu lực phản chấn, mấy bước bước ra, cả người đã đến Bạch Hổ dưới thân.

Chỗ nguy hiểm nhất cũng là chỗ an toàn nhất.

Đã Bạch Hổ muốn muốn liều mạng, vậy liền trốn đến nó liều không được mệnh địa phương.

Giang Hàn mục đích rất đơn giản, Bạch Hổ thân thể to lớn, chỉ cần trốn đến nó dưới thân, hoặc là trên lưng, tất nhiên sẽ có nó công kích không đến địa phương.

Dù sao hổ trảo thì dài như vậy, thì cùng Giang Hàn tắm rửa chính mình xoa không đến phía sau lưng một dạng.

Bị đốt cháy khét hổ lông bắt trên tay, nhẹ nhàng vừa dùng lực liền sẽ biến thành cháy đen bột phấn.

Bất quá may ra Bạch Hổ lông tóc đủ dài, để Giang Hàn có thể nắm chắc, tay trái vừa dùng lực, Giang Hàn cả người xoay người nhảy lên Bạch Hổ phía sau lưng.

Sau đó Thái Hồn thật cao vung lên, hung hăng cắm vào Bạch Hổ phía sau lưng bên trong.

Thân đao nhất chuyển, trực tiếp cắm ở Bạch Hổ xương sống ở giữa.

“Rống!”

Như thế đau đớn kịch liệt cảm giác, để Bạch Hổ thân thể cao lớn trong nháy mắt kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

Nhấc trảo muốn đem trên lưng Giang Hàn cho đập đánh xuống, nhưng là một tay nắm lấy sâu cắm đi vào Thái Hồn, một tay chăm chú nắm chặt Bạch Hổ lông tóc Giang Hàn làm sao có thể dễ dàng như vậy liền bị dốc hết ra xuống tới?

Cuồn cuộn nhiệt huyết tự Thái Hồn tạo thành trong vết thương điên cuồng chảy ra ngoài lấy.

Mùi máu tươi nồng đậm đến để Giang Hàn có chút buồn nôn, nhưng lại bị cố nín lại.

Bạch Hổ bị đau nhưng lại đem Giang Hàn không lấy được, dứt khoát nằm trên mặt đất đánh lên lăn, đầy trời bụi mù tại Bạch Hổ thân hình khổng lồ giày vò phía dưới bị vung lên.

Bị đè ở phía dưới Giang Hàn gượng chống lấy toàn thân bị trọng áp lực đạo, buông lỏng ra nắm lấy lông tóc tay trái.

Trong tay quang mang lóe lên, Giang Hàn tay trái phía trên liền xuất hiện một thanh dao phay.

Thái Hồn cắm vào Bạch Hổ trong thân thể, không thể rút ra, nhưng cái này cũng không hề đại biểu Giang Hàn thì hoàn toàn không có phản chế chi lực.

Trong tay trái dao phay tuy nhiên sắc bén không đủ, nhưng lại đầy đủ cứng cỏi, muốn so Giang Hàn nắm đấm mang tới thương tổn cao hơn không ít.

“Chết!”

“Hội tâm nhất kích!”

“Cửu Trọng Lôi Đao!”

Không cách nào phá vỡ Bạch Hổ da lông phòng ngự, nhưng là đao cùn cắt thịt, vẫn như cũ để Bạch Hổ ăn không nhỏ đau khổ.

“Rống!”

Ban đầu vốn còn muốn diệt Giang Hàn Bạch Hổ giờ phút này đã không có tái chiến chi tâm.

Đối mặt Giang Hàn, nó tất cả công kích thủ đoạn đều không thể có hiệu quả, mạnh nhất một kích còn vì bảo mệnh, bị pháo laser cho triệt tiêu.

Bắt không được Giang Hàn, cũng chỉ có thể bị hắn cho mài chết.

Thế lực ngang nhau chiến đấu, một khi một phương lòng sinh nhát gan chi ý, cân bằng thì đổ.

Thêm nữa mất máu quá nhiều, Bạch Hổ chỉ cảm thấy toàn thân đều lâm vào một loại trạng thái hư nhược, thật sự nếu không nghĩ biện pháp liệu thương, vậy nó hôm nay đại khái thật phải ở lại chỗ này.

Gầm lên giận dữ về sau, Bạch Hổ chở đi Giang Hàn, trực tiếp hướng về đổ sụp miệng quáng phóng đi.

Nó cần phải đi hút khê kim khoáng mạch đến liệu thương, mà lại đến lòng đất hầm mỏ, càng thích hợp nó chiến đấu.

Giang Hàn cũng nhìn ra Bạch Hổ ý nghĩ.

Nhưng là lại lại không có biện pháp gì đi ứng đối, chỉ có thể lòng bàn tay tăng thêm mấy phần, mau chóng giải quyết Bạch Hổ.

Nguyên bản bị tạc sập miệng quáng bị Bạch Hổ hướng lúc đi ra phá tan, giờ phút này cửa động mặc dù có chút đá vụn, nhưng cũng ngăn cản không được Bạch Hổ bước chân.

Một đường mạnh mẽ đâm tới, Bạch Hổ trực tiếp vọt vào trong hầm mỏ.

Tai biến trước đó hầm mỏ cơ bản cũng sẽ không rất lớn, chỉ cần có thể bày phía dưới băng chuyền cùng một đầu đưa công nhân đi xuống quỹ đạo là được.

Nhưng là cái này hầm mỏ rõ ràng là bị thêm rộng qua.

Càng đi xâm nhập, hầm mỏ càng phát ra rộng thùng thình.

Xâm nhập hầm mỏ về sau không có ngày ánh sáng chiếu rọi, lộ ra hắc ám.

May ra Giang Hàn một mực mở ra hiểu rõ, cho dù không ánh sáng mang, cũng có thể tinh tường nhìn đến, cảm giác được bốn phía.

“Rống!”

Bạch Hổ nộ hống thanh âm tại trong hầm mỏ tiếng vọng, sau đó lại có một tiếng yếu ớt rống tiếng vang lên, không phải hồi âm, bởi vì thanh âm lộ ra rất non nớt.

Tựa như là tại đáp lại đồng dạng.