Chương 72: Bày Ở Giang Hàn Trước Mặt Hai Con Đường

Hô. . . Hô. . .”

Số 157 bị chiếm đóng thành thị nội thành, một tòa chỉ có sáu tầng mái nhà.

Giang Hàn hô hấp phảng phất giống như ống bễ đồng dạng, trầm trọng lại vội gấp rút, trong cổ họng phát ra khô cạn thanh âm.

Đây là thời gian dài bạo phát mang tới hậu di chứng, thể nội dưỡng khí không đủ, cần phải không ngừng hít sâu đến làm dịu thể nội thiếu oxy cảm giác.

Vừa mới vì theo Bạch Hổ dưới tay thoát đi, Giang Hàn cưỡng ép duy trì lấy Cửu Trọng Lôi Đao nhanh nhẹn tăng thêm.

Giờ phút này vô luận là thể lực lại hoặc là tinh thần đều bị tiêu hao nghiêm trọng.

Lật tay lại từ hệ thống không gian bên trong lấy ra bốn bình nước, vặn ra nắp bình về sau Giang Hàn cái miệng nhỏ uống.

Loại này kịch liệt sau khi vận động không thể uống từng ngụm lớn nước, nếu không sẽ gây nên nôn mửa phản ứng.

“Cái này Bạch Hổ thực tại điên cuồng, mấu chốt là thực lực quá mạnh, vô pháp lực địch.”

“Bất quá may ra thành công trốn ra được.”

“Nhưng là thương thế kia, có chút nghiêm trọng a.”

Giang Hàn uống liền bốn bình dưới nước đi, loại kia mãnh liệt mất nước cảm giác vừa rồi hóa giải không ít, cuống họng cũng chẳng phải khàn khàn.

Thở hổn hển, hơi hơi cúi đầu, phảng phất giống như dịch thể đồng dạng đồ phòng ngự chậm rãi biến mất, biến thành một cái vòng tay đeo tại Giang Hàn trên cổ tay.

Đưa tay vung lên y phục, Giang Hàn bên hông từng mảnh từng mảnh chỗ, tất cả đều là tím xanh vết thương.

Đây đều là Bạch Hổ cho hắn tạo thành thương tổn.

Cửu Trọng Lôi Đao bạo phát nhanh nhẹn chèo chống, để Giang Hàn không đến mức bị Bạch Hổ tuỳ tiện đuổi kịp, nhưng là nói cho cùng, Bạch Hổ tốc độ chung quy là muốn nhanh hắn một đường, ngẫu nhiên đuổi tới Giang Hàn, đưa tay chính là một trảo.

Cho dù Giang Hàn xách đao đi cản, lại có đồ phòng ngự giảm bớt lực, nhưng là chung quy sẽ có không ít lực đạo rơi vào Giang Hàn trên thân.

Giang Hàn biết thân thể phòng ngự trình độ rất yếu, cần đồ phòng ngự giúp đỡ phòng ngự, nhưng là đây cũng quá yếu một chút.

Cùng Bạch Hổ so sánh, Giang Hàn năng lực kháng đòn, quả thực kém tới cực điểm.

Bạch Hổ bị đánh rớt nửa cái đầu, đều còn sinh long hoạt hổ chỗ, mà Giang Hàn chỉ là bị đập mấy cái trảo, vẫn là tại nhiều lần giảm bớt lực tình huống dưới, đều cảm thấy bên hông đau đớn không thôi.

Nhất là cả người trầm tĩnh lại về sau, loại cảm giác này càng thêm rõ ràng.

Bất quá dạng này cũng đủ rồi, nói cho cùng vẫn là thực lực không đủ.

Giang Hàn trong miệng nỉ non, theo hệ thống không gian bên trong lấy ra tiến trước khi đến thì chuẩn bị xong dược vật thuốc xịt, chuyên trị loại này ứ thương tổn thuốc, phun tại vết thương phía trên.

Lạnh buốt cảm giác để Giang Hàn không khỏi thở phào một cái, loại kia vết thương chỗ nóng bỏng cảm giác đồng dạng tùy theo biến mất không ít.

Một bình thì giá trị 8000 liên minh tệ chấn thương phun sương, quả nhiên hữu hiệu.

Xử lý xong vết thương về sau, Giang Hàn vừa rồi rảnh rỗi lấy ra trước đó liền đã nướng xong thịt, miệng lớn bắt đầu nhai nuốt.

Thời gian dài bạo phát xuống, tiêu hao thể lực chung quy cần bù lại.

“Cái này Bạch Hổ thực lực không thấp, thời kỳ toàn thịnh chiến lực chí ít tại bảy vạn trở lên, cho dù bị trọng thương, hắn chiến lực cũng chí ít còn có 2 vạn.”

“Bày ở trước mặt ta chỉ có hai con đường.”

“Hoặc là về trong thành thị, đem liên quan tới khê kim khoáng mạch tin tức truyền đi, để quan phương người đến giải quyết đầu này Bạch Hổ, sau đó cầm quan phương cho một thành ích lợi.”

“Hoặc là nghĩ biện pháp tăng lên thực lực, sau đó tự mình đi làm thịt đầu này Bạch Hổ, bất quá dựa theo đầu này Bạch Hổ thực lực mà nói, Giang Hàn tự thân chiến lực ít nhất phải hơn hai vạn điểm, mới có thể làm thịt đối phương.”

“Loại thứ nhất không có cái gì phong hiểm, nằm thu hoạch một thành lợi ích.”

“Mà loại thứ hai Giang Hàn muốn chính mình nhận gánh phong hiểm, bất quá chỗ tốt ở chỗ, hắn tự mình giải quyết đầu kia Bạch Hổ về sau, có thể phân đến hai thành, thậm chí ba phần khê kim khoáng mạch lợi ích.”

Mạo hiểm cùng ích lợi chung quy là tương đương, dù sao, quốc gia phái đẳng cấp cao võ giả tới thanh lý khu mỏ quặng, cũng là muốn có chỗ nỗ lực.

Đương nhiên, còn có một đầu đường có thể đi.

Cũng là Giang Hàn thực lực tăng lên tới trình độ nhất định về sau, đi mở một công ty, sau đó tự mình khai phát bản này khê kim khoáng mạch.

Dạng này Giang Hàn ích lợi có thể đạt tới ngũ thành!

Bất quá con đường này cơ bản không có khả năng thực hiện, muốn đem công ty sinh ý làm đến hoang nguyên khu, Giang Hàn thực lực ít nhất phải đạt tới Võ Hầu cấp, nếu không cũng chỉ có thể đàng hoàng tại khu thành thị làm ăn.

Hiện tại chỉ là một cái Võ Tướng Giang Hàn, trong thời gian ngắn muốn lại vượt qua hai cái đại đẳng cấp, trở thành Võ Hầu, cơ bản không có khả năng.

Đẳng cấp càng cao, thực lực càng mạnh, muốn lại có tăng lên, thì càng khó khăn.

“Chuyện này đến bàn bạc kỹ hơn, khê kim khoáng mạch sau lưng tích chứa tài phú không phải một con số nhỏ.”

“Mỗi nhiều một phần trăm, đều đại biểu cho quá ức tài phú.”

“Nhất định phải phải nghĩ biện pháp đem ích lợi sử dụng tốt nhất.”

“Nhưng là thời gian không thể quá dài, Tôn Văn Bân bọn họ có thể phát hiện khê kim khoáng mạch, những người khác khẳng định cũng có thể phát hiện.”

“Đừng đến lúc đó bị người nhanh chân đến trước, liền một thành lợi ích cũng bị mất.”

“Một tuần, nếu như thời gian một tuần thực lực không đủ giải quyết đầu kia Bạch Hổ, thì trở về trong thành thị, đem khê kim khoáng mạch tin tức bán cho quan phương.”

Giang Hàn nghĩ thầm nửa ngày về sau, định cho mình một cái thời gian hạn định.

Thời gian một tuần đầy đủ thực lực của hắn tinh tiến không ít, mà lại thời gian ngắn như vậy, Bạch Hổ cho dù dựa vào hút khê kim khoáng mạch, cũng vô pháp khỏi hẳn thương thế.

“Bất quá trước đó, trước tiên cần phải về một chuyến sắt thép phòng tuyến, đem hệ thống không gian bên trong đồ vật đều cho chào hàng.”

“Không phải vậy còn lại không gian căn bản là không có cách dung nạp xuống một lần tiến vào bị chiếm đóng thành thị đi săn dị thú thú tài.”

Vừa nghĩ đến đây, Giang Hàn không muốn lại nghỉ ngơi, đơn giản thu thập một chút, khải giáp lần nữa lan tràn toàn thân, hướng về sắt thép phòng tuyến phương hướng chạy như điên.

Đến mức số 157 bị chiếm đóng thành thị bên trong còn lại những cái kia Thú Tướng cấp dị thú, Giang Hàn đã không có tiếp tục đi săn ý nghĩ.

Bao nhiêu chừa chút đẳng cấp cao dị thú, có thể đưa đến nhất định chấn nhiếp tác dụng, tránh cho trong toà thành thị này tràn vào quá nhiều võ giả.

Giang Hàn hiện tại có mấy phần hối hận trước đó săn giết Thú Tướng cấp dị thú nhiều lắm.

Bất quá bây giờ không phải hối hận những thứ này thời điểm.

Đi sớm về sớm, Giang Hàn phải nắm chắc cái này thời gian một tuần đi đề cao thực lực bản thân.

Màn đêm phía dưới chạy thật nhanh một đoạn đường dài kỳ thật rất phiền phức, bởi vì có không ít dị thú nhưng thật ra là buổi tối đi ra săn thức ăn.

Trong đó không thiếu một số vật kịch độc.

Bất quá may ra Giang Hàn một đường lên đều muốn đồ phòng ngự triển khai, che chở toàn thân, cũng không sợ có cái gì dị thú đánh lén hắn.

Một đường lên vừa đi vừa nghỉ, lại săn giết không ít thú binh cấp dị thú, miễn cưỡng đem hệ thống không gian lắp tám thành.

Thu hoạch tuyệt đối không tính thiếu.

Trước hừng đông đã đến sắt thép phòng tuyến.

Bất quá dị tài thị trường khai trương phải chờ tới tám điểm, Giang Hàn đành phải đi thuê một gian phòng, trước ngủ một giấc lại nói.

Theo sáng sớm hôm qua đến bây giờ, Giang Hàn đã tiếp cận 24 tiếng không có ngủ, trong lúc đó còn bị Bạch Hổ truy sát, bị thương nhẹ, tinh thần trạng thái rất kém cỏi.

Thậm chí ngay cả tĩnh toạ tu luyện ý nghĩ cũng bị mất.

Ngủ một giấc đến 10h sáng nhiều, Giang Hàn gọi một phần bữa sáng ăn rồi về sau, mới mới tìm được chuyên chúc dị tài thị trường cao ốc.

Không có gì cao giá trị thú tài, tự nhiên không cần thiết đi tìm đường dây khác.

Mà dị tài thị trường, lại vừa tốt thích hợp Giang Hàn dạng này đại lượng bán ra thú tài.

Phương diện giá tiền coi như công đạo.