Chương 71: Không Thể Địch Lại

Bạch Hổ ánh mắt lạnh như băng, tựa như một đầu cùng đường mạt lộ, liều mạng một lần dã thú.

Trên thực tế cũng đích thật là dạng này.

Nửa cái đầu lâu bị pháo laser đánh nát, hắn thực lực mức độ lớn hạ xuống.

Giang Hàn không biết thứ này vì cái gì không có nửa bên đầu lâu còn có thể sống sót, nhưng là có kiện sự tình căn bản cũng không cần đi hoài nghi.

Cái này Bạch Hổ đã đem Giang Hàn trở thành tử địch.

Cứ việc hướng nó nã pháo cũng không phải là Giang Hàn.

Lĩnh chủ cấp dị thú chỉ mở ra đơn giản linh trí, ngoại trừ có thể sẽ chỉ còn lại đẳng cấp thấp dị thú bên ngoài, trên đại thể vẫn là tuân theo bản năng hành sự.

Một khi đem Giang Hàn định vị tử địch, vậy đại khái là sẽ không buông tha cho truy sát Giang Hàn.

Cúi đầu, cắn Tôn Văn Bân thi thể, mà ngửa ra sau đầu quăng vào trong miệng.

Tràng cảnh này rất khủng bố, chí ít tại Giang Hàn xem ra có chút kinh khủng quá mức.

Bạch Hổ bởi vì nửa bên mặt không có, miệng là không có cách nào hoàn toàn khép kín.

Dài nhỏ răng nanh cắn, Giang Hàn nhìn đến chỉ có máu tươi theo hắn hàm răng chảy ra, đem trắng noãn da lông nhiễm lên đỏ tươi.

“Hô. . .”

Giang Hàn hít sâu một hơi, cố nén nôn mửa ý nghĩ, cảnh tượng như thế này , bình thường người còn thật không tiếp thụ được.

Bất quá may ra Giang Hàn hiện tại cũng không phải bình thường người.

Cứ việc buồn nôn, nhưng là muốn nhẫn vẫn có thể cố nén.

Bất quá bây giờ bày ở Giang Hàn trước mặt còn có một vấn đề khác.

Trước mắt đầu này Bạch Hổ bị pháo laser đánh trúng một kích, thụ thương là tất nhiên.

Có thể hỏi đề ở chỗ, sau khi bị thương, thực lực của nó còn lại mấy thành?

Trung cấp lĩnh chủ cấp dị thú thực lực phổ biến tại 4 vạn đến 7 vạn phạm vi này.

Căn cứ hắn trước đó biểu hiện ra chiến lực, Giang Hàn đoán chừng đầu này Bạch Hổ chiến lực không so thời kỳ toàn thịnh Cương Tông Dã Trư Vương thấp, thậm chí còn hơi có thắng được.

Cũng liền mang ý nghĩa, hắn bản thân chiến lực, chí ít vượt qua 5 vạn!

Bất quá may ra, nó bị thương tổn cũng là thực sự.

Hiểu rõ đảo qua liếc một chút, cái này Bạch Hổ đầu lâu phía trên vết thương bị tiêu ký ra một cái to lớn màu vàng kim sơ hở!

Loại tình huống này chỉ đại biểu một cái khả năng, cái này một mảnh, đều là Bạch Hổ sơ hở.

Quản nó còn lại bao nhiêu thực lực đâu, thử một chút chẳng phải sẽ biết?

Biết đối phương nuốt Tôn Văn Bân thi thể, là vì bổ sung thể lực, khôi phục thực lực, cho nên Giang Hàn không dám kéo dài thêm.

Trong tay Thái Hồn quét ngang, Giang Hàn trực tiếp hướng về đầu này Bạch Hổ vọt tới.

“Cửu Trọng Lôi Đao! Hội tâm nhất kích!”

Dịch thể đồng dạng khải giáp lần nữa lan tràn đến Giang Hàn toàn thân, đem lộ ra đầu lâu đồng dạng bao vào, chỉ lộ ra một đối với con mắt.

Nghiêm mật như vậy bao khỏa, lại không có cái gì cảm giác không khoẻ, hô hấp cũng tương tự không có có nhận đến cái gì quấy nhiễu.

Giang Hàn không dám có nương tay chút nào.

Bởi vì trước mắt đầu này Bạch Hổ cho áp lực của hắn thực sự quá lớn.

Viễn siêu trước đó Cương Tông Dã Trư Vương.

Vồ thỏ cũng dùng toàn lực, huống chi là mãnh hổ?

Cửu Trọng Lôi Đao cùng hội tâm nhất kích toàn lực bạo phát, làm đến Giang Hàn lực lượng điểm số trong nháy mắt đạt đến hơn năm ngàn điểm.

Hơn năm mươi tấn lực lượng thêm tại Thái Hồn trên lưỡi đao, nhấc lên một đạo khí lãng, tiếng xé gió ông ông tác hưởng.

Một đao kia, đủ để trảm kim đoạn thiết.

Mà trong miệng nuốt chửng Tôn Văn Bân Bạch Hổ nhìn đến Giang Hàn cái này vừa nhanh vừa mạnh một đao, cũng không có chút nào muốn thối lui ý tứ, chỉ là độc trong mắt mang theo vài phần nghi hoặc.

Tựa hồ là đang kinh ngạc vì cái gì Giang Hàn một cái nhân loại nho nhỏ , có thể bộc phát ra loại này lực lượng.

Bất quá nghi hoặc thì nghi hoặc, Bạch Hổ dưới tay đồng dạng không chậm.

To lớn hổ trảo vung lên, hướng về từ trên xuống dưới bổ tới Thái Hồn vỗ tới.

“Ầm!”

“Ông. . .”

Một đạo cự lực tự Thái Hồn trên thân đao truyền đến, Giang Hàn chỉ cảm thấy miệng hổ tê rần, Thái Hồn liền muốn bay rớt ra ngoài.

“Hừ!”

Rên lên một tiếng, Giang Hàn không có mạnh tiếp nguồn sức mạnh này, ngược lại thuận thế về sau khẽ đảo, cả người giống như bị Bạch Hổ một trảo này đánh bay đồng dạng.

Xông có bao nhanh, bay ngược thì có bao nhanh, Giang Hàn tư thái có chút chật vật.

Bất quá cái này không trọng yếu, trọng yếu là, tuy nhiên song phương giao thủ chỉ là trong nháy mắt sự tình, nhưng là vẻn vẹn theo Thái Hồn trên thân đao truyền đến cự lực, Giang Hàn liền minh bạch một việc.

Trước mắt đầu này Bạch Hổ thực lực, tuyệt đối không phải hắn có thể đối đầu.

Lực lượng ít nhất là hắn toàn lực bạo phát gấp hai!

Bản thân bị trọng thương, còn có thể bộc phát ra vượt qua trăm tấn lực lượng, Giang Hàn cảm giác mình đối đầu này Bạch Hổ thực lực ước định, xuất hiện nghiêm trọng sai lầm.

Đầu này Bạch Hổ thực lực, chỉ sợ không chỉ là trung cấp lĩnh chủ đơn giản như vậy, rất có thể mò tới cao cấp lĩnh chủ, thậm chí đã là cao cấp lĩnh chủ.

Chạy!

Giang Hàn trong đầu không hiểu nổi lên ý nghĩ này.

Không khác, thật sự là bởi vì là cao cấp lĩnh chủ chiến lực thực sự khủng bố.

Chí ít bảy vạn trở lên chiến lực, đối lên Giang Hàn cái này một vạn ra mặt Võ Tướng, cho dù không là thuần túy nghiền ép, cũng không xê xích gì nhiều.

Cho dù bị trọng thương, đầu này Bạch Hổ chiến lực, cũng chí ít còn có 2 vạn, căn bản không có đánh.

Vừa nghĩ đến đây, Giang Hàn động tác tự nhiên quả quyết.

Hai chân chạm đất đồng thời, Giang Hàn thân thể lấy không thể tưởng tượng góc độ thay đổi, cả người đã hướng về rời xa Bạch Hổ phương hướng chạy như điên.

Nơi nào còn có Võ Tướng cường giả phong phạm?

Bất quá đối với hiện tại Giang Hàn mà nói, cường giả phong phạm, nơi nào có bảo mệnh trọng yếu?

Biết mình vô pháp lực địch, tranh thủ thời gian chạy mới là vương đạo, đến mức khê kim khoáng mạch, tạm thời lưu tại nơi này tốt.

Coi như bỏ mặc đầu này Bạch Hổ tiếp tục hút khê kim khoáng mạch, trong thời gian ngắn cũng hút không có bao nhiêu.

Chờ trở lại thành thị, đem khê kim khoáng mạch tin tức truyền đi lên, đến lúc đó quốc gia ít nhất phải xuất động coi là Võ Hầu cấp cường giả, chỉ là cao cấp lĩnh chủ Bạch Hổ, khó thoát khỏi cái chết.

Đừng nói hắn hiện tại bản thân bị trọng thương, cho dù không có có thụ thương, chiến lực đỉnh phong, vẫn như cũ không phải Võ Hầu cấp cường giả đối thủ.

“Rống!”

Sau lưng Bạch Hổ gặp Giang Hàn như thế quả quyết chạy trốn, không khỏi gầm lên giận dữ, liền hướng về hắn đuổi đi theo.

“Điên rồi đi?”

Dù là Giang Hàn, nghe được cái này gầm lên giận dữ, cũng không khỏi đến thêm nhanh thêm mấy phần dưới chân tốc độ.

Dị thú đều có chính mình lãnh địa thuộc tính, chỉ muốn chạy ra đầy đủ khoảng cách, sau lưng Bạch Hổ cơ bản sẽ không lại truy.

Huống chi, Bạch Hổ hiện tại bản thân bị trọng thương, cần trở về trong hầm mỏ, dựa vào hút khê kim khoáng mạch đến khôi phục, thì càng không khả năng truy không ngừng.

Cửu Trọng Lôi Đao ý tại cưỡng ép bạo phát, tăng lên không chỉ là lực lượng, còn có nhanh nhẹn.

Mà tại Cửu Trọng Lôi Đao gấp 4 lần nhanh nhẹn gia trì phía dưới, Giang Hàn thời gian ngắn bạo phát nhanh nhẹn đạt đến tám trăm tám mươi điểm, tuyệt đối không tính là chậm.

Bạch Hổ cho dù tốc độ muốn vượt qua Giang Hàn không ít, cũng rất khó trong thời gian ngắn đuổi kịp hắn.

Cũng chính bởi vì vậy, dưới ánh trăng, hai bóng người tại trên mặt đất phi nước đại, nhấc lên từng trận bụi mù, lại từ đầu đến cuối không có đoạn dưới.

Giang Hàn vì cam đoan tuyệt đối tốc độ, thậm chí ngay cả những cái kia rách nát nhà lầu đều chẳng muốn né tránh, dứt khoát đao nằm ngang ở trước người, trực tiếp đụng vào.

Dù sao lấy hắn hiện tại thân thể tố chất, những thứ này vài thập niên trước che lại, đã sớm rách nát không chịu nổi cục gạch phòng, cùng đậu hũ không có gì khác biệt.

Khu mỏ quặng bức xạ phạm vi không nhỏ, hai bên vượt ngang hai 30 km dáng vẻ.

Nhưng là đối với hiện tại Giang Hàn tốc độ mà nói, bất quá hơn mười phút đồng hồ liền có thể chạy cái vừa đi vừa về.

Sau lưng Bạch Hổ tựa hồ phát hiện mình trong thời gian ngắn đuổi không kịp Giang Hàn, mà hắn việc khẩn cấp trước mắt, là trở về liệu thương.

Bởi vậy chỉ đuổi theo ra mười dặm hơn, liền cong người quay trở về trong hầm mỏ.