Chương 76: Chỉ Cần Cận Thân, Liền Có Cơ Hội!

Bất luận cái gì có mạnh mẽ công kích, đều sẽ có nhất định công kích sau dao động.

Tỉ như pháo laser đài không có đánh ra một pháo, đều cần một lần nữa lắp năng lượng khối, để họng pháo hạ nhiệt độ.

Lại tỉ như Giang Hàn toàn lực vung ra một đao, tại hội tâm nhất kích cùng Cửu Trọng Lôi Đao cùng nhau bạo phát tình huống dưới, hắn sẽ lâm vào ngắn ngủi thoát lực trạng thái, không cách nào trong nháy mắt lại trảm một đao.

Hiện tại điểm này sử dụng tại Bạch Hổ trên thân , đồng dạng hữu hiệu.

Cùng loại cái trán mở ra tròng mặt dọc, bộc phát ra một đạo so yếu tại cấp năm pháo laser công kích, không có khả năng một chút tác dụng phụ đều không có.

Giang Hàn thậm chí hoài nghi, lần trước gia hỏa này chỗ lấy không có sử xuất cái này mắt dọc kim quang thiên phú thần thông, rất có thể cũng là bởi vì hạn chế quá nhiều, cho dù mạnh như Bạch Hổ, không có gặp phải cái gì nguy hiểm tính mạng, cũng không dám tùy tiện dùng linh tinh.

Nếu quả như thật là như vậy, cái kia Bạch Hổ tại đánh ra cái này sau một kích, hoặc là lâm vào trạng thái hư nhược, hoặc là trong thời gian ngắn căn bản là không có cách dùng lại ra một chiêu này.

Kể từ đó, bản thân giác tỉnh thiên phú thần thông, đối với Giang Hàn uy hiếp liền giảm mạnh, tiếp cận với không.

Bất quá dù là như thế, Giang Hàn vẫn như cũ chỉ cảm thấy trong lòng thất kinh.

Vô cùng may mắn tại qua trước khi đến, thì đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

Nếu như không là liên tục hai bánh nổ tung, dẫn xuất Bạch Hổ, còn đối với hắn tạo thành nhất định thương tổn, đằng sau càng là dùng pháo laser bức bách đối phương sử xuất thiên phú thần thông, cái kia Giang Hàn lần này đại khái dẫn liền muốn ở lại đây.

Đối mặt Bạch Hổ thiên phú thần thông, Giang Hàn cho dù thực lực đến hơn 2 vạn, cũng không thể có thể đỡ nổi.

Nhưng là hiện tại nha…

Giang Hàn rõ ràng chính mình không có đánh ra phát thứ hai pháo laser cơ hội, trung gian cái này mười giây, đầy đủ Bạch Hổ giết tới trước mặt hắn.

Bởi vậy tại cái này một pháo đánh xong, trong lòng kinh ngạc đồng thời, Giang Hàn cũng đã tay phải vung lên, đem bắc tốt pháo laser đài thu vào hệ thống không gian bên trong.

Sau đó cả người tự lầu ký túc xá đỉnh bay thẳng nơi xa Bạch Hổ mà đi.

Trong tay Thái Hồn càng là quang mang lóe lên, bị Giang Hàn ném ra.

Màu lam nhạt Thái Hồn vẽ ra trên không trung một đạo màu lam tàn ảnh, bay thẳng Bạch Hổ cái trán tròng mặt dọc mà đi.

Lực lượng đại tới trình độ nhất định, cho dù Thái Hồn tuột tay, vẫn như cũ có thể tạo thành đầy đủ thương tổn.

Mà Giang Hàn theo sát phía sau, vẽ ra trên không trung một đường vòng cung, sau đó tốc độ nhắc lại mấy phần!

“Giết!”

Theo mái nhà đến Bạch Hổ trước người, bất quá mấy cái khoảng trăm thước, lấy Giang Hàn tốc độ bây giờ, toàn lực bạo phát xuống, mấy cái giây thôi.

Thái Hồn tới trước, Giang Hàn tay phải đã nắm tay, toàn lực nhất kích đánh ra.

Bất quá một mực chiến đứng ở tại chỗ Bạch Hổ nhưng cũng vào lúc này động.

Tự hắn cái trán tròng mặt dọc bộc phát ra kim quang triệt tiêu pháo laser công kích về sau, Bạch Hổ liền một mực cứng ngắc tại nguyên chỗ, mà theo Thái Hồn công kích sắp có hiệu quả, Bạch Hổ lại là mở hai mắt ra, nhấc trảo chính là một chút.

Nhanh chóng bắn mà đến Thái Hồn bị một trảo đánh bay, không có tạo thành cái gì thực tế thương tổn.

Mà Giang Hàn nắm đấm cũng tại một cái nháy mắt về sau mang theo âm thanh phá không đập tới.

“Ầm!”

Hổ trảo cùng Giang Hàn bị đồ phòng ngự bao khỏa nắm đấm đụng vào nhau, phát ra một tiếng tố trầm tiếng vang.

Mà sau Giang lạnh cả người bay rớt ra ngoài, vững vàng rơi vào cắm vào mặt đất Thái Hồn bên cạnh, đưa tay đem Thái Hồn rút ra.

Nhìn như vừa nhanh vừa mạnh, thực lại chỉ là Giang Hàn thử một chiêu.

Vừa mới cái kia cứng đối cứng một chút, để Giang Hàn mò thấy Bạch Hổ nội tình.

Cái trán Kim Đồng bạo phát, đối với Bạch Hổ phụ tải quả nhiên không nhỏ, đến mức Bạch Hổ vừa mới xuất hiện vài giây đồng hồ dừng lại, bị Giang Hàn đánh một trở tay không kịp.

Nếu không lấy Bạch Hổ tính tình, làm sao đợi đến Giang Hàn chủ động tiến công?

Cứ việc vẫn như cũ vô pháp lực địch, nhưng là vừa vặn một quyền kia đi xuống, Giang Hàn có thể rõ ràng cảm giác được, Bạch Hổ lực đạo, cũng không mạnh bằng hắn bao nhiêu.

“Thực lực vẫn là cao hơn một bậc, nhưng cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội.”

Giang Hàn trong miệng nỉ non, trong mắt lại tràn đầy chiến ý!

Hắn không sợ chiến đấu, nhất là không sợ loại này cường độ cao chiến đấu.

Nói cho cùng, hay là bởi vì lực lượng đầy đủ đủ.

Hội tâm nhất kích cùng Cửu Trọng Lôi Đao để Giang Hàn có đầy đủ bạo phát, nếu là đánh trúng muốn hại, đủ để đối Bạch Hổ tạo thành trí mạng thương hại.

Mà hiểu rõ cùng động thái bắt, để Giang Hàn mỗi một lần công kích, đều thẳng hướng Bạch Hổ muốn hại mà đi, đồng thời vô hạn kéo vào song phương thực lực sai biệt.

Dạng này là đủ rồi!

Giang Hàn chỗ lấy liều mạng tăng lên thực lực, sở cầu bất quá là có thể nắm giữ cùng Bạch Hổ chu toàn thực lực.

Mà bây giờ, Bạch Hổ thương thế vẫn chưa khôi phục, thực lực của hắn lại có chỗ tinh tiến, song phương thực lực sai biệt cũng không phải là không cách nào đền bù, đều xem Giang Hàn như thế nào kế hoạch.

Bạch Hổ mãnh liệt quăng một chút đầu hổ, sát khí tràn trề hai con ngươi nhìn lấy Giang Hàn, sau đó há mồm nộ hống, một đạo dường như thực chất hóa âm ba hướng về Giang Hàn vọt tới.

Nếu là thực lực chênh lệch chút, hoặc là tờ đơn tiểu chút, chỉ sợ là muốn bị Bạch Hổ cái này hống một tiếng sợ mất mật!

Chỉ riêng phần khí thế này, Giang Hàn liền từ chưa tại cái khác dị thú trên thân gặp qua.

Dù là Cương Tông Dã Trư Vương, cho Giang Hàn áp lực đều khó có khả năng có lớn như vậy.

Trong tay Thái Hồn nắm chặt, Giang Hàn hít sâu một hơi.

Trong miệng nỉ non, dường như nói cho Bạch Hổ nghe được, lại tựa hồ là nói cho mình nghe.

“Gọi lớn tiếng như vậy, lộ ra ngươi giọng lớn?”

“Lột da của ngươi ra, làm hổ mũ da!”

Vừa dứt lời, Giang Hàn liền lần nữa chủ động xuất kích.

Cùng Bạch Hổ loại này cấp bậc dị thú chiến đấu, tốt nhất có thể đem quyền chủ động nắm giữ ở trong tay chính mình.

Nếu bị đối phương nắm giữ quyền chủ động, Giang Hàn đem về mệt mỏi phòng thủ, rất khó lại tổ chức lên hữu hiệu công kích.

Cái gọi là tiên hạ thủ vi cường, đã là như thế!

“Cửu Trọng Lôi Đao!”

“Hội tâm nhất kích!”

Một đạo nhiệt lưu tự Giang Hàn bụng dưới ở giữa bốc lên, sau đó nước vọt khắp toàn thân, bên hông trong nháy mắt xiết chặt, toàn thân lực đạo đều bị tập trung vào cánh tay phải bên trên.

Dường như chém ra, lại lại cảm thấy là thẳng tắp đâm ra.

Hội tâm nhất kích độ thuần thục tại đạt đến đỉnh cấp về sau, để Giang Hàn đối với lực lượng đem khống càng tinh tế hơn.

Toàn lực một đao bổ ra, tiếng nổ đùng đoàng càng sâu mấy phần.

Giang Hàn chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào.

Kìm lòng không đặng nổi giận gầm lên một tiếng: “Chết!”

“Rống!”

Tựa hồ là vì đáp lại Giang Hàn một đao kia đồng dạng.

Cao hơn nhiều Giang Hàn Bạch Hổ giờ phút này càng là miệng hổ mở lớn, gần trong gang tấc tiếng rống giận dữ gào thét mà tới, nguyên bản bị đốt cháy khét bộ lông màu trắng giờ phút này cũng là từng chiếc dựng nên.

“Oanh!”

Hai cỗ mang theo cự lực công kích va chạm tại hết thảy, dư âm tự Thái Hồn cùng hổ trảo chạm vào nhau chỗ tác động đến bốn phía.

Giang Hàn lần này không có muốn giảm bớt lực dự định, vững vàng đón đỡ lấy phản chấn mà đến lực đạo, cải thành hai tay cầm đao, màu lam nhạt Thái Hồn tại trong tro bụi huy động liên tục hơn mười cái.

Liên tục không ngừng như là sóng biển đồng dạng công kích, lấy thế đè người, ép buộc Bạch Hổ đồng dạng chỉ có thể như Giang Hàn đồng dạng, gượng chống lấy mỗi một lần va chạm về sau khuếch tán mà đến lực phản chấn.

“Rống!”

Giang Hàn không có chút nào muốn kéo mở khoảng cách song phương ý tứ, mỗi một đao vung ra, tụ lực vung ra tiếp theo đao trước đó, đều sẽ thuận thế hướng phía trước bước ra một bước.

Từng bước ép sát, hắn muốn được, cũng là thiếp thân cùng Bạch Hổ triền đấu, đem động thái bắt năng lực phát huy đến cực hạn!

Bạch Hổ hình thể to lớn, muốn tại cực nhỏ phạm vi bên trong trằn trọc xê dịch cực kỳ cố hết sức, mà tại Giang Hàn xem ra, điểm này, cũng là Bạch Hổ sơ hở lớn nhất!