Chương 20 : Tiến Hắc Sơn!

Trong chốc lát, trên quảng trường cơ hồ mọi ánh mắt đều đã rơi vào Tiểu Bàn tử trên người, những ánh mắt kia lại để cho Tiểu Bàn tử sau lưng gió lạnh trận trận, thân thể run rẩy lúc đầy người thịt đều đang run rẩy, lập tức đáng thương nhìn về phía bên người khóe miệng lộ ra mỉm cười Mạnh Hạo.

“Mạnh Hạo cứu ta…” Tiểu Bàn tử muốn bỏ qua trong tay đan dược, nhưng lại như thế nào cũng đều không thể lại để cho cái này đan dược ly khai bàn tay, nhất là chứng kiến bốn phía không ít người đều vây đi qua, lập tức sợ hãi liền hàm răng đều run rẩy.

Giờ phút này bốn phía cột sáng dần dần tiêu tán, Tiểu Bàn tử toàn thân run rẩy, ngay tại hào quang hoàn toàn tán đi, bốn phía cấm chế biến mất một cái chớp mắt, không đợi Tiểu Bàn tử nói cái gì đó, Mạnh Hạo một phát bắt được Tiểu Bàn tử quần áo, Ngưng Khí bốn tầng tu vi ầm ầm bộc phát, mang theo hắn nháy mắt liền xông ra ngoài.

“Đan dược cho ta, ngươi hồi động phủ trốn tránh!” Mạnh Hạo không chút do dự ném ra động phủ ngọc giản, thấp giọng mở miệng đồng thời, Tiểu Bàn tử tranh thủ thời gian như ném đi phỏng tay khoai lang giống như đem Hạn Linh Đan cho Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo thân thể nhoáng một cái, cầm lấy Tiểu Bàn tử thẳng đến xa xa, tại phía sau hắn, giờ phút này tiếng thét bén nhọn mà lên, trận trận rống to truyền ra, có hơn mười người chạy nhanh, hướng về Mạnh Hạo tại đây bay nhanh truy kích.

“Chết tiệt, là Mạnh Hạo, ngươi trốn không thoát!”

“Lấy ra Hạn Linh Đan, xem tại đồng môn tình cảm, hôm nay không giết ngươi, nếu không ngươi khó thoát khỏi cái chết!”

Mạnh Hạo một đường không có chút nào dừng lại, ra ngoại tông đem Tiểu Bàn tử hướng xa xa quăng ra, Tiểu Bàn tử mặc dù nói thật ra, khả nhân lại không ngốc, không đợi rơi xuống đất tựu kêu thảm một tiếng.

“Hắn đã đoạt ta đan dược.” Một bên thê lương kêu thảm, hắn một bên tặc mi thử nhãn đuổi nắm chặt ngọc giản bỏ chạy, dùng ra đời này tốc độ nhanh nhất, phóng tới Mạnh Hạo động phủ.

Bị hắn như vậy một hô, lập tức truy tìm chi nhân đều không hề để ý tới Tiểu Bàn tử, thẳng đến Mạnh Hạo đuổi theo.

“Trốn vào chân trời góc biển, hôm nay ngươi đều rất bất quá mười hai canh giờ!”

“Dùng ngươi Ngưng Khí bốn tầng, có lẽ nhất viên thuốc này, còn không để cho ta!” Mạnh Hạo sau lưng hơn mười người, bên trong phần lớn là Ngưng Khí bốn tầng, năm tầng trong cũng có hai người, còn lại thì còn lại là ba tầng, bọn hắn đại đô không cam lòng buông tha cho, dục tìm cơ hội hội nhặt lấy.

Trong khoảng thời gian ngắn tại Mạnh Hạo sau lưng kiếm quang gào thét, hơn mười thanh phi kiếm như hóa thành Kiếm Vũ, thẳng đến Mạnh Hạo, khiến cho Mạnh Hạo phía sau lưng một mảnh lạnh lẻo, nhưng cái này Hạn Linh Đan hắn nguyện nhất định phải có, tuyệt sẽ không tống xuất.

“Chỉ cần sống qua mười hai canh giờ, viên thuốc này chính là ta, dùng cái này đan ta có thể đột phá thành Ngưng Khí năm tầng.” Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra quyết đoán, tốc độ nhanh hơn, hắn đến Kháo Sơn Tông sau nhiều tại núi hoang tìm Yêu thú, luyện tựu không kém tốc độ, càng là đối với núi hoang quen thuộc trình độ vượt qua không ít đồng môn, giờ phút này ra ngoại tông, thẳng đến núi hoang mà đi.

Lập tức sau lưng kiếm quang tới gần, Mạnh Hạo cũng không quay đầu lại tay phải vỗ Túi Trữ Vật, lập tức lấy ra Đan Đan dược nuốt vào về sau, sổ thanh phi kiếm bay ra, thẳng đến sau lưng mà đi.

Rầm rầm rầm, Mạnh Hạo bên người mấy viên đại thụ bị phi kiếm giao thoa va chạm trùng kích sụp đổ nổ bung, nhánh cây văng khắp nơi, rơi vào Mạnh Hạo trên người đau nhức, hắn thân thể mượn trùng kích nhảy lên, cả người như bay lên, lập tức kéo lê mấy trượng.

Vừa vặn tử không đợi rơi xuống, lập tức có bốn đầu Hỏa xà ba đoàn thủy cầu trực tiếp tới gần, trong đó hai cái Hỏa xà đều chừng hai trượng dài hơn một người phẩm chất, ẩn chứa nhiệt độ cao cực kỳ mãnh liệt, khiến cho bốn phía lá cây như muốn đốt cháy, đúng là cái kia hai cái Ngưng Khí năm tầng tu sĩ thi triển đi ra, cũng chính là hai người này tốc độ nhanh nhất, hai chân không đạp mặt đất, phiêu khởi lúc như như gió, lập tức tựu muốn đuổi kịp Mạnh Hạo, hai người thần sắc trong đều lộ ra dữ tợn, lẫn nhau bất thiện, khi bọn hắn xem ra, cái này Hạn Linh Đan đối thủ chân chính đúng là đối phương, về phần Mạnh Hạo, không coi là cái gì.

Mạnh Hạo biến sắc, nguy cơ trước mắt hắn không chút do dự thân thể tay phải vỗ Túi Trữ Vật, lập tức lưỡng thanh phi kiếm vờn quanh thân thể của hắn, nháy mắt đã rơi vào dưới chân, lại mang theo thân thể của hắn tại đây một cái chớp mắt, trực tiếp bay ra ngoài mười trượng hơn lúc này mới đứng không vững rơi xuống, khiến cho Mạnh Hạo tại đây một cái chớp mắt hoàn toàn tránh được sau lưng Hỏa xà, kéo ra khoảng cách, nổ vang gào thét tại hắn sau lưng kinh thiên quanh quẩn.

Phương pháp kia là Mạnh Hạo chính mình phát minh, nhưng nhưng không cách nào lâu dài, chỉ có thể mấy hơi thở mà thôi, có thể coi là là như thế này, cũng đủ làm cho hắn tại đây núi hoang đi về phía trước trong chiếm cứ không kém gì cái kia hai cái Ngưng Khí năm tầng tu sĩ ưu thế.

“Nếu ta giờ phút này là Ngưng Khí năm tầng, có Phong Hành thuật, tựu có thể lại để cho mình ở trên phi kiếm thời gian càng lâu một chút, bỏ qua những người này nhất định là cực kỳ nhẹ nhõm, đáng tiếc cái này đều không phải chân chính phi…” Mạnh Hạo nội tâm thầm nghĩ, đối với Ngưng Khí năm tầng càng thêm khát vọng, hắn từ đầu đến cuối không có chút nào quay đầu lại, bay nhanh về phía trước chạy trốn, việc này cũng không phải là mang mục, trên thực tế từ lúc Hạn Linh Đan rơi vào Tiểu Bàn tử trên người lúc, Mạnh Hạo trong óc sẽ không đình chỉ quá cao nhanh chóng chuyển động.

Lựa chọn núi hoang, là bởi vì Mạnh Hạo muốn đi địa phương, là trong núi hoang cái kia tòa tồn tại Yêu thú Hắc Sơn, Mạnh Hạo nghĩ tới nghĩ lui, chính mình duy nhất ưu thế tựu là gương đồng, có này kính tại, cứ việc núi hoang nguy hiểm, càng có cái kia lại để cho Mạnh Hạo kinh hãi hung thú gào thét, nhưng hắn như cùng những người khác cùng một chỗ bước vào Hắc Sơn, cơ hội sống còn nhất định muốn vượt qua người bên ngoài.

“Như những người này cùng ta tiến vào Hắc Sơn, tựu là bức ta sát nhân.” Mạnh Hạo trong mắt tàn khốc lóe lên, Kháo Sơn Tông đã hơn một năm thời gian, Mạnh Hạo sớm không phải năm đó như thư sinh nhu nhược, cứ việc thoạt nhìn bộ dáng không có quá nhiều biến hóa, chỉ là chữ hơi chút cao đi một tí, làn da như trước hơi hắc, nhưng lòng của hắn, đã tràn đầy quyết đoán.

Nhất là Vương Đằng Phi sự tình, lại để cho Mạnh Hạo biết được mình mới là lớn nhất chỗ dựa, chỉ có chính mình trở nên mạnh mẽ mới được là đường ngay, Tu Chân giới mạnh được yếu thua, làm việc cần cẩn thận, càng cần quyết đoán.

Sau lưng truy kích không ngừng, phi kiếm chi mang lóng lánh, cũng không lâu lắm, Mạnh Hạo sau lưng cái kia hai cái Ngưng Khí năm tầng tu sĩ đã truy lâm, hai người trong mắt đều là sát cơ tràn ngập, vừa rồi cực có nắm chắc một kích bị Mạnh Hạo dùng đặc thù phương pháp tránh thoát, đối với cái này có thể nói ngoại trừ Vương Đằng Phi cùng Hàn bên ngoài tông, ngoại tông bá chủ giống như bọn hắn mà nói, như là sỉ nhục.

Hai người đồng thời ra tay, lại hãy để cho Mạnh Hạo đào tẩu, việc này bọn hắn khó có thể chịu được, muốn giết Mạnh Hạo chi tâm mãnh liệt hơn, về phần Mạnh Hạo đạp trên phi kiếm phương pháp, bọn hắn chẳng thèm ngó tới, loại phương pháp này tại tu vi bốn tầng lúc coi như có thể, nhưng đã đến tu vi của bọn hắn, cho dù dùng cũng gia tăng không có bao nhiêu tốc độ, ngược lại lãng phí Linh lực, chứng kiến Mạnh Hạo như thế, trong bọn họ tâm càng là cười lạnh, thầm nghĩ người này kể từ đó, dùng không được bao lâu Linh lực sẽ khô héo.

“Nhìn ngươi lúc này đây như thế nào đào tẩu!” Hai người lời nói gian, lẫn nhau mắt nhìn, một người trong đó thân thể bỗng nhiên một nhảy dựng lên, cả người như là một con chim lớn giống như tại giữa không trung, tay phải hất lên, lập tức hai cái cực lớn Hỏa xà gào rú thẳng đến phía dưới Mạnh Hạo đánh tới.

Tên còn lại tắc thì theo sát Mạnh Hạo sau lưng, hai người một cái tại một cái đằng trước tại hạ, như tạo thành lao lung, muốn đem Mạnh Hạo triệt để phong kín.

“Còn chưa chịu chết!” Nhe răng cười quanh quẩn, sát cơ bốn phía.

Mạnh Hạo thần sắc không có quá nhiều biến hóa, hừ lạnh một tiếng, hắn đã dám đoạt Hạn Linh Đan, tự nhiên có chỗ theo cầm, giờ phút này tay phải vỗ Túi Trữ Vật, hất lên phía dưới, lại lập tức bay ra sáu thanh phi kiếm, kiếm quang giao thoa gian hướng ra phía ngoài mạnh mà gào thét xông ra.

“Bạo!” Cùng lúc đó, Mạnh Hạo chịu đựng đau lòng khẽ quát một tiếng, lập tức nổ vang tại đây trong tích tắc quanh quẩn núi hoang, mà ngay cả xa xa giờ phút này trên đường đuổi theo những tu sĩ kia cũng đều nghe nói, lập tức nguyên một đám thần sắc lộ ra hoảng sợ, lại không biết đã xảy ra chuyện gì, lại xuất hiện như thế nổ mạnh.

Nổ vang gian, Mạnh Hạo khóe miệng tràn ra máu tươi, nhưng thân thể nhưng lại cái này một cái chớp mắt như tia chớp, nháy mắt đi xa, sau lưng trùng kích khuếch tán, Hỏa xà kêu thảm thiết sụp đổ, cái kia hai cái Ngưng Khí năm tầng tu sĩ càng là biến sắc trong không thể không rút lui rơi xuống đất, đầy bụi đất, trong thần sắc lộ ra khó có thể tin.

“Chết tiệt, người này cư nhiên như thế tàn nhẫn, lại một lần nổ bung sáu thanh phi kiếm!”

“Không hổ là khai tiệm tạp hóa, hắn đến cùng có bao nhiêu thanh phi kiếm!”

Hai người hít vào khẩu khí, nhưng giờ phút này lại không do dự, mà là lập tức dùng Phong Hành thuật triển khai tốc độ cao nhất, hướng về phía trước rất nhanh đuổi theo, bọn hắn tự nhiên sẽ không bị Mạnh Hạo cử động hù sợ, âm thầm kết luận Mạnh Hạo chỗ đó phi kiếm ứng còn thừa không có mấy, dù sao cho dù đối phương tại cấp thấp công khai khu khai tiệm tạp hóa, nhưng cũng không thể có thể có nhiều như vậy pháp bảo.

“Lúc này đây đuổi theo, hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!” Hai người tốc độ cực nhanh, nhảy vào phía trước lại một chỗ núi hoang, cho đến đã qua mấy chục tức thời gian, mấy cái Ngưng Khí bốn tầng đệ tử lúc này mới đuổi theo, trong đó có một người đúng là vị kia Vương Đằng Phi bên người Thượng Quan Tống, hắn tu vi đã đến bốn tầng đỉnh phong, giờ phút này sắc mặt âm trầm, âm thầm kinh hãi Mạnh Hạo tốc độ, nhưng nhưng như cũ đuổi theo.

Thời gian dần dần đi qua, rất nhanh tựu là nửa canh giờ, Mạnh Hạo một đường đi về phía trước, thủy chung bảo trì nhất định khoảng cách, càng là mấy lần gặp được hung hiểm, nhưng đều dùng trong túi áo phi kiếm nổ bung rời đi.

Một màn này xem phía sau hắn cái kia hai cái Ngưng Khí năm tầng tu sĩ trợn mắt há hốc mồm, âm thầm kêu khổ, bọn hắn như thế nào cũng không nghĩ tới Mạnh Hạo phi kiếm nhiều như vậy, hôm nay chỉ là toái mất, cũng sắp hai mươi đem.

Càng là khi thì dưới chân đạp kiếm phi hành, tốc độ không chút nào chậm.[Audio] Trọng Sinh Đô Thị Cuồng Long (dịch)

“Chết tiệt, hắn coi như là phi kiếm nhiều hơn nữa cũng có cực hạn, ta cũng không tin hắn còn có thể cầm ra bao nhiêu, huống hồ cho dù còn có phi kiếm, nhưng như vậy bay nhanh chạy trốn, lại triển khai phi kiếm, hắn Linh lực tiêu hao thật lớn!”

“Đúng vậy, hắn tu vi Ngưng Khí bốn tầng, không bằng chúng ta thâm hậu, còn khi thì đạp phi kiếm mà đi, hao tổn cũng đủ có thể đủ hao tổn chết người này!” Cái này hai cái Ngưng Khí năm tầng tu sĩ truy kích lúc lập tức lẫn nhau động viên, có thể không đợi lời của bọn hắn nói ra quá lâu, lập tức bọn hắn nhìn về phía trước Mạnh Hạo, tâm thần nổi lên không ổn chi ý.

Bọn hắn tận mắt thấy Mạnh Hạo chạy trốn trong lấy ra mặt khác một cái túi đựng đồ, xuất ra vài viên đan dược một ngụm nuốt, động tác kia cực kỳ thuần thục, thậm chí cho người một loại phảng phất hắn trong túi áo có vô số đan dược đồng dạng.

Trên thực tế đích thật là như thế, kế tiếp hai canh giờ, hai người này hoảng sợ phát hiện, Mạnh Hạo phi kiếm nhiều, đan dược nhiều, đã lại để cho bọn hắn thật sâu bị triệt để rung động.

“Khai tiệm tạp hóa, như vậy kiếm tiền?” Đây là hai người hôm nay trong đầu duy nhất ý niệm trong đầu, nhưng bọn hắn thân là Ngưng Khí năm tầng tu sĩ, há có thể không có đan dược, cứ việc đau lòng, có thể đuổi tới loại trình độ này không cam lòng buông tha cho, nhao nhao lấy ra nuốt vào sau tiếp tục truy kích, giết Mạnh Hạo chi tâm, đã mãnh liệt đã đến cực hạn.

Đương đệ ba canh giờ đã đến lúc, Mạnh Hạo phía trước xuất hiện một tòa đen kịt ngọn núi, ngọn núi này nấp trong núi hoang tầm đó, cho người một loại um tùm hàn ý cảm giác, càng có một mảnh âm lãnh tràn ngập bát phương.

Đang nhìn đến cái này Hắc Sơn một cái chớp mắt, Mạnh Hạo ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang, hắn đoạn đường này tiêu hao thật lớn, đã đau lòng cực kỳ khủng khiếp, mỗi một thanh phi kiếm, mỗi một hạt Yêu Đan tại hắn xem ra đều là Linh Thạch, nhưng giờ phút này cũng không cố được quá nhiều, không chút do dự thân thể nhoáng một cái, nháy mắt nhảy vào Hắc Sơn trong.

Cái kia hai cái Ngưng Khí năm tầng tu sĩ lập tức đuổi theo, cùng Mạnh Hạo một trước một sau, toàn bộ bước vào đã đến Hắc Sơn nội.

Cũng không lâu lắm, lục tục có tu sĩ đuổi theo, chứng kiến Hắc Sơn sau sững sờ, nhưng không có đa tưởng, một một bước vào trong đó.