Chương 17 : Chính mình, mới được là chỗ dựa!

Mạnh Hạo thân thể cứng đờ, chằm chằm vào Vương Đằng Phi, hắn cảm nhận được trong nháy mắt này toàn bộ trên quảng trường sở hữu ngoại tông đệ tử ánh mắt, đều nháy mắt ngưng tụ tại trên người của mình, bên người tu sĩ càng là rất nhanh rút lui, khiến cho Mạnh Hạo bốn phía trong khoảng thời gian ngắn lại trống trải ra.

Một loại cô độc cảm giác tràn ngập Mạnh Hạo tâm thần, phảng phất tại thời khắc này, toàn bộ thế giới đều muốn hắn vứt bỏ, chỉ vì Vương Đằng Phi một câu, như là đưa hắn đổ lên thế giới mặt đối lập.

Không có có người nói chuyện, giờ phút này toàn bộ ngoại tông các đệ tử, đều đang nhìn lấy Mạnh Hạo, Vương Đằng Phi danh khí quá lớn, lời của hắn hôm nay vẫn còn quanh quẩn, rơi vào mọi người tâm thần.

Ít có người sẽ có ngoài ý muốn cảm giác, bởi vì hôm qua sự tình đã triệt để truyền ra, trên thực tế hôm nay nơi đây có không ít người đều đã đoán được kết quả như vậy.

Mà ngay cả trên đài cao tông môn trưởng bối, giờ phút này cũng đều không có rời đi, mà là cúi đầu nhìn về phía Mạnh Hạo.

“Tông môn quy định, cướp được, tựu thuộc về mình.” Mạnh Hạo một chữ một chữ giống như cực kỳ gian nan mở miệng, hắn biết rõ chính mình câu nói tại đối phương xem ra tràn đầy nhỏ yếu buồn cười, thậm chí đại khái có thể dùng cái này phản kích chính mình, có thể Mạnh Hạo vẫn là như vậy mở miệng.

Mạnh Hạo cũng minh bạch, chính mình vốn có thể trực tiếp xuất ra Thúy Ngọc hồ lô cho Vương Đằng Phi đưa qua, thừa này khóc khóc cầu khẩn, đang tại nhiều người như vậy mặt, Vương Đằng Phi ứng sẽ không cự tuyệt, cùng lắm thì tiểu trừng phạt một phen, có thể tu vi có lẽ còn có thể bảo trụ.

Như hắn cầu khẩn càng đậm, thậm chí quỳ xuống dập đầu, chính mình thừa nhận sai lầm, không thèm để ý hết thảy nhục nhã, cam nguyện lãng phí chính mình, hôm nay ứng có thể hóa hiểm.

Nhưng loại sự tình này, Mạnh Hạo làm không được! Nói hắn ngốc cũng tốt, nói hắn bướng bỉnh cũng tốt, có thể hắn tựu là làm không được!

Dù là biết rất rõ ràng hôm nay đại kiếp, có thể hắn như trước làm không được đi cầu làm cho, làm không được đi khuất nhục chính mình, làm không được đi quỳ xuống đất cầu khẩn, hắn làm không được!

Hắn có cốt khí, có khí tiết, Thiên Địa sự tình cũng không phải là sinh tử lớn nhất, có chút thời điểm, người sống một ngụm tính tình cương trực, mới được là thế gian này vĩnh viễn không thể uốn lượn, vĩnh viễn không thể lắc lư tôn nghiêm!

Cho nên, hắn muốn những lời này, cho nên, hắn muốn một chữ một chữ mở miệng, dù là đối mặt cái này giống như là Đại Sơn Vương Đằng Phi, dù là hôm nay đại kiếp, dù là giờ phút này hắn đã trở thành nơi đây thế giới mặt đối lập, dù là hắn hôm nay cô độc bốn phía không có bất kỳ người tới gần, có thể hắn như trước. . . Hay là muốn mang theo tôn nghiêm, ngẩng đầu, nói ra một câu kia lời nói.

Cái này, chính là hắn Mạnh Hạo!

Mấy chữ này nói ra, phảng phất ngưng tụ hắn toàn thân toàn bộ khí lực. Chết, được coi là cái gì, ta Mạnh Hạo sống không đến 17, lại được coi là cái gì, ngươi có thể nhục nhã ta, có thể phế ta sửa đường, nhưng vĩnh viễn nhìn không tới ta khuất phục, vĩnh viễn còn lâu mới có thể để cho ta hồn uốn lượn!

Thanh âm của hắn tại thời khắc này bởi vì bốn phía yên tĩnh, lộ ra đặc biệt rõ ràng, thế nhưng đồng dạng lộ ra khó có thể hình dung cô độc, lời nói gian đắng chát, chỉ có Mạnh Hạo mình mới có thể minh bạch, hai tay của hắn gắt gao cầm chặt nắm đấm, ngoại nhân phát giác không đến, nhưng Mạnh Hạo cảm thụ cực kỳ tinh tường, theo Vương Đằng Phi đích thoại ngữ mà đến, là một cỗ lại để cho hắn phảng phất muốn sụp đổ trùng kích.

Thân thể phảng phất muốn vỡ vụn, mà ngay cả xương cốt cũng đều muốn nát bấy, phảng phất có cổ vô hình chi lực áp tại trên thân thể, muốn cho hắn quỳ xuống. Mạnh Hạo thân thể run rẩy, nhưng nhưng như cũ là cắn răng, đứng ở nơi đó, dù là xương cốt đều tại kịch liệt đau nhức.

“Ngọc bảo là của ta, ta cho ai mới là của người đó, ta không để cho, ngươi không thể đoạt.” Vương Đằng Phi thân hòa mỉm cười, ấm giọng mở miệng, có thể những lời này lộ ra một cổ bá đạo chi ý, nhưng lại cực kỳ rõ ràng truyền khắp bốn phía, hắn mỉm cười lúc thân thể về phía trước cất bước, tay phải nâng lên chỉ là hướng Mạnh Hạo chỗ đó tùy ý một ngón tay.

Lập tức toàn bộ quảng trường gió nổi mây phun, cuồng phong gào thét cuốn động bốn phía, thổi vũ mọi người áo dài, Mạnh Hạo thân thể như bị đọng lại, phảng phất bốn phía sở hữu khí tức đều lập tức đã trở thành tử vong, đưa hắn một mực trói buộc, căn bản là không cách nào hoạt động chút nào, hoàn toàn bị trói buộc thân hình, nhưng vào lúc này, một quả hồng nhạt ngọc bội theo Mạnh Hạo quần áo trong túi áo bay ra, phiêu phù ở trước, hồng nhạt màn sáng lập tức xuất hiện, đem Mạnh Hạo bao phủ ở bên trong.

Vương Đằng Phi trên mặt như trước thân hòa, phảng phất cái này một ngón tay tùy ý như là phất tay giống như, nện bước bước chân, bước thứ hai rơi xuống lúc, điểm ra thứ hai chỉ.

Phịch một tiếng, thứ hai chỉ rơi xuống, Mạnh Hạo trước người màn sáng lập tức vặn vẹo, liên tục lập loè ba cái phịch một tiếng tan vỡ, cùng lúc đó cái kia miếng ngọc giản, cũng ở đây một cái chớp mắt trực tiếp nát bấy, hóa thành ngọc phấn tán rơi bốn phía, cái này miếng Hứa sư tỷ cho Mạnh Hạo ngọc giản, giờ phút này vỡ vụn lúc, Mạnh Hạo khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể áp lực thoáng cái bạo tăng, có thể hắn hay vẫn là gắt gao cắn răng, run rẩy đứng ở nơi đó, tuyệt không khuất phục!

Hắn ánh mắt lộ ra âm trầm đã đến cực hạn ánh mắt, hai tay cầm càng chết, móng tay che đã thật sâu đâm vào trong thịt.

Vương Đằng Phi như trước mang theo cái kia ôn hòa mỉm cười, bước ra bước thứ ba, đã rơi vào Mạnh Hạo trước người, điểm ra thứ ba chỉ, lập tức một cỗ cuồng phong gợi lên Mạnh Hạo thân hình, như có một chỉ vô hình bàn tay lớn một bả xé mở Mạnh Hạo quần áo, lộ ra trên lồng ngực của hắn treo Thúy Ngọc hồ lô, cái này hồ lô bị cái kia vô hình bàn tay lớn cầm lấy kéo một cái, trực tiếp rời đi rồi Mạnh Hạo, xuất hiện ở Vương Đằng Phi trong tay.

Mạnh Hạo sắc mặt tái nhợt, phun ra một ngụm máu tươi, thân thể run rẩy có thể nhưng như cũ không cách nào hoạt động chút nào, nhìn xem hồ lô bị dễ dàng như thế lấy đi, trong mắt của hắn đã hiển hiện tơ máu, hai tay của hắn gắt gao cầm chặt ở bên trong, đã cảm thụ không đến móng tay đâm vào huyết nhục đau đớn, máu tươi theo ngón tay khe hở chảy ra xuống, đã rơi vào trên mặt đất.

“Phế ngươi tu vi, đoạn tay ngươi chân, trục xuất tông môn.” Vương Đằng Phi hay vẫn là cười, ôn hòa thanh âm quanh quẩn, hắn hướng về Mạnh Hạo ngực, điểm ra thứ tư chỉ.

Mạnh Hạo âm lãnh chằm chằm vào Vương Đằng Phi, từ đầu đến cuối, hắn chỉ nói một câu nói, mặc dù là giờ phút này hắn như trước không có tái mở miệng nói câu thứ hai, càng không có gầm nhẹ gào thét, mà là trầm mặc âm trầm đến cực điểm, chỉ là trong mắt tơ máu thêm nữa, chỉ là cầm chặt nắm đấm hai tay, bởi vì quá mức dùng sức, móng tay của hắn che đã ken két ngăn ra, thật sâu lưu tại trong thịt, huyết nhục mơ hồ.

Bốn phía một mảnh yên tĩnh, mọi ánh mắt đều ngóng nhìn ở chỗ này, nhưng những ánh mắt kia toàn bộ đều mang theo cười nhạo, đem Mạnh Hạo cùng cái thế giới này giống như phân cắt đi ra, lại để cho hắn tại đây cô độc ở bên trong, đi tại Thiên Địa mặt sau.

Nhưng hắn, như trước còn không có chút nào khuất phục chi ý, thân thể thống khổ, lại được coi là cái gì!

Nhìn xem Vương Đằng Phi ngón tay muốn rơi xuống, ở này một cái chớp mắt, bỗng nhiên thở dài một tiếng từ đằng xa không biết cái đó một cái ngọn núi truyền đến, cùng lúc đó một cỗ nhu hòa chi lực bỗng nhiên xuất hiện ở Mạnh Hạo trước người, cản trở cái kia phế bỏ tu vi một ngón tay.

Phịch một tiếng, Vương Đằng Phi tay áo hất lên, nghiêng người nhìn về phía một bên, chỗ đó giờ phút này nhiều ra một cái lão giả, lão giả này ăn mặc màu xám trường bào, trên mặt có chút ít màu nâu ứ ban, xem đã dậy chưa uy vũ cảm giác, nhưng thân thể lại cực kỳ cao lớn, chính là trước kia hai lần đều cực kỳ thưởng thức Mạnh Hạo chi nhân.

“Ngươi cũng cầm đi ngọc bảo, việc này như vậy bỏ qua, chớ để làm được quá tuyệt.” Lão giả cau mày, mắt nhìn thủy chung trầm mặc Mạnh Hạo, cũng chú ý tới Mạnh Hạo nắm đấm nhỏ máu tươi, thầm than một tiếng, nhìn về phía Vương Đằng Phi.

“Đã Âu Dương Đại trưởng lão ngăn cản, vãn bối liền cho chút ít tình cảm.” Vương Đằng Phi mỉm cười, thần sắc lạnh nhạt, hắn từ đầu đến cuối đối với Mạnh Hạo nói hai câu nói, giờ phút này quay người mà đi, ánh mặt trời rơi vào hắn thân, thân ảnh phiêu dật, một đầu tóc dài phiêu diêu, lộ ra hoàn mỹ phong thái, đối với hắn mà nói, Mạnh Hạo liền con sâu cái kiến đều không tính là, giờ phút này đã đã quên Mạnh Hạo danh tiếng.

Về phần Mạnh Hạo ánh mắt, còn có cái kia trước người máu tươi, những đối với này Vương Đằng Phi mà nói, như là một chỉ con sâu cái kiến hướng về voi duỗi ra yếu ớt răng nanh, voi một cước có thể đem nó nát bấy.

Về phần chuyện hôm nay, đối với hắn mà nói càng là rất nhỏ đến cực điểm, đây không phải khinh thị, đây là hào không thèm để ý, thậm chí còn cùng bốn phía mọi người mỉm cười, đi vào đám người lúc cười ôn hòa âm thanh truyền đến, mây trôi nước chảy, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra, trước sau như một khi thì chỉ điểm một ít đệ tử cấp thấp tu hành, thân hòa chi ý làm cho lòng người sinh thân thiết cảm giác.

Xem bốn phía quảng trường nữ đệ tử, nguyên một đám như si mê như say sưa, coi như là tu sĩ khác, cũng đều thần sắc mang theo tôn kính, không người để ý tới Mạnh Hạo liếc, tựa hồ đã quên nơi đây còn có sự hiện hữu của hắn.

Cùng Vương Đằng Phi so sánh, giờ phút này như đứng ở thế giới mặt đối lập Mạnh Hạo, đầy người máu tươi, quần áo tổn hại, chật vật đến cực điểm.

Mạnh Hạo có thể cảm nhận được Vương Đằng Phi đối với thái độ của mình, đây không phải là khinh thị, mà là bỏ qua. Giờ phút này theo Vương Đằng Phi rời đi, Mạnh Hạo trên người trói buộc buông lỏng, thân thể lập tức kịch liệt đau nhức như muốn ngã sấp xuống, nhưng hắn cắn răng kiên trì, hướng về Âu Dương Đại trưởng lão nhận thức chăm chú thật sự ôm quyền thật sâu cúi đầu.

Không nói gì, Mạnh Hạo quay người lúc lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, thân thể lay động nhưng lại hung hăng cắn răng, nâng lên kịch liệt đau nhức như muốn nát bấy hai chân, trong trầm mặc từng bước một đi về hướng xa xa, hắn mồ hôi đã làm ướt áo bào, mỗi một bước phóng ra đau đớn đều bị lòng của hắn tại nhỏ máu, bóng lưng như một đầu bị thương Cô Lang, dần dần đi xa.

Âu Dương Đại trưởng lão nhìn xem Mạnh Hạo, mở to miệng như đang muốn nói gì, nhưng cuối cùng nhất không có mở miệng, chỉ là đưa mắt nhìn Mạnh Hạo thân ảnh càng chạy càng xa.

Trong động phủ, Mạnh Hạo từng bước một đi vào, cho đến động phủ đại môn quan bế nháy mắt, hắn rốt cuộc không cách nào thừa nhận, cả thân thể nghiêng một cái, ngã trên mặt đất ngất đi, Vương Đằng Phi tu vi đã là sáu tầng đỉnh phong, Mạnh Hạo căn bản là không cách nào so sánh, trừ phi là buông tha cho chống cự quỳ ở nơi đó, bằng không mà nói đối kháng phía dưới, đã có nội thương.

Cái này một hôn mê, tựu là suốt hai ngày, hai ngày sau Mạnh Hạo mở mắt ra, toàn thân đau đớn, khó có thể đứng dậy, hắn giãy dụa ngồi dậy, bàn tay đụng chạm mặt đất lúc kịch liệt đau nhức càng mạnh hơn nữa, nóng rát cảm giác như bàn tay đã không có làn da, Mạnh Hạo thở hổn hển, một người tại yên tĩnh trong động phủ, yên lặng ngồi tại đâu đó.

Hồi lâu, hắn chậm rãi cúi đầu, nhìn xem hai tay của mình, tại trong lòng bàn tay hắn có mười cái đứt gãy móng tay che tại trong thịt chôn lấy, hiển nhiên là hai ngày này hôn mê, khiến cho những đứt gãy này móng tay che sinh trưởng ở trong thịt, vừa rồi hắn thân lúc chèo chống thân thể, khiến cho vảy kết sau lại có huyết thủy tràn ra.

Mạnh Hạo mặt không biểu tình, nhìn qua hai tay, sau một lúc lâu hắn thông suốt khai trong lòng bàn tay ở vào khép lại bên trong miệng vết thương, một lần nữa xé mở huyết nhục, đem bên trong móng tay che từng bước từng bước rút ra, cho đến mười cái móng tay che toàn bộ đều lấy ra về sau, hai tay của hắn lần nữa huyết nhục mơ hồ, máu tươi rơi trên mặt đất, khiến cho cái này trong động phủ cũng có huyết tinh.

Toàn bộ quá trình, Mạnh Hạo thần sắc cũng không có thay đổi hóa thoáng một phát, phảng phất cái này không phải của hắn hai tay, một cỗ tàn nhẫn chi ý dĩ nhiên tại trên người hắn, không sai khắc rõ ràng tràn ra.

Hắn cúi đầu, nhìn qua cái kia mười cái máu chảy đầm đìa móng tay che, hồi lâu sau đem chúng bao cùng một chỗ, đặt ở một bên trên giường đá, hắn muốn chính mình mỗi ngày cũng có thể chứng kiến cái này mười cái móng tay che, muốn mỗi ngày đều nhắc nhở chính mình, hôm nay, hắn chỗ đã bị khuất nhục.

Cuối cùng có một ngày, hắn muốn đem hôm nay khuất nhục liền vốn lẫn lời mấy lần còn hồi!

“Chính mình, mới được là lớn nhất chỗ dựa!” Trầm mặc đến nay, Mạnh Hạo lần thứ nhất mở miệng, lời nói khàn khàn như không phải của hắn thanh âm.