Chương 12 : Hứa sư tỷ tốt

Một màn này nổ vang gian, cũng đưa tới cái này Bình Đính Sơn bên trên tu sĩ khác chú ý, nguyên một đám thần sắc biến đổi, có thể có không ít người còn mang theo mờ mịt, hiển nhiên không biết được cụ thể quá trình, bất quá đối với Mạnh Hạo tại đây, nhưng lại đại đô nhớ kỹ, biết được người này không tốt trêu chọc. .

Người bên ngoài không biết cụ thể, nhưng này giờ phút này thân thể run rẩy, Mạnh Hạo đệ nhất vị khách hàng, nhưng lại tự mình đã trải qua đây hết thảy, nội tâm tâm thần bất định khẩn trương, không chút do dự vỗ Túi Trữ Vật, chịu đựng đau lòng lấy ra sáu khối Linh Thạch cung kính đưa cho Mạnh Hạo, nội tâm âm thầm hối hận đã từng không nên tại tông môn Dưỡng Đan Phường trước cửa chần chờ, đau lòng Linh Thạch cái này mới không có đi mua chút ít chữa thương đan dược, nhưng giờ phút này tuy nói hối hận, nhưng lại không có Linh Thạch đi mua.

Mạnh Hạo vội vàng tiếp nhận, cầm một hạt Chỉ Huyết đan cùng thư giãn xương cốt đan, đưa cho đối phương.

“Đa tạ hân hạnh chiếu cố a, lần sau lại đến.” Mạnh Hạo cười tủm tỉm mở miệng, lại là cái kia phó nhu nhược bộ dạng, nhưng này biểu lộ rơi vào cái này tu sĩ trong mắt, lập tức có loại chứng kiến một chỉ hất lên da dê Hồng Hoang Mãnh Thú cảm giác, thân thể run rẩy thoáng một phát, tranh thủ thời gian ly khai.

Theo người này rời đi, Mạnh Hạo tác họ không hề trở lại trên tảng đá, mà là cầm Dưỡng Đan Phường chi nhánh đại kỳ, tại đây công khai trong vùng đi dạo, không bao lâu đi tới hai cái chính chém giết lẫn nhau đồng môn bên người, đem đại kỳ hướng trên mặt đất cắm xuống.

“Huynh đài, ngươi nhìn ngươi đều bị thương, hơn nữa thần sắc uể oải, loại trạng thái này không thích hợp chém giết a.” Mạnh Hạo đi nhanh lên hơn mấy bước, cách vô cùng gần, hướng về trước người đang tại lẫn nhau nảy sinh ác độc chém giết một người trong đó mở miệng.

Đánh thẳng đấu hai người tất cả đều sững sờ, bọn hắn trước khi chứng kiến Mạnh Hạo ra tay đập ngược lại một người, giờ phút này nội tâm có chút chần chờ, không hẹn mà cùng muốn khoảng cách Mạnh Hạo xa một ít.

“Ta nơi này có Dưỡng Đan Phường xuất phẩm tốt nhất Đề Thần Đan, ăn một hạt lập tức tinh thần đại chấn, bảo đảm ngươi hôm nay thắng ngay từ trận đầu nha, chỉ cần một cái Linh Thạch có thể mua đi, nay viết tiểu điếm ngày đầu tiên khai trương, tuyệt đối tiện nghi.” Mạnh Hạo kiên nhẫn đuổi theo, mang theo mặt mũi tràn đầy thành ý, tiếp tục khuyên bảo.

“Lão tử chính mình có đan dược.” Bị Mạnh Hạo câu hỏi tu sĩ, một bên ra tay, một bên theo trong Túi Trữ Vật xuất ra một hạt thư giãn xương cốt đan nuốt vào.

Một màn này xem Mạnh Hạo thở dài, lúc trước hắn tìm kiếm đệ nhất vị khách nhân lúc, cũng là nhìn hồi lâu xác định đối phương không có đan dược, lúc này mới tiến lên, giờ phút này vội ho một tiếng, không nói thêm gì nữa mà là nhìn về phía người này đối thủ, đệ tử kia hừ lạnh một tiếng, lại cũng lấy ra đan dược nuốt vào, xem Mạnh Hạo nội tâm liên tục thở dài.

Có thể hắn không nhụt chí, quay trở ra về tới Đại Thạch chỗ đó, khi thì nhìn về phía hai người kia, theo thời gian chậm rãi trôi qua, hai người này càng đánh càng là kịch liệt, đan dược dần dần không, đã đến thời khắc mấu chốt, tùy thời có thể phân ra thắng bại.

Mạnh Hạo tinh thần chấn động, lần nữa khiêng đại kỳ tới gần.

“Huynh đài, các ngươi đã đến sinh tử lập hiện thời khắc mấu chốt, không có đan dược a, không có sao, ta nơi này có tốt nhất viên đan dược.”

“Cái lúc này rất mấu chốt, mua ta một hạt Ngưng Thần Đan, ngươi một khi tinh thần chấn phấn, mà ngay cả Linh khí khôi phục đều nhanh một ít, huynh đài, ngươi mua không phải đan dược, ngươi mua là linh khí a, ai u, ngươi bị thương.” Mạnh Hạo lời nói gian, lại để cho tu sĩ kia phân ra thần, lại bị đối thủ phi kiếm xuyên thấu cánh tay máu tươi ào ào mà ra, kêu thảm thiết trong thân thể rất nhanh lui ra phía sau.

Có thể Mạnh Hạo lui so với hắn còn nhanh, nháy mắt tựu đuổi theo, như trước hay vẫn là nhu nhược kia thư sinh bộ dáng, nói xong không ngừng.

“Huynh đài nắm chặt thời gian, thừa dịp hiện tại máu tươi lưu không nhiều lắm, nhanh mua một khỏa Chỉ Huyết đan, bằng không thì ngươi hôm nay nguy hiểm a.”

“Ngươi tránh ra cho ta!” Tu sĩ kia đối thủ rống to, giờ phút này bất chấp quá nhiều, thẳng đến bị thương tu sĩ đánh tới.

“Cho ta một khỏa!” Bị thương tu sĩ sắc mặt tái nhợt, lui ra phía sau lúc cắn răng một cái, ném ra một quả Linh Thạch đồng thời, một hạt Chỉ Huyết đan theo Mạnh Hạo chỗ đó bay ra, chuẩn xác rơi vào tu sĩ cánh tay miệng vết thương, lập tức máu tươi tốc độ chảy biến chậm, hắn tinh thần chấn động, tranh thủ thời gian ra tay, cùng cái khác tu sĩ lần nữa chiến.

“Ai nha, huynh đài, ngươi đan dược đoán chừng cũng không có a, ngươi xem ta đan dược nhiều lợi hại, đối thủ của ngươi mua xong sinh long hoạt hổ, kết quả ngươi tựu bị thương, mua một hạt Chỉ Huyết đan a.”

“Ngươi nhìn ngươi, tại sao lại bị chặt một đao, đoán chừng là ngươi thân thể mỏi mệt, đừng có gấp, đừng tức giận nỗi, huynh đài, ta tại đây còn có tốt nhất thư giãn xương cốt đan.”

“Một quả Linh Thạch một hạt đan dược, nhị vị muốn mua mau chóng a, thánh hiền đã từng nói qua, Linh Thạch có giá, tánh mạng vô giá a.” Mạnh Hạo vờn quanh lấy hai người, thỉnh thoảng nói ra một câu, khiến cho hai người này thời gian dần trôi qua xác thực không có đan dược, bị lẫn nhau bức lẫn nhau mua không ít, có thể càng như vậy, thương thế của bọn hắn thì càng nhiều, một hồi chém giết phảng phất hướng viết ở bên trong bốn năm tràng đồng dạng.

Vốn là rất đơn giản giết chóc, hôm nay có bên cạnh cái kia Dưỡng Đan Phường chi nhánh người tại, lại biến thành càng thêm gian nan, chỉ là đánh nhau hung hiểm, đều đã bị thương, ngươi tới ta đi không cách nào tách ra.

Phù phù, phù phù, hai người cuối cùng kiệt lực, toàn bộ ngã xuống đất hôn mê, bọn hắn Linh Thạch đã không có, đan dược cũng đều ăn, mà ngay cả pháp bảo đều tại vượt qua số lần sống mái với nhau trong tàn phá không chịu nổi mất linh tính, thảm thiết đến cực điểm.

Mạnh Hạo cảm giác mình coi như là cứu được bọn hắn một mạng, bằng không thì nhất định sẽ chết một người, thu hồi đại kỳ, lại đang cái này Bình Đính Sơn bên trên đi dạo, cũng không lâu lắm, hắn tựu chứng kiến lại có lưỡng người tu sĩ thảm thiết đã đến cực hạn, ước chừng cho dù có thuốc chữa thương cũng đều hao phí tám chín phần mười, lập tức con mắt sáng ngời đại kỳ tại hai người kia bên người cắm xuống.

“Vị huynh đài này, ta nhìn ngươi mặt mũi tràn đầy hắc khí, cái này là bị trọng thương a, không sợ, ta có tốt nhất đan dược, một quả Linh Thạch một hạt, bảo đảm ngươi lập tức khôi phục.”

“Ngươi tại sao không nói chuyện, hẳn là không tin được ta, mới vừa có đồng môn tựu là mua của ta đan dược, kết quả đối thủ của hắn tựu chết rồi.” Mạnh Hạo vội vàng vì chính mình đan dược tuyên truyền.

Không bao lâu. . . Cái này chém giết lẫn nhau hai người lẫn nhau mua đi một tí đan dược về sau, tựu liên tiếp bị lẫn nhau bức có phải hay không không hề mua, cho đến không có Linh Thạch, liều chết phía dưới hai người cuối cùng nhất bất phân thắng bại, bi thảm đến cực điểm, ngoại trừ khô quắt Túi Trữ Vật, hai bàn tay trắng.

Mạnh Hạo vẻ mặt bất đắc dĩ lắc đầu, cầm lấy đại kỳ lần nữa thay đổi cái địa phương.

Cho đến viết rơi Tây Sơn, Bình Đính Sơn công khai trong vùng, Mạnh Hạo thân ảnh tại tất cả cái vị trí qua lại, không ngừng mà bán lấy đan dược, đến cuối cùng cơ hồ là đi tới chỗ nào, ở đâu đánh nhau tựu lập tức đình chỉ, dần dần nơi đây lại không rồi, Mạnh Hạo nhìn xem trống trải công khai khu, mang theo thỏa mãn sờ lên Túi Trữ Vật, cái này mới rời đi.

Về tới động phủ sau đã là đêm dài, Mạnh Hạo hưng phấn khoanh chân ngồi dưới đất, bắt đầu kiểm kê hôm nay thu hoạch, vài Linh Thạch.

“Một khối, hai khối. . . Tổng cộng bán đi năm mươi ba khối Linh Thạch, phát tài, cái này có thể so sánh sát nhân cướp đoạt còn muốn đến nhanh nhanh chóng, nhưng lại không có nguy hiểm, không cần chém chém giết giết.” Mạnh Hạo càng sổ càng là kích động.

“Đan dược không có nhiều rồi, ân, minh sáng sớm muốn đi Dưỡng Đan Phường lại phía trên một chút hàng, vì đem tại đây sinh ý làm xuống đi, cùng lắm thì dùng nhiều chút ít Linh Thạch đem cái này nguyệt sở hữu chữa thương đan đều mua xuống, cho dù Linh Thạch không đủ, ít nhất cũng muốn bao Viên mỗ một loại đan dược mới được là, kể từ đó, bọn hắn càng liều càng ít, mới có thể mua của ta đan dược.”

Mạnh Hạo lại mở ra một cái túi đựng đồ, đây là hắn hôm nay đập bất tỉnh chính là cái kia tu sĩ chi vật, bên trong có mấy khối Linh Thạch, còn có hai hạt Ngưng Khí đan, trừ lần đó ra rõ ràng còn có một quả hồng nhạt đan dược.

Cầm viên thuốc này Mạnh Hạo cẩn thận mắt nhìn, lập tức nhận ra cái này dĩ nhiên là Dưỡng Đan Phường Dưỡng Nhan Đan, viên thuốc này giá cả cực cao, cần mười hạt Ngưng Khí đan mới có thể đổi lấy, có thể nói là đắt tiền nhất tạp phẩm đan dược một trong.

“Cái này đan dược tác dụng là bảo dưỡng dung nhan, có thể ta cái này làn da dùng chẳng phải là lãng phí.” Mạnh Hạo âm thầm cân nhắc đối phương tại sao lại có cái này đan dược, chẳng lẽ là vì nịnh nọt mỗ người nữ đệ tử, hắn không có suy tư bao lâu, liền trực tiếp đặt ở trong Túi Trữ Vật.

Nhìn trước mắt những Linh Thạch này cùng đan dược, Mạnh Hạo thần sắc chính thỏa mãn lúc, bỗng nhiên động phủ đại môn nổ vang, lại rất nhanh tựu tự hành mở ra, bất thình lình biến hóa quá nhanh, lại để cho Mạnh Hạo cũng không kịp lấy đi trên mặt đất Linh Thạch cùng đan dược.

Ngay sau đó, một nữ tử thân ảnh, lưng cõng ánh trăng đi vào, tuyệt mỹ dung nhan, đáng tiếc lại không có bất kỳ biểu lộ, một thân lạnh lùng, ăn mặc Ngân sắc trường bào, lại để cho người nhìn lại lúc, thậm chí có loại nàng này hất lên ánh trăng cảm giác.

Đúng là Kháo Sơn Tông Nội Môn Đệ Tử Hứa sư tỷ.

Hứa sư tỷ đi vào động phủ, ánh mắt không khỏi đã rơi vào Mạnh Hạo trước mặt những Linh Thạch kia cùng đan dược bên trên, coi hắn lạnh lùng, lại cũng xuất hiện một tia kinh ngạc.

“Bái kiến Hứa sư tỷ.” Mạnh Hạo tranh thủ thời gian đứng dậy, tay phải trên mặt đất vung lên tựu lập tức đem những Linh Thạch kia đan dược thu hồi, đứng ở một bên trên mặt có chút ít xấu hổ.

Hứa sư tỷ không nói gì, chỉ là nhìn nhìn Mạnh Hạo, sau đó nhẹ gật đầu, lại quay người muốn ly khai.

Mạnh Hạo sững sờ, tranh thủ thời gian đuổi theo ra vài bước.

“Hứa sư tỷ thật vất vả đến rồi, nếu không ngồi một lát?”

“Không cần, ta minh viết muốn bế quan, thuận đường đi ngang qua nơi đây nhìn ngươi trôi qua như thế nào.” Hứa sư tỷ lãnh đạm mở miệng, đánh giá thoáng một phát Mạnh Hạo, đi ra động phủ.

Mạnh Hạo lần nữa có chút xấu hổ cảm giác, nội tâm âm thầm hối hận không nên sổ Linh Thạch, bằng không mà nói nếu là mình biểu hiện cực khổ một ít, có lẽ hội theo Hứa sư tỷ tại đây lấy tới chỗ tốt.

Nhưng đồng thời, Mạnh Hạo nội tâm có chút ôn hòa, trước mắt cái này Hứa sư tỷ nhìn như lạnh lùng, thế nhưng mà có thể nghĩ đến tới nơi này nhìn xem, hiển nhiên là nhớ kỹ chính mình, nghĩ tới đây, Mạnh Hạo bỗng nhiên nội tâm khẽ động, vỗ Túi Trữ Vật, trong tay nhiều ra một quả hồng nhạt đan dược.

“Sớm đã nghĩ ngợi lấy muốn cảm giác Tạ sư tỷ, liền một mực tích lũy lấy Ngưng Linh Đan, thật vất vả mới thay đổi cái này khỏa Dưỡng Nhan Đan, sư tỷ ngươi nhất định phải nhận lấy, bởi vì trong mắt của ta, chỉ có sư tỷ mới xứng ăn vào viên thuốc này, ta theo nhập tông môn lúc thì có một cái lý tưởng, muốn cho Hứa sư tỷ thanh xuân vĩnh trú, vĩnh viễn xinh đẹp.” Mạnh Hạo mắt cũng không chớp cái nào, vẻ mặt sùng kính đem cái này đan dược đưa ra.

Hứa sư tỷ bước chân dừng lại, quay đầu lại nhìn qua Mạnh Hạo, lại nhìn một chút trong tay đan dược, trầm mặc xuống, hồi lâu sau tiếp nhận đan dược.

“Ngưng Linh Đan tuy nhiên là tông môn thông thường đan dược, nhưng cho đến Ngưng Khí năm tầng đều hữu hiệu quả, đời ta tu sĩ thủ trùng tu vi, vào Tu Chân giới, tương đương bước vào thời khắc sinh tử, ngươi về sau không thể như thế, mặc dù ngươi có chút thông duệ, cũng muốn nhiều hơn tu hành mới được là.” Đây là Mạnh Hạo lần đầu tiên nghe gặp Hứa sư tỷ nói nhiều lời như vậy, lập tức một bộ thụ giáo bộ dạng liên tục gật đầu.

“Ta suy nghĩ chỉ cần là Hứa sư tỷ ưa thích, ta tựu nhất định phải đổi lấy.” Mạnh Hạo cúi đầu trừng mắt nhìn, nội tâm đều không cần suy nghĩ, lập tức vẻ mặt Myanma mở miệng.

“Viên thuốc này. . . Ta nhận, lần sau không cần thay đổi.” Hứa sư tỷ đem Dưỡng Nhan Đan lấy đi, chần chờ một chút, lấy ra một quả hồng nhạt ngọc bội đưa cho Mạnh Hạo.

“Đây là một kiện pháp bảo, để ngừa hộ làm chủ.” Nói xong, Hứa sư tỷ hướng về dưới núi đi đến.

“Đa tạ Hứa sư tỷ, sư tỷ để cho ta đi theo bên cạnh ngươi cùng đưa ngươi đi, thiệt nhiều Viết Tử không thấy được, ta còn có chút trên việc tu luyện vấn đề thỉnh sư tỷ giải thích nghi hoặc.” Mạnh Hạo đánh rắn bên trên côn, thầm nghĩ cái này có thể là của mình chỗ dựa, nhất định phải cùng tới gần, nếu là có thể đi theo đối phương chạy một vòng ngoại tông, bị người sau khi thấy tại tông môn dám trêu chọc chính mình cũng tựu không nhiều lắm rồi.

Hứa sư tỷ chần chờ một chút, nàng họ cách lạnh nhạt, bình viết ở bên trong lạnh lùng thiếu nói, bên người cũng chưa bao giờ đi theo qua đồng tông nam tử, Mạnh Hạo tại bên người như vậy vừa đứng, làm cho nàng có chút không quá thích ứng, đang muốn cự tuyệt lúc nghe được Mạnh Hạo nửa câu sau lời nói, lại nghĩ tới Mạnh Hạo cho mình cái kia miếng Dưỡng Nhan Đan lúc ngại ngùng, trong trầm mặc nhẹ gật đầu.

Ánh trăng làm bạn, rơi đại địa, rơi vào Mạnh Hạo cùng Hứa sư tỷ trên người, theo hai người càng chạy càng xa.

Giờ này khắc này, tại Bắc Phong đỉnh núi, một người mặc trường bào màu xám lão giả cao lớn, ngẫu nhiên gian thấy như vậy một màn, thần sắc hắn lộ ra tán thưởng.

“Đúng vậy, cái này gọi là Mạnh Hạo bé con quả nhiên không tệ, đích thật là nắm giữ ta Kháo Sơn Tông chân ý, biết được như thế nào tìm chỗ dựa, cũng hiểu biết cùng chỗ dựa quan hệ muốn thường xuyên giữ gìn, chỉ có như vậy mới có thể lại để cho chỗ dựa một mực thường tại.” Cái này lão giả cao lớn đúng là đương viết Mạnh Hạo tống xuất Hạn Linh Đan lúc, đối với hắn đặc biệt thưởng thức chi nhân, giờ phút này lão giả này càng xem Mạnh Hạo càng là yêu thích.