Chương 16 : Lấy ra!

Bốn phía tu sĩ nguyên một đám sắc mặt tái nhợt, Mạnh Hạo Lôi Đình ra tay, quyết đoán tàn nhẫn chi ý, mà ngay cả Mạnh Hạo mình cũng không có phát giác, hôm nay đã có chút lộ ra manh mối.

Nhưng ở bốn phía chi nhân nhìn lại, giờ phút này Mạnh Hạo đã là Bình Đính Sơn đệ nhất nhân, coi như là tại toàn bộ ngoại tông, cũng tất nhiên sẽ có thứ nhất liệt.

Càng có không ít tu sĩ quay đầu cái này hơn nửa tháng, ẩn ẩn đối với Mạnh Hạo phảng phất hiểu rõ hơn đi một tí, nghĩ tới Mạnh Hạo cư nhiên như thế tu vi, vẫn như trước không có cưỡng ép cướp đoạt, tuy nói tiệm tạp hóa lại để cho người phiền muộn, nhưng như trước xem như nhu hòa rất nhiều, nhìn về phía hắn lúc, cả đám đều lộ ra kính sợ.

Ngày hôm nay, toàn bộ Bình Đính Sơn đều không có xuất hiện đánh nhau sự tình, theo Mạnh Hạo ly khai, có quan hệ hắn đã đoạn Lục Hồng tu vi sự tình, Như Phong giống như bị cực nhanh truyền bá ra đến, thực tế bị Lục Hồng hô lên Vương Đằng Phi sư huynh danh tự, lập tức khiến cho việc này truyền bá nhanh hơn càng rộng, màn đêm buông xuống muộn phủ xuống thời giờ, ngoại tông đệ tử đã có không ít đều nghe nói việc này, đối với Mạnh Hạo danh tự, lập tức tạo thành mãnh liệt ấn tượng.

Đông Phong, toàn bộ Kháo Sơn Tông cao nhất ngọn núi, trong đó ráng ngũ sắc lượn lờ, coi như là Linh khí cũng là mặt khác ba phong đứng đầu, nơi đây đỉnh núi vi Kháo Sơn Tông nội môn chi đỉnh, cũng là chưởng môn Hà Lạc hoa bế quan chỗ.

Năm đó Kháo Sơn Tông phồn hoa thời điểm, Tứ đại ngọn núi nội môn đều bị trụ đầy, Ngưng Khí bảy tầng đã ngoài đệ tử chỗ nào cũng có, không giống hiện tại, chỉ có Đông Phong cư ngụ hứa, Trần hai vị Nội Môn Đệ Tử, về phần mặt khác ngọn núi, nội môn trống trơn.

Giờ phút này, tại đây Đông Phong dưới núi, tồn tại một chỗ động phủ, động này phủ so Mạnh Hạo ở lại chỗ tốt hơn quá nhiều, có thể nói là toàn bộ Kháo Sơn Tông nội, ngoại tông đệ tử tốt nhất động phủ, có thể so với Nội Môn Đệ Tử phủ nha.

Trong đó cũng có một ngụm linh tuyền, nhưng lại không phải nửa khô héo, mà là ồ ồ mà chảy, nồng đậm đến cực điểm.

Toàn bộ Kháo Sơn Tông ngoại tông đệ tử, có thể có tư cách cư ở chỗ này, chỉ có một người, hắn tựu là Kháo Sơn Tông Thiên Kiêu Vương Đằng Phi.

Giờ phút này một thân áo trắng Vương Đằng Phi, khoanh chân ngồi ở hắn trong động phủ, thần sắc bình tĩnh, nhìn về phía trước quỳ ở nơi đó Lục Hồng, Lục Hồng sắc mặt tái nhợt, thân thể run rẩy, đã bị Mạnh Hạo triệt để phế đi tu vi.

“. . . Kính xin Vương sư huynh chủ trì công đạo, người này giảo hoạt đa đoan, không có như Vương sư huynh đoán trước, ban ngày ở bên trong đào tẩu.” Lục Hồng quỳ xuống đất thấp giọng mở miệng, hắn mỗi lần chứng kiến Vương sư huynh, đều có loại đối phương hoàn mỹ không giống phàm nhân cảm giác, loại cảm giác này theo hai năm qua đối phương tu vi càng ngày càng cao, tại Lục Hồng trong nội tâm mãnh liệt hơn.

“Như hắn đào tẩu, là bạn tông môn, ta tùy ý an bài cá nhân tựu có thể thỉnh hắn đã giết.” Hồi lâu, tuấn lãng như cả người hoàn mỹ Vương Đằng Phi, mỉm cười mở miệng, hắn dáng tươi cười thân hòa, lại để cho người nhìn sau hội nhịn không được sinh ra thân thiết cảm giác, trong lời nói hời hợt, càng là quăng ra một cỗ nói không nên lời cao quý chi ý.

Lục Hồng không nói gì, mặt mũi tràn đầy khẩn cầu, quỳ xuống đất dập đầu, thân thể không ngừng run rẩy.

“Mà thôi, người này ra tay tàn nhẫn, hoàn toàn chính xác nên tiểu làm cảnh cáo, tựu phiền toái Thượng Quan sư huynh đi một chuyến, bất quá xem tại Hứa sư tỷ tình cảm bên trên, chớ để khó xử hắn rồi, lại để cho hắn ngày mai tự hành tản tu vi, tống xuất ngọc bảo, tự trảm một tay một chân xem như cho Lục Hồng ngươi xin lỗi, tốt chứ?” Vương Đằng Phi ôn hòa mở miệng, phảng phất Kháo Sơn Tông nội hết thảy sự tình, hắn một lời có thể định, Mạnh Hạo tu vi cũng tốt, tay chân cũng thế, hắn chỉ cần mở miệng, tựa hồ tựu không thuộc về Mạnh Hạo rồi, giờ phút này dáng tươi cười như trước thân hòa, hoàn mỹ không tỳ vết.

“Đa tạ sư huynh, người này. . . Người này tâm địa ác độc. . .” Lục Hồng cắn răng, nội tâm oán độc.

“Vậy thì trục xuất tông môn a, núi hoang dã lĩnh, tự sanh tự diệt.” Vương Đằng Phi nhàn nhạt mở miệng, lắc đầu mỉm cười, phảng phất loại chuyện nhỏ nhặt này, đối với mà nói không có ý nghĩa.

Giờ này khắc này, tại Nam Phong trong động phủ, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở chỗ kia, nhìn qua trong tay Thúy Ngọc hồ lô, thần sắc âm tình bất định, tự nghĩ trận chiến này chấm dứt, hơn nữa vi bước vào Ngưng Khí bốn tầng, hắn hao phí thật lớn, hôm nay đã còn thừa không có mấy, dứt khoát đạt được cái này bảo hồ lô.

Hắn nhập Kháo Sơn Tông đến nay nhìn như một đường thuận lợi bằng phẳng, nhưng trên thực tế là hắn dùng thông duệ đổi lấy, nếu là thay đổi những người khác, lúc trước lần thứ nhất phát đan dược lúc, tựu có sinh mạng chi nguy.

Từ nay về sau cứ việc có gương đồng hộ thân, càng có huyền diệu biến hóa chi pháp, có thể ngay sau đó liền có người lòng tham động phủ, Triệu sư huynh nếu không chết, Mạnh Hạo tình cảnh có thể lo, thậm chí thân gia tánh mạng đều không thể tự chủ, đó là hắn lần thứ nhất sát nhân.

Rồi sau đó nếu không có tiệm tạp hóa sinh ý, Mạnh Hạo cũng quả quyết không cách nào đi cho tới bây giờ trình độ, thuận lợi phong quang sau lưng, cất giấu chỉ có Mạnh Hạo tự mình biết hiểu gian khổ.

Nhưng hôm nay, đây hết thảy như mưa to nổi lên, trước mắt cái này Thúy Ngọc hồ lô, lại để cho Mạnh Hạo đã trầm mặc một ngày, nhớ tới thân là ngoại tông đệ nhất nhân Thiên Kiêu Vương Đằng Phi, nhớ tới cái kia tuấn mỹ siêu phàm sư huynh, Mạnh Hạo cảm thấy như có một tòa núi lớn áp tại trên thân thể, lại để cho hắn thở không nổi.

Ban ngày ở bên trong hắn cũng nghĩ qua chạy ra tông môn, có thể hắn biết rõ mình không phải là tạp dịch, đã tấn chức ngoại tông đệ tử, cũng minh bạch một khi thoát đi giống như phản bội, chắc chắn dẫn xuất tông môn trưởng lão ra tay, hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

“Nếu ta đã sớm biết được Lục Hồng sau lưng có Vương Đằng Phi. . .” Mạnh Hạo thì thào, nhưng rất nhanh trong mắt lộ ra kiên nghị.

“Ta đồng dạng sẽ đối với người này ra tay, ta như không ra tay, hắn cũng chắc chắn giết ta, không phải ta buộc hắn, mà là hắn bức ta, vô luận như thế nào thù này oán đều kết xuống, trừ phi ta Mạnh Hạo sớm nhất gặp được Tào Dương lúc tựu cam nguyện bị hắn cướp đoạt không dám hoàn thủ, bằng không mà nói như trước như thế. Cho dù sát nhân, cuối cùng nhất bởi vì tiệm tạp hóa sinh ý bị người đỏ mắt, đều hội kết quả như thế.” Mạnh Hạo trong mắt tinh quang lóe lên, yên lặng nhìn xem động phủ, thần sắc lộ ra âm trầm.

“Đáng tiếc Hứa sư tỷ đã bế quan. . .” Mạnh Hạo trầm mặc, hắn phế đi Lục Hồng tu vi sau trước tiên đi tìm Hứa sư tỷ, kết quả bị nội tông cáo tri đối phương bế quan không tiện quấy rầy.

“Cái này Thúy Ngọc hồ lô. . .” Này hồ lô uy lực cực lớn, nhất là Mạnh Hạo nếm thử phía dưới, dùng chính mình tu vi thôi phát, càng hợp bộc phát ra lại để cho hắn ầm ầm tâm động chi lực, xem hắn bộ dáng, giống như có thể rung chuyển Ngưng Khí năm tầng, nhưng lại chẳng biết tại sao không cách nào để vào trong Túi Trữ Vật, chỉ có thể treo trên người, duy chỉ có đáng tiếc chính là Mạnh Hạo hôm nay Linh Thạch không đủ, đều hao phí tại đột phá Ngưng Khí ba tầng thời điểm, khó có thể đem cái này hồ lô phục chế.

“Nơi đây tông môn không phải phàm trần, động sinh tử, cái này hồ lô giao ra như có thể miễn tại một kiếp, cũng chỉ có thể giao ra. . .” Mạnh Hạo có chút không cam lòng, nhưng lại không có cách nào, nội tâm trầm ngâm thời điểm, ngoại giới đêm dài, nhưng đột nhiên, theo đóng cửa ngoài động phủ, bỗng nhiên có u ám thanh âm, sâu kín truyền vào trong động phủ.

“Bản thân Thượng Quan Tống, cầm Vương sư huynh pháp lệnh, Mạnh Hạo ngươi nhanh chóng mở ra động phủ quỳ lạy đón chào.”

Thanh âm này cực kỳ âm nhu, khiến cho trong động phủ phảng phất đều thoáng cái âm hàn, Mạnh Hạo hai mắt lóe lên, ngẩng đầu, thần sắc không có chút nào ngoài ý muốn, hiển nhiên đã sớm ngờ tới sẽ có người tới.

“Đêm dài không tiện, sư huynh có chuyện nói thẳng là được.” Mạnh Hạo trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng, thanh âm truyền vào ngoài động phủ.

“Thật lớn cái giá đỡ.” Bên ngoài phủ hừ lạnh thanh âm mang theo rõ ràng không vui.

Mạnh Hạo không nói gì, bảo trì trầm mặc.

“Không mở động phủ cũng thế, truyện Vương sư huynh khẩu dụ, Mạnh Hạo ngươi thân là ngoại tông đệ tử, không đồng nhất tâm tu hành, nhiễu loạn cấp thấp công khai khu, đồng môn tiếng oán than dậy đất, làm người càng tâm địa ác độc, nhưng niệm tình ngươi tuổi nhỏ, tội chết có thể miễn.

Giao ra ngọc bảo, tự phế tu vi, tự trảm một tay một cước, trục xuất tông môn, từ nay về sau không còn là Kháo Sơn Tông đệ tử.” Âm trầm thanh âm rơi vào Mạnh Hạo trong tai, nhất là phần sau đoạn lời nói, một chữ một chữ rơi vào Mạnh Hạo trong tai, hắn sắc mặt theo lời nói càng ngày càng âm trầm, đến cuối cùng Mạnh Hạo ngẩng đầu, trong mắt lộ ra phẫn nộ.

“Vương sư huynh pháp lệnh, có thể so sánh môn quy không thành.” Mạnh Hạo chịu đựng tức giận, trầm giọng mở miệng.

“Vương sư huynh khẩu dụ, tựu là môn quy, ngày mai sáng sớm đúng là phóng đan ngày, ngươi tại trong quảng trường hướng Lục Hồng quỳ lạy xin lỗi, chờ đợi xử lý.” Ngoài động phủ chi nhân căn bản là không thèm để ý Mạnh Hạo suy nghĩ, lời nói nói xong tay áo hất lên, quay người rời đi.

Mạnh Hạo trầm mặc, theo thời gian trôi qua, cho đến rạng sáng về sau, hắn hai mắt đã tràn ngập tơ máu, không thể tưởng được chút nào biện pháp, hiển nhiên đối phương chẳng những là vì cái kia Thúy Ngọc hồ lô, càng là muốn đem chính mình tàn nhẫn diệt sát, chỉ có điều hất lên nhân từ chi da, nhưng phế đi tu vi, lại đoạn đi tay chân, trục xuất sư môn sau ngoại giới núi hoang một mảnh, chính mình không có chút nào sinh cơ.

“Làm sao bây giờ. . .” Mạnh Hạo nắm chặc nắm đấm, trong mắt tơ máu thêm nữa, trong lúc mơ hồ một cỗ bản thân nhỏ yếu cảm giác mãnh liệt hiển hiện tại tinh thần của hắn, lại để cho hắn lần thứ nhất như thế khát vọng bản thân cường đại lên, chỉ có bản thân cường đại, mới có thể không bị như thế khi nhục, đã trầm mặc hồi lâu.

“Chẳng lẽ thật sự chỉ có đào tẩu một đường. . .” Mạnh Hạo mạnh mà ngẩng đầu, ánh mắt lộ ra quyết đoán. Hắn đứng dậy đi ra động phủ, nhưng lại tại ra ngoài động phủ lúc, Mạnh Hạo bước chân đột nhiên đình trệ, trên mặt lộ ra chần chờ.

“Không đúng. . .” Mạnh Hạo cúi đầu trầm tư một lát, trong mắt lộ ra kiên quyết, quay người một lần nữa trở về động phủ, khoanh chân ngồi xuống nhắm mắt không nói.

Sáng sớm ngày thứ hai, Mạnh Hạo mở mắt ra, trong mắt mang theo tơ máu, một đêm này hắn không có thổ nạp, mà là đang suy tư, chỉ là tu vi yếu ớt, khiến cho Mạnh Hạo nghĩ không ra biện pháp gì, trừ phi là bạn tông đào tẩu, ly khai Kháo Sơn Tông, nhưng phương pháp này, Mạnh Hạo không tin đối phương không thể tưởng được, một khi đào tẩu, giống nhau là chết, mà lại sau khi chết còn muốn lưng cõng bạn tông danh tiếng.

Theo ngoài động phủ truyền đến trận trận chuông vang thanh âm, lúc này đây phóng đan ngày đã đến, Mạnh Hạo minh bạch coi như là không đi, coi như là trốn trong động phủ, như trước tránh không khỏi lúc này đây hạo kiếp.

“Mạnh được yếu thua, hết thảy sai, là ta tu vi quá thấp, nhưng việc này ta không hối hận, đàn ông trên đời, không thể nhẫn lúc tựu tuyệt không thể nhẫn nhịn!” Trong trầm mặc, Mạnh Hạo than nhẹ, hắn đã bị dồn đến cực hạn, không có bất kỳ đường lui, giờ phút này thần sắc ngược lại là trấn định lại, đứng dậy sửa sang lại thoáng một phát quần áo, nhìn chung quanh động phủ, yên lặng mở ra động phủ đại môn, nhìn xem ngoại giới Lam Thiên Bích Hải.

Sau một lúc lâu, Mạnh Hạo cất bước đi ra, có thể không đợi đi ra vài bước, hắn hình như có chỗ xem xét, quay đầu lại chứng kiến sau lưng rừng nhiệt đới, chỗ đó giờ phút này đi ra một người, chính lạnh lùng nhìn chính mình.

“Không có đào tẩu, cũng là không ngốc.” Người này vừa nói lời nói, Mạnh Hạo tựu nhận ra là hôm qua Thượng Quan Tống, hắn không có rời đi, mà là tại đây bốn phía chờ đợi.

Mà lại người này Mạnh Hạo bái kiến, đúng là ban đầu ở Đông Phong chứng kiến, Vương Đằng Phi bên người đồng môn một trong, hắn tổ là tông môn cái nào đó trưởng lão, hiển nhiên hôm qua một đêm, hắn tựu tại chờ đợi mình đào tẩu, một khi đào tẩu, phản bội sư môn, không có chút nào lao động chân tay.

Mạnh Hạo quay người, hướng về ngoại tông đi đến.

Thượng Quan Tống cười lạnh, trong mắt lộ ra mỉa mai, hôm qua trong đêm thật sự là hắn không có ly khai, mà lại đã tối trong bái kiến hắn tổ Thượng Quan Tu, một khi Mạnh Hạo trong đêm muốn chạy trốn, tựu rơi vào đã đến tất cả của hắn bộ đồ ở trong, đến lúc đó đối phương sẽ chết cực kỳ khó coi.

Trên đường đi quan Tống đi theo Mạnh Hạo, những nơi đi qua ngoại tông đệ tử nguyên một đám tại sau khi thấy, đều lộ ra bất đồng thần sắc, ẩn ẩn đều phảng phất liệu đến cái gì, chẳng những không có cái gì thương cảm, ngược lại phần lớn là nhìn về phía Mạnh Hạo lúc, mang theo cười nhạo chi ý.

Không bao lâu, Mạnh Hạo đi tới ngoại tông quảng trường, tại đây chín cây cột hào quang lượn lờ, bốn phía ngoại tông đệ tử toàn bộ đã đến, Mạnh Hạo liếc mắt liền thấy được ở phía xa, được vờn quanh túm tụm áo trắng nam tử Vương Đằng Phi.

Hắn đứng ở nơi đó, ánh mặt trời rơi vào thân thượng, khiến cho Bạch Y Thắng Tuyết, một đầu tóc dài xõa vai, như vẽ trong Tiên Nhân, hoàn mỹ vô hạ, lại để cho người nhịn không được bay lên hướng hắn thân cận chi ý, như Thiên Địa sủng nhi.

Hắn giờ phút này chính ôn hòa hướng bốn phía đệ tử nói chuyện, vô luận đối phương là cái gì tu vi, hắn đều tràn đầy thân hòa, khi thì gật đầu, khi thì còn chỉ điểm tu hành, khiến cho bốn phía đệ tử nhìn về phía hắn lúc, đều lộ ra tôn kính.

Nhất là những nữ đệ tử kia, càng là nguyên một đám si tình nhìn qua, phảng phất hận không thể vĩnh viễn đứng tại Vương Đằng Phi bên người, tại các nàng trong mắt, Vương Đằng Phi nhất cử nhất động, cũng có thể làm cho các nàng mê.

Mà ngay cả trên đài cao hôm nay đã đến tông môn trưởng bối, đều là mỉm cười nhìn qua Vương Đằng Phi, thần sắc tràn đầy tán thưởng.

Có thể nói, Vương Đằng Phi chỗ chỗ, vô luận là ở đâu, hắn đều vĩnh viễn hội ắt không thể thiếu thành làm trung tâm, hắn tuấn lãng, hắn ôn hòa, hắn hoàn mỹ, tại đây một cái chớp mắt, hóa thành chói mắt hào quang, cháy lấy Mạnh Hạo hai mắt, lại để cho hắn gắt gao nắm chặc nắm đấm.

Theo các đệ tử đều đã đã đến, theo lúc này đây phóng đan chấm dứt, từ đầu đến cuối ôn cùng thân thiết Vương Đằng Phi, không có đi xem Mạnh Hạo liếc, mặc dù hắn biết rõ Mạnh Hạo tại đang nhìn mình, vẫn như trước như thế, như voi bị con sâu cái kiến ngóng nhìn, tự sẽ không đi cúi đầu đối mặt đồng dạng.

Cho đến phóng đan chấm dứt, bốn phía chín cây cột hào quang dần dần tiêu tán, Vương Đằng Phi ôn hòa thanh âm, tại đây một cái chớp mắt, tràn ngập tại bốn phía.

“Lấy ra.”

Vô cùng đơn giản hai chữ, có thể tại truyền ra nháy mắt, lập tức bốn phía chi nhân nhao nhao sững sờ, nhìn lại lúc, lập tức chú ý tới Vương Đằng Phi ánh mắt, nhàn nhạt đã rơi vào trong đám người Mạnh Hạo trên người.