Chương 11 : Dưỡng Đan Phường chi nhánh

Mạnh Hạo khoảng cách không xa, tận mắt thấy cái kia la lên cứu mạng chi nhân không đợi ra đỉnh bằng, đã bị sau lưng đại hán trong tay một thanh phi kiếm trực tiếp xuyên thấu cái cổ, mang theo một lời máu tươi ngã xuống đất, run rẩy vài cái, khí tuyệt bỏ mình, trên người Túi Trữ Vật bị đại hán kia sưu đi, quay người lại bước vào đã đến công khai trong vùng.

Cái này huyết tinh một màn lại để cho Mạnh Hạo hai mắt co rút lại một chút, nhìn kỹ một chút đỉnh bằng núi, chỗ đó giết chóc âm thanh truyền đến, gió thổi huyết tinh hương vị, rơi vào Mạnh Hạo trong mũi.

“Nơi đây tuy nhiên có thể cho người phất nhanh, nhưng lại cực kỳ hung hiểm, vì tu luyện, vì đan dược Linh Thạch, rõ ràng liền mệnh đều đáp bên trên… Có chút không đáng.” Mạnh Hạo nhíu mày, hắn tuy nhiên tu vi chỉ kém một tia tựu là Ngưng Khí ba tầng đỉnh phong, nhưng giờ phút này hỗn loạn, hơi chút không cẩn thận sợ là khó tránh khỏi bị thương, mà lại cướp đoạt sự tình cuối cùng không phải lâu dài.

Có thể Mạnh Hạo cân nhắc trong túi tiền của mình Linh Thạch thiếu khuyết, nếu mỗi lần cũng chờ tông môn phát Linh Thạch, không biết phải đợi bao nhiêu năm, giờ phút này đang chìm ngâm gian, hắn chứng kiến trên đỉnh núi những tu sĩ kia, tại lẫn nhau tranh đoạt chém giết ở bên trong, cơ hồ mỗi người đều có thương thế, nhìn đến đây, Mạnh Hạo nội tâm khẽ động, trong đầu nháy mắt hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Cái này ý niệm trong đầu càng ngày càng rõ ràng, một lát sau Mạnh Hạo hai mắt sáng ngời, tranh thủ thời gian quay người vội vàng ly khai tại đây, chưa có trở về Nam Phong động phủ, mà là trực tiếp xuống núi ngoại tông sơn môn, tại ngoại tông vượt qua quảng trường, không bao lâu xuất hiện ở một chỗ lầu các bên ngoài.

Cái này lầu các thoạt nhìn mùi hương cổ xưa màu sắc cổ xưa, càng có trận trận đan hương lượn lờ, vài cái chữ to khắc vào môn biển, viết Dưỡng Đan Phường.

Nơi đây Mạnh Hạo không là lần đầu tiên đã đến, trên thực tế hắn tấn thăng làm ngoại tông đệ tử đầu nửa tháng, sẽ tới qua tại đây một lần, thấy được nơi đây rõ ràng có không ít tạp phẩm đan dược bán ra, vậy cũng dùng mấy ngày không đói bụng Tích Cốc đan, ở chỗ này có thể mua được.

Chỉ có điều tại đây chỉ lấy Linh Thạch cùng Ngưng Linh Đan, ngoại vật không muốn, mà lại đổi lấy không quá công bình, một hạt Ngưng Linh Đan chỉ có thể đổi mười hạt Tích Cốc đan, kể từ đó cũng tựu ít có người nguyện ý tới đây, khiến cho tại đây quanh năm quạnh quẽ.

Đến chỗ này, Mạnh Hạo không chần chờ, cất bước bước vào Dưỡng Đan Phường nội, bên trong không lớn, khoanh chân ngồi một cái thoạt nhìn có vẻ bệnh trung niên nam tử, bốn phía một vòng Mộc Đầu ô vuông, bầy đặt nguyên một đám hồ lô, trên đó viết bất đồng đan dược đích danh xưng.

Có thể dùng trị liệu ngoại thương Chỉ Huyết đan, có thể để hóa giải mệt nhọc thư giãn xương cốt đan, còn có có thể làm cho người tinh thần thời gian ngắn phấn chấn Đề Thần Đan, về phần Tích Cốc đan, Ngự Thực Đan chờ vật, chỗ nào cũng có, càng có chuyên trị cốt toái Dưỡng Tủy Đan.

Đan dược tuy nhiều, nhưng nguyên một đám giá cả xa xỉ, phần lớn là một khỏa Ngưng Linh Đan đổi lấy ba đến mười hạt không đều, đối với ngoại tông đệ tử mà nói, Ngưng Linh Đan giá trị có thể khiến cho cướp đoạt, tự nhiên không muốn giá thấp để đổi lấy những này.

Mạnh Hạo tại Dưỡng Đan Phường nội đi một vòng, hai mắt càng thêm sáng ngời, suy nghĩ một chút, chịu đựng đau lòng trực tiếp xuất ra năm hạt Ngưng Linh Đan phân loại đổi lấy không ít tạp phẩm đan dược.

Cái kia có vẻ bệnh trung niên nam tử được phép thật lâu không có gặp được Mạnh Hạo lớn như vậy khách hàng, lập tức tinh thần, càng là sảng khoái đưa Mạnh Hạo mấy cái trang dược hồ lô.

Đem những thuốc kia hồ lô để vào trong Túi Trữ Vật, Mạnh Hạo ly khai Dưỡng Đan Phường, một đường cẩn thận tại núi rừng quấn vài vòng, tại đêm khuya lúc về tới trong động phủ.

Khoanh chân ngồi trong động phủ, Mạnh Hạo nhìn xem trong tay bốn cái dược hồ lô.

“Thánh hiền đã từng nói qua, như không trả giá tranh luận có thu hoạch, lúc này đây ta bỏ ra nhiều như vậy, nhất định phải thu hoạch càng lớn.” Mạnh Hạo thấp giọng tự nói an ủi, sau đó nhớ ra cái gì đó, vội vàng đi ra động phủ, trở về lúc trong tay cầm một căn cánh tay phẩm chất thật dài nhánh cây cùng đại lượng lá cây.

Đem nhánh cây để ở một bên, Mạnh Hạo lại lấy ra Triệu Vũ Cương trong Túi Trữ Vật một kiện Thanh sắc áo trong, xé mở sau trải ra ra, mắt nhìn lại cảm thấy quá nhỏ, lại tìm ra một kiện liên tiếp cùng một chỗ, ước lượng thoáng một phát lớn nhỏ, lúc này mới thoả mãn.

Mạnh Hạo lấy tay chỉ vi bút, dính lá cây bóp nát sau nước, cân nhắc muốn viết mấy chữ, một lát sau Mạnh Hạo hai mắt sáng ngời, không chút do dự ở áo vải bên trên, rồng bay phượng múa viết xuống một hàng chữ.

Càng xem càng là thoả mãn, mang theo chờ mong, Mạnh Hạo nhắm mắt lại khoanh chân đả tọa thổ nạp.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày thứ hai, Mạnh Hạo cầm nhánh cây vội vàng ra động phủ, thẳng đến Tây Phong dưới núi cấp thấp công khai khu.

Không bao lâu đã đến đỉnh bằng dưới núi, coi như là sáng sớm, tại đây cũng có một ít đệ tử chính lẫn nhau ra tay, đấu hung ác chi ý đặc biệt rõ ràng, Mạnh Hạo một đường đi qua tấm bia đá, cho đến lên đỉnh bằng phía sau núi, không để ý đến những chém giết lẫn nhau kia tu sĩ, mà là ánh mắt quét qua, thấy được đỉnh bằng biên giới có một khối hướng ra phía ngoài nhô lên Đại Thạch.

Hắn lập tức đi tới, khoanh chân ngồi ở trên tảng đá lớn, một bộ cả người lẫn vật vô hại thư sinh bộ dáng, ngẫu nhiên có mấy người bất thiện xem ra, Mạnh Hạo tu vi có chút tản ra, chấn nhiếp về sau, yên lặng chờ đợi người ở đây nhiều.

Thời gian trôi qua, dần dần cái này cấp thấp công khai khu đồng môn càng ngày càng nhiều, rất nhanh thì có hơn hai mươi người, trong lúc có một ít muốn đối với xem đã dậy chưa bất luận cái gì hung tàn bộ dáng, thấy thế nào đều là một bộ thư sinh yếu đuối Mạnh Hạo ra tay, nhưng ở Mạnh Hạo tu vi tản ra về sau, bị chấn nhiếp lui ra phía sau.

Lập tức người ở đây không sai biệt lắm, Mạnh Hạo tay phải vỗ Túi Trữ Vật, lấy ra áo vải, cột vào trên nhánh cây, đâm vào núi đá bên cạnh trong đất bùn, gió núi đem áo vải thổi khai, phảng phất đã trở thành kỳ phiên, theo gió phiêu diêu lập tức khiến cho nơi đây không ít người chú ý, cũng nhìn thấy kỳ trên lá cờ viết vài cái chữ to.

“Dưỡng Đan Phường chi nhánh.”

Cái này vài cái chữ to xanh mơn mởn, nhưng cũng tại cái này một cái chớp mắt, lại để cho những Kháo Sơn Tông kia đồng môn nguyên một đám biểu lộ lập tức biến hóa, có kinh ngạc, có sai sững sờ, có trào phúng, càng có không ít nhíu mày.

“Dưỡng Đan Phường? Chi nhánh? Cái này cái gì đồ chơi?”

“Hẳn là người nọ là tông môn Dưỡng Đan Phường phái ra đan đồng?”

“Người này có chút quen mắt…” Đỉnh bằng trên núi, tại Mạnh Hạo cái này cờ xí xuất ra về sau, lập tức nhấc lên trận trận nghị luận, nhưng không có tiếp tục bao lâu, tại đây lại lần nữa xuất hiện chém giết cướp đoạt, máu tươi văng khắp nơi, thê lương kêu thảm thiết khi thì truyền ra.

Mạnh Hạo ánh mắt sáng ngời, thẳng ngoắc ngoắc nhìn qua công khai trong vùng mọi người, lập tức cách đó không xa hai cái Ngưng Khí hai tầng tu sĩ chính chém giết lẫn nhau đỏ mắt, một người trong đó bả vai vị trí bị đối phương phi kiếm xé mở, đại lượng máu tươi rơi xuống, tình thế nguy cấp.

“Huynh đài, tại đây.” Mạnh Hạo hai mắt sáng ngời, tranh thủ thời gian mở miệng mời đến.

“Huynh đài, thánh hiền đã từng nói qua, thân có thương tích mà khí lực va chạm người là vi không khôn ngoan, ngươi nhìn ngươi bả vai Huyết Lưu thiệt nhiều, như vậy bất lợi với đánh giết, ta nơi này có Dưỡng Đan Phường xuất phẩm tốt nhất Chỉ Huyết đan, có thể trì hết thảy đao kiếm miệng vết thương, bảo đảm ba hơi tựu cầm máu.” Mạnh Hạo vội vàng khuyên bảo, cái kia đang tại chém giết hai người nghe được Mạnh Hạo thanh âm căn bản là không có thời gian đi để ý tới, nhất là bị thương tu sĩ, càng là hai mắt đều đỏ lên, nhưng vai phải thương thế quá nặng, đổ máu phía dưới ngực lại bị đối phương phi kiếm mở ra một vết thương.

“Ngươi xem, lại bị đánh một đao, mau tới mua một khỏa Chỉ Huyết đan, nói như vậy bất định trận này đánh nhau ngươi tựu thắng, chỉ cần một quả Linh Thạch có thể mua một hạt Chỉ Huyết đan, tuyệt đối có lợi nhất.” Mạnh Hạo tận tình khuyên bảo, khuyên bảo vị này hắn chọn trúng đệ nhất vị khách nhân.

“Ngươi câm miệng, dưới núi Dưỡng Đan Phường quá đen, một quả Linh Thạch đổi năm hạt Chỉ Huyết đan, ngươi tại đây càng thêm đen!” Cái kia bị thương tu sĩ lui ra phía sau vài bước, cũng không quay đầu lại rống to.

“Ai, đừng cảm thấy quý a, cùng Linh Thạch so sánh với, mệnh mới được là trân quý nhất, nếu chết rồi, Linh Thạch đều là người khác, mua ta một khỏa đan dược, gia tăng chiến thắng cướp đoạt người khác Túi Trữ Vật cơ hội, cơ hội này bán một quả Linh Thạch, quý sao?

Ngươi mua không phải Linh Thạch, ngươi mua chính là mình một cái mạng a.” Mạnh Hạo theo trên tảng đá lớn đứng lên, được phép hắn những lời này xúc động này bị thương tu sĩ tâm thần, hắn thân thể miễn cưỡng lui ra phía sau lúc lập tức lộ ra chần chờ.[Audio] ẨN SÁT (dịch)

“Chết tiệt, ngươi như lại ở chỗ này đảo loạn, đợi lão tử giết người này về sau, tất không buông tha ngươi.” Cùng bị thương nam tử đánh nhau tu sĩ, trong tay phi kiếm vung lên, phóng tới bị thương nam tử lúc, hướng về Mạnh Hạo chỗ đó quát lớn.

“Ta mua!” Bị thương nam tử nghe xong chuyện đó, lập tức cắn răng đập Túi Trữ Vật, một quả Linh Thạch lập tức bay ra thẳng đến Mạnh Hạo, bị Mạnh Hạo tiếp được sau rất nhanh ném ra một hạt Chỉ Huyết đan, viên thuốc này xuống dốc tu sĩ kia trong tay, mà là trực tiếp rơi vào người này bả vai, lập tức hòa tan khiến cho huyết dịch không hề chảy xuôi.

Càng có mát lạnh dung nhập cái này tu sĩ trong cơ thể, lại để cho hắn tinh thần chấn động, phấn khởi gian cũng không biết có phải hay không đan dược hiệu quả, lại làm cho hắn đối thủ liên tục lui ra phía sau, ngực cũng bị thông suốt mở một vết thương, huyết dịch chảy xuôi.

“Huynh đài, nói ngươi đâu rồi, huynh đài, đối thủ của ngươi mua ta một hạt đan dược, ngươi xem hôm nay nhiều sinh mãnh liệt, ngươi nếu không mua, hôm nay nguy hiểm.”

“Ta tại đây còn có Chỉ Huyết đan, càng có giảm bớt mệt nhọc thư giãn xương cốt đan, hai quả Linh Thạch toàn bộ lấy đi, cam đoan ngươi toàn thân lập tức nhẹ nhõm, máu tươi ngừng, trận này đánh nhau nhất định chiến thắng.” Mạnh Hạo tranh thủ thời gian thay đổi khách nhân, vội vàng khuyên bảo.

“Ngươi… Ngươi…” Lúc này đây trước khi mua đan nam tử, đã nói cũng không được gì, bi phẫn cái này Dưỡng Đan Phường chi nhánh đan đồng rốt cuộc là đến giúp mình hay vẫn là đến tai họa chính mình, nay đã rất thảm rồi, vừa lại để cho chính mình chứng kiến hi vọng, rõ ràng lại như vậy, tại đây bi phẫn ở bên trong, hắn ra tay càng thêm sắc bén, có thể một màn này rơi vào đối thủ của hắn trong mắt, nhưng lại thấy thế nào đều giống như không cho mình mua đan dược thời gian đồng dạng.

“Chỉ cần có thể chiến thắng, chẳng khác nào chỉ dùng để người khác Linh Thạch đến mua đan dược, cái này mua bán nhiều có lợi nhất.” Mạnh Hạo trong tay cầm đan dược, mặt mày hớn hở khuyên bảo càng thêm triệt để.

“Ta muốn!” Cái kia trước khi mua đan nam tử lập tức quyết đoán mở miệng.

“Chết tiệt, cho ta.” Bản chiếm cứ ưu thế, hôm nay nghịch chuyển tu sĩ, cứ việc nội tâm đối với Mạnh Hạo hận cực kỳ khủng khiếp, nhưng giờ phút này nghe xong đối thủ đích thoại ngữ, bị buộc cắn răng mở miệng.

“Ta ra ba khối Linh Thạch!”

“Huynh đài, hắn ra ba khối, ngươi như giá cả không có hắn cao, đan dược tựu cho hắn rồi, ngươi phải cẩn thận a.”

“Ta ra bốn khối!”

“Huynh đài, hắn ra bốn khối, bốn khối a.”

“Năm khối!”

“Sáu khối!”

“Chết tiệt, lão tử đừng đánh, lão tử muốn giết ngươi!” Cái kia trước khi đối thủ không có mua đan dược lúc đã chiếm cứ ưu thế tu sĩ, giờ phút này cả người lửa giận ngút trời, trận chiến đấu này vốn đơn giản, có thể bị Mạnh Hạo như vậy một tham dự, lập tức nghịch chuyển, hắn mãnh liệt xoay người, hận Mạnh Hạo chi tâm lại vượt qua muốn tiêu diệt giết trước khi đối thủ, giờ phút này mang theo sát cơ mãnh liệt thẳng đến Mạnh Hạo phóng đi.

Lập tức tới gần, Mạnh Hạo nguyên gốc phó cả người lẫn vật vô hại thư sinh bộ dáng, thậm chí còn mang theo phố phường chi ý, có thể tại đây trong tích tắc, hắn bỗng nhiên bộ dáng biến đổi, hóa thành âm trầm cùng tàn khốc, tại tu sĩ kia tiến đến một cái chớp mắt, hắn thân thể lại đoạt trước một bước cất bước, tay phải nâng lên từ trước đến nay lâm chi nhân một cái tát vỗ qua, Linh khí tùy theo ầm ầm hiện lên.

Phịch một tiếng, tu sĩ kia phát ra kêu thảm thiết, thân thể bị Mạnh Hạo cái vỗ này, hai chân trực tiếp bị Mạnh Hạo Ngưng Khí ba tầng Linh khí triển áp, lại bị một kích đập đã hôn mê.

Mạnh Hạo ôm đồm đi đối phương Túi Trữ Vật, trên mặt âm trầm cùng tàn khốc chỉ là một cái thoáng mà qua, lại biến thành cái kia phó nhu nhược thư sinh bộ dáng, nhìn về phía bị một màn này hoàn toàn chấn nhiếp tên còn lại.

“Vị huynh đài này, ngươi vừa rồi ra giá là sáu khối Linh Thạch.” Mạnh Hạo có chút ngại ngùng, giống như không tốt lắm ý tứ nói.

Tu sĩ kia giờ phút này khuôn mặt đã không có huyết sắc, thân thể run rẩy, nhìn về phía Mạnh Hạo trong ánh mắt mang theo hoảng sợ cùng hoảng sợ, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới sự tình sẽ như thế nghịch chuyển, nhất là đối phương ra tay bộ dạng cùng hôm nay nhu nhược chuyển biến quá lớn, thế cho nên lại để cho hắn có loại phảng phất vừa rồi một màn đều là ảo giác cảm giác.