Chương 14 : Uy hiếp

Mạnh Hạo lời này vừa nói ra, đại hán lập tức thân thể cương rồi, đừng nói là hắn, giờ phút này mà ngay cả bốn phía mọi người, tại nghe được câu này sau đều là nguyên một đám ngược lại lùi lại mấy bước, nhìn về phía Mạnh Hạo ánh mắt càng thêm sợ hãi. .

“Mua. . . Mua điểm a. . .” Tào Dương run rẩy mở miệng, thanh âm yếu ớt, nếu không phải là bị Mạnh Hạo vịn thân thể, sợ là lập tức sẽ ngã lệch.

“Một hạt đan dược một quả Linh Thạch, già trẻ không gạt, huynh đài yên tâm, ta sẽ không nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của đề giá cao, ngươi hỏi một chút bốn phía sư huynh, ta Dưỡng Đan Phường chi nhánh danh tiếng lão tốt rồi.” Mạnh Hạo biểu lộ thân hòa, từ trong túi tiền lấy ra hơn mười hạt sống ứ đan.

Chứng kiến nhiều như vậy đan dược, Tào Dương sắc mặt càng thêm tái nhợt, nhìn nhìn lại Mạnh Hạo cái kia thân hòa biểu lộ, chỉ cảm thấy sau lưng ẩn ẩn lạnh cả người, trong nội tâm không rét mà run, cắn răng mua xuống.

“Huynh đài quả nhiên biết hàng, ta thứ này đều là Dưỡng Đan Phường chính phẩm.” Mạnh Hạo nói xong, lại từ trữ vật nội lấy ra mấy hạt Chỉ Huyết đan, nắm trong tay.

Tào Dương chứng kiến Mạnh Hạo lại lấy ra đan dược, lập tức một cái giật mình, mắt nhìn Mạnh Hạo Túi Trữ Vật, trong nội tâm tràn ngập đau khổ, nhìn nhìn lại Mạnh Hạo trên mặt tràn đầy đối với chính mình yêu mến chi sắc.

Tào Dương không ngốc, tự nhiên minh bạch Mạnh Hạo đây là ý gì, trong nội tâm nhỏ máu, nhưng vẫn là mệnh trọng yếu, mọi cách bất đắc dĩ theo trữ vật ở bên trong móc ra Linh Thạch, vẻ mặt không bỏ đưa cho Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo đem Linh Thạch lấy đi, mỉm cười, cầm đan dược một hạt một hạt đặt ở Tào Dương trong tay, trải qua xuống, Tào Dương trong Túi Trữ Vật Linh Thạch, đã toàn bộ biến thành trong tay chồng chất như gò đất đan dược.

Tào Dương trong nội tâm nhỏ máu thêm nữa, trên mặt thịt đều đau lòng run rẩy.

Nhưng mà, lại nhìn Mạnh Hạo lúc, Mạnh Hạo trong tay còn nâng năm hạt đan dược, trong nội tâm cả kinh, lộ ra tuyệt vọng.

“Trước khi đan dược, đã có thể cho ngươi khôi phục thương thế rồi, cái này năm hạt Dưỡng Khí Đan, là ngươi thương thế chuyển biến tốt đẹp sau dùng để điều dưỡng thân thể.” Mạnh Hạo trên mặt như trước mang theo ân cần chi ý, nhìn xem Tào Dương.

“Không có, thật không có rồi.” Tào Dương nhìn xem ôm chính mình Mạnh Hạo, nhanh khóc lên.

Mạnh Hạo không nói gì, hay vẫn là cái kia phó thân hòa biểu lộ, nhưng lại lại để cho Tào Dương xem da đầu run lên, nhịn nữa đau lòng, cắn răng lấy ra mấy thứ pháp bảo, có phi kiếm, có pháp côn, còn có mấy miếng Ngưng Linh Đan.

“Linh Thạch thật sự đã không có, ta chỉ có những vật này rồi.” Tào Dương cực kỳ bi thương nói.

“Pháp bảo cũng có thể.” Mạnh Hạo trực tiếp đem Tào Dương xuất ra chi vật quét qua mà đi, để vào trong Túi Trữ Vật.

Một lát sau, Tào Dương khóc không ra nước mắt cầm rất nhiều tạp phẩm đan dược, bị người dắt díu lấy vội vàng rời đi.

Mạnh Hạo cảm thấy mỹ mãn vỗ vỗ Túi Trữ Vật, đây mới là buổi trưa, hắn cũng đã bán không sai biệt lắm, âm thầm cân nhắc không thể sinh ý làm tuyệt, vì vậy thấy tốt thì lấy, giờ phút này thu hồi đại kỳ, hướng về bốn phía tu sĩ chào hỏi, nói xong ngày mai gặp loại này lại để cho người sau khi nghe được da đầu sắp vỡ đích thoại ngữ, nện bước bước đi ra Bình Đính Sơn.

Thời gian thoáng một cái trôi qua hơn nửa tháng, cái này hơn nửa tháng đến, Mạnh Hạo tại đệ tử cấp thấp bên trong danh khí như viết trong thiên, đệ tử cấp thấp cơ hồ đại đô biết được, tại Bình Đính Sơn bên trên, xuất hiện một cái Dưỡng Đan Phường chi nhánh tiệm tạp hóa.

Cái này cửa hàng ở bên trong có các loại tạp phẩm đan dược, mà lại cửa hàng chủ nhân tu vi kinh người, nghiễm nhiên đã được vinh dự cùng Lục Hồng đồng dạng, ở vào Bình Đính Sơn đỉnh phong.

Càng bị quảng làm người biết chính là cái này tiệm tạp hóa chủ nhân, thoạt nhìn là thư sinh yếu đuối, nhưng trên thực tế tính tình cực kỳ táo bạo, mọi việc như thế lời đồn đãi, đã hơi dần dần truyền bá ra đến.

Cái này nhất viết sau giờ ngọ, Tào Dương sắc mặt tái nhợt theo hắn chỗ ở nội đi ra, tuy nhiên màu da không tốt, nhưng thương thế đã khỏi hẳn, lại để cho Tào Dương nhịn không được thầm hận Mạnh Hạo giá cao bán cho mình đan dược hiệu quả đúng như là hắn theo như lời, chính chính hảo hảo đủ khôi phục chi dụng.

Hắn nằm nửa tháng, cho đến gần chút ít Viết Tử mới có thể hoạt động tự nhiên, giờ phút này thần sắc hắn lộ ra chần chờ, phảng phất do dự bất định, cho đến thật lâu cái này mới cắn răng, bất cứ giá nào giống như chậm chạp đi thẳng về phía trước, tại ngoại tông nội đi không lâu, đi tới một mảnh ốc xá không nhiều lắm khu vực, thẳng đến ngoài cùng bên phải nhất một gian ốc xá đi đến.

“Tào Dương cầu kiến Lục sư huynh.” Tại đây ốc xá ngoài cửa, Tào Dương ôm quyền cúi đầu.

Ốc xá nội, khoanh chân ngồi một cái hơn ba mươi tuổi nam tử, nam tử này ăn mặc Lục Bào, tướng mạo không tính tuấn lãng, nhưng có cuồng ngạo chi ý, giờ phút này nhắm hai mắt có chút đóng mở, lộ ra một đám ô hay ô hay tinh mang.

“Chuyện gì.” Lục sư huynh nhàn nhạt mở miệng.

“Hồi Lục sư huynh, ta. . . Ta trước chút ít Viết Tử bị người đoạt.” Tào Dương tranh thủ thời gian mở miệng, nội tâm rất là tâm thần bất định, ngoại nhân truyện hắn cùng với Lục sư huynh là bà con, nhưng hắn tự mình biết, bà con là thực, nhưng đối phương căn bản là cùng mình không có gì thân tình, bình viết ở bên trong lâu dài bế quan, hào không để ý tới mình.

Hôm nay hắn cũng là một hơi khó nuốt, lúc này mới tìm đến.

Nghe được chuyện đó, Lục sư huynh trong thần sắc lộ ra một vòng không kiên nhẫn, nhàn nhạt mở miệng.

“Đoạt ngươi người người phương nào.”

“Là một cái tên là Mạnh Hạo ngoại tông đệ tử.” Tào Dương vội vàng nói.

“Mạnh Hạo?” Lục sư huynh trầm tư một chút, trong đầu hiện ra một vài nguyệt trước đem Hạn Linh Đan đưa cho Hứa sư tỷ thân ảnh.

“Đúng là người này, hôm nay hắn không học vấn không nghề nghiệp, tại Bình Đính Sơn mở cái tiệm tạp hóa, khắp nơi hướng những thảm thiết kia chém giết đồng môn chào hàng tạp phẩm đan dược, giành món lợi kếch sù.” Tào Dương oán hận bất bình nói.

“Chào hàng đan dược?” Lục sư huynh nhíu mày, nhưng trong mắt nhưng lại tinh mang lóe lên.

“Đúng vậy a, người này hiện tại tại đệ tử cấp thấp trong danh khí thật lớn, hắn tại Bình Đính Sơn mở tiệm tạp hóa, buôn bán tạp phẩm đan dược, bức người ép mua, đều là đồng môn, hắn như thế cách làm lại để cho người tiếng oán than dậy đất, cảm thấy xấu hổ, mỗi người trơ trẽn, Thiên Nhân chung phẫn, kính xin Lục sư huynh chủ trì công đạo.” Tào Dương vẻ mặt tức giận, nhớ tới chính mình đương viết thê thảm.

Tào Dương những lời này, Lục sư huynh không có để ý, hắn giờ phút này hai mắt càng ngày càng sáng.

“Tu vi đã đến ta như vậy cấp độ, tổng đoạt đệ tử cấp thấp hội rơi xuống thân phận, ta tại Kháo Sơn Tông nhiều năm như vậy, làm sao lại không có nghĩ đến cái này phương pháp, khai cái tiệm tạp hóa, chào hàng đan dược. . .” Lục sư huynh thở sâu, vỗ một cái đùi, thầm nghĩ trong lòng.

Tào Dương sững sờ, hắn ngầm trộm nghe đến ốc xá nội truyền ra ba một tiếng, không biết đây là cái gì thanh âm, nhưng cũng không dám hỏi nhiều, sau đó liền bị Lục sư huynh đuổi đi rồi, căn bản là không có đề thay hắn báo thù ý tứ.

Dực viết sáng sớm, Mạnh Hạo mang theo sung sướng tâm tình, cầm hắn đại kỳ, trên người treo bảy tám túi trữ vật, nện bước bước đi hướng Bình Đính Sơn, cái này hơn nửa tháng đến hắn đã thành thói quen con đường này, đi vô cùng nhanh, không bao lâu liền đi tới đỉnh núi, như trước ngồi ở trên tảng đá lớn.

Theo sự xuất hiện của hắn, Bình Đính Sơn tu sĩ cả đám đều sắc mặt tái nhợt, cái này hơn nửa tháng đến bọn hắn đã bị Mạnh Hạo tra tấn uể oải không phấn chấn, có thể trừ phi là đoạn tuyệt tới đây địa, bằng không mà nói tu luyện muốn cướp đoạt, bên ngoài khu vực lại không cho phép sinh tử, cũng sẽ không có uy hiếp, chỉ có thể kiên trì ở chỗ này, cũng may nguyên một đám đại đều đã có đề phòng, chỉ cần Mạnh Hạo vừa đi đến tựu lập tức không đánh.

Có thể luôn sẽ có giết mắt đỏ, cũng luôn sẽ xuất hiện lẫn nhau từng có tử thù, vì vậy Mạnh Hạo sinh ý tuy nói thiếu đi một tí, nhưng cũng không tệ.

Bất quá đáng nhắc tới chính là, từ khi Mạnh Hạo chiếm cứ tại đây về sau, nơi đây tử vong nhân số rõ ràng giảm bớt, điểm này bị hắn thường xuyên nhắc tới, đã trở thành hắn chào hàng đan dược một câu lời cửa miệng.

Cùng thường ngày đồng dạng, Mạnh Hạo chính tìm kiếm mục tiêu, trong lòng của hắn âm thầm cân nhắc tiếp tục như vậy không phải biện pháp, lo lắng lấy Vân Kiệt huyện một ít cửa hàng khai trương lúc, đều muốn tìm những người này làm nắm, vì vậy đã có nghĩ cách, trong óc chính hoàn thiện lúc, bỗng nhiên mày nhíu lại thoáng một phát, hắn phát hiện tại cách đó không xa, có một cái hơn ba mươi tuổi nam tử, trong thần sắc mang theo một vòng cuồng ngạo, lên núi sau rõ ràng xuất ra một cây đại kỳ dựng đứng ở bên, cái này cờ xí rõ ràng muốn tốt qua Mạnh Hạo áo vải, thượng diện lại viết cùng Mạnh Hạo tại đây xấp xỉ vài cái chữ to.

Dưỡng Đan Phường phần thứ hai điếm.

Thanh niên này chính là Lục Hồng, thân là đệ tử cấp thấp đệ nhất nhân hắn, tu vi cùng Mạnh Hạo xấp xỉ, đều là chỉ kém một tia đã đến ba tầng đỉnh phong, Mạnh Hạo nhìn mấy lần, liền không hề để ý tới, loại này việc buôn bán sự tình vốn là tồn tại bắt chước, chỉ là đối phương cờ xí danh tự, lại để cho Mạnh Hạo có chút không thích.

Bình Đính Sơn bên trên tu sĩ, giờ phút này cũng đều thấy được một màn này, nguyên một đám hai mặt nhìn nhau, nhưng theo nhiều người, dần dần chém giết tái khởi, sau nửa canh giờ, Mạnh Hạo hai mắt sáng ngời nâng lên đại kỳ rất nhanh đến gần đang lúc chém giết hai người, cơ hồ chính là hắn cột cờ một lập nháy mắt, cách đó không xa Lục Hồng, cũng nhanh chóng đi tới, đem cột cờ đứng ở một bên.

Lưỡng cán đại kỳ như vậy một lập, cái kia lẫn nhau đánh nhau hai người lập tức mồ hôi lạnh chảy xuống, khi bọn hắn xem ra bên người hai người này đều là cường giả, bình viết ở bên trong một cái cũng thì thôi, nhưng hôm nay rõ ràng hai cái đều xuất hiện, bị bọn hắn chằm chằm vào, hai người này lập tức tâm thần bất định.

“Huynh đài, mua ta một hạt đan dược bảo vệ bình an a, một quả Linh Thạch một cái, già trẻ không gạt.” Mạnh Hạo vội vàng đoạt mở miệng trước.

“Mua Lục mỗ đan dược, đồng dạng bảo vệ bình an.” Lục Hồng nhìn Mạnh Hạo liếc, có sát cơ chợt lóe lên, tại khác một bên lãnh đạm nói ra.

Hai người kia kinh hãi lạnh mình, căn bản là không dám tiếp tục đánh nhau xuống dưới, vội vàng xuất ra Linh Thạch phân biệt mua đan dược về sau, tranh thủ thời gian ly khai, Mạnh Hạo nhíu mày, loại này mua bán rõ ràng cho thấy cường đoạt, lâu dài xuống dưới cái này công khai khu chắc chắn không có người đến, không phải hắn bổn ý.

Cứ như vậy, cho đến buổi trưa, Mạnh Hạo sinh ý so hướng viết giảm bớt quá nhiều, ngoại trừ buổi sáng một đơn, cơ hồ không có khai trương, ngược lại là Lục Hồng chỗ đó, mặc kệ xanh đỏ đen trắng, trực tiếp vừa đứng, bức người không thể không mua, nếu có không mua lập tức ra tay, khiến cho còn chưa tới buổi trưa, Bình Đính Sơn bên trên tựu cơ hồ không rồi.

Lục Hồng nhìn xem thu hoạch mấy chục miếng Linh Thạch, cứ việc biểu lộ lãnh đạm, nhưng trên thực tế nội tâm nhưng lại lửa nóng.

“Đích thật là tốt mua bán, nếu ta trước khi liền nghĩ đến, cũng sẽ không bởi vì luôn đoạt đệ tử cấp thấp bị mấy cái sư huynh chế nhạo, chỉ có điều cái này họ Mạnh tại đâu đó, lại để cho người xem phiền chán.” Hắn tới đây căn bản cũng không phải là vi Tào Dương sự tình, mà là vì bắt chước Mạnh Hạo, giờ phút này thấy được ngon ngọt, lập tức càng nóng lòng rồi, ẩn ẩn xác định muốn một nhà độc đại ý niệm trong đầu, nhìn về phía Mạnh Hạo lúc, sát cơ lóe lên.

“Lại học tập mấy viết, ta liền giết hắn.”

Ngày hôm sau, bởi vì Lục Hồng thân là đệ tử cấp thấp đệ nhất nhân, xây dựng ảnh hưởng phía dưới, cứ việc công khai khu ít người rất nhiều, có thể còn lại những không biết được kia hôm qua viết tình huống, cũng đều vẻ mặt đau khổ không dám không mua hắn đan dược, Mạnh Hạo tại đây không muốn làm như thế sinh ý, cả ngày lại không có khai trương.

Nhất là cái kia Lục Hồng nhìn về phía Mạnh Hạo lúc, sát cơ càng ngày càng mãnh liệt, cho đến tại ngày thứ ba hoàng hôn, Mạnh Hạo trầm mặc lúc gần đi, sau lưng truyền đến Lục Hồng cuồng ngạo thanh âm, truyền khắp Bình Đính Sơn, bị nơi đây không ít người nghe được.

“Ngày mai như còn chứng kiến ngươi cái kia cán phá kỳ, ta tựu phế đi ngươi toàn thân tu vi.”

Mạnh Hạo bước chân dừng lại, không nói gì, có thể trong mắt lại lộ ra một vòng hàn mang, cất bước đi xa, trở về động phủ.

“Vốn là hắn bắt chước ta trước đây, đoạt ta tài lộ tại về sau, cưu chiếm thước sào phía dưới, lại vẫn muốn phế ta tu vi!” Mạnh Hạo hai mắt lộ ra một vòng lăng lệ ác liệt, nhớ tới cái này mấy viết đối phương trong mắt liên tiếp hiện lên sát cơ, đứng dậy đẩy ra động phủ thứ hai gian thạch thất môn, tại đây cửa mở ra lập tức, lập tức nồng đậm Linh khí đập vào mặt, Mạnh Hạo không chút do dự khoanh chân thổ nạp.

Tích lũy mấy tháng linh tuyền khí tức, tại thời khắc này thổ lộ, bị Mạnh Hạo toàn bộ hút vào, viết ra sáng sớm thời điểm, Mạnh Hạo mở mắt ra, trong mắt tinh lóng lánh, tu vi của hắn có chỗ đột phá, không còn là khoảng cách đỉnh phong một tia, mà là trực tiếp đã trở thành ba tầng đỉnh phong, đại nửa chân đạp đến nhập bốn tầng.

Nhưng một bước này lại không tốt vượt qua, tu vi càng là dựa vào sau lại càng gian nan, nhất là năm tầng, bảy tầng có tất cả bình cảnh, càng thêm gian nan, Mạnh Hạo nhíu mày, cắn răng phía dưới mở ra Túi Trữ Vật, chịu đựng đau lòng chi ý, đưa hắn cái này đoạn Viết Tử đổi lấy sở hữu Ngưng Linh Đan toàn bộ lấy ra, không tiếc hao phí Linh Thạch, lập tức dùng gương đồng huyền diệu chỗ đem vốn là không ít Ngưng Linh Đan biến ra mấy lần nhiều.

Ngưng Linh Đan cứ việc hiệu dụng quá mức bé nhỏ, có thể nếu là số lượng tăng nhiều, tự nhiên bao nhiêu hay vẫn là có đủ một ít hiệu quả, nhưng nhưng không cách nào nhiều lần tiến hành, trừ phi một lần so một lần thêm nữa, cho đến triệt để mất đi hiệu lực.

“Ta nếu không vượt lên trước phế hắn, người này minh viết tựu sẽ ra tay diệt ta!” Mạnh Hạo không chút do dự lấy ra Ngưng Linh Đan, nuốt vào trong miệng.

Trong cơ thể hắn Linh khí vốn là chỉ thiếu một tia, giờ phút này theo đại lượng Ngưng Linh Đan hòa tan, lập tức Mạnh Hạo thân thể chấn động, hắn cảm nhận được một cỗ bàng bạc tu vi trong người như hồng thủy tuyệt đề giống như bộc phát ra đến, trong óc nổ vang gian, cả người nháy mắt ý thức mơ hồ, đương rõ ràng lúc, hắn hai mắt đóng mở có tinh mang lóe lên, có thể khoảng cách Ngưng Khí bốn tầng hay vẫn là kém một tia, Mạnh Hạo cắn răng một cái, giờ phút này bất chấp gì khác, lần nữa phục chế số lượng càng nhiều nữa Ngưng Linh Đan, không chút do dự nuốt vào.

Một lần, hai lần, cho đến lần thứ ba lúc, Mạnh Hạo trong óc nổ vang thanh âm cực kỳ mãnh liệt, như có sóng cả mãnh liệt mà đến, cuối cùng nhất oanh một tiếng, Mạnh Hạo trước mắt mơ hồ.

Đại lượng dơ bẩn theo hắn lỗ chân lông nội không ngừng tiết ra, mỗi xuất hiện một ít, Mạnh Hạo sẽ thanh tỉnh một phần, thân thể cũng đều thông thấu rất nhiều, cho đến sau nửa canh giờ, Mạnh Hạo hai mắt ngưng tụ, tinh mang càng lớn, hoàn toàn thanh tỉnh lúc, trong mắt lộ ra chói mắt chi mang.

“Ngưng Khí, bốn tầng!” Mạnh Hạo cảm nhận được trong cơ thể tu vi như cuồn cuộn Trường Hà, theo vận chuyển, thậm chí có trận trận tiếng sấm nổ mạnh truyền ra, khí thế kinh người.

Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, cúi đầu lấy ra trong Túi Trữ Vật 15 thanh phi kiếm, những phi kiếm này đều là hắn cái này hơn nửa tháng đến giao dịch đạt được, bộ dáng giống nhau, mặc dù xuất từ bảo các, nhưng lại chế thức.

Còn có một chút mặt khác bộ dáng pháp bảo, đều là giao dịch được đến, thở sâu, Mạnh Hạo nhắm mắt dưỡng thần, yên lặng chờ bình minh.

“Vào tông môn, bước vào tu hành, đã thân bất do kỷ. . . Dùng ta tu vi có thể đi cướp đoạt, nhưng ta không muốn đả thương người quá nhiều, cho nên nghĩ ra sinh ý sự tình, nhưng hôm nay người này trước đoạt ta sinh ý, lại đối với ta uy hiếp, muốn phế ta tu vi. . . Khinh người quá đáng!”

Sáng sớm một khắc, Mạnh Hạo mở mắt ra, đi ra động phủ, rửa sạch toàn thân dơ bẩn, thẳng đến Bình Đính Sơn.