Chương 18 : Ngoại tông Tiểu Bàn

Thời gian nhoáng một cái mấy ngày đi qua, Mạnh Hạo không có ly khai động phủ nửa bước, hắn không muốn đi ra ngoài, không muốn xem đến bất luận kẻ nào, hắn không quên mất Vương Đằng Phi đứng tại trên quảng trường, khiến cho chính mình đã trở thành toàn bộ thế giới mặt đối lập, hắn yên lặng khoanh chân ngồi trong động phủ, nhìn xem những mang theo kia khô héo máu tươi móng ngón tay, thần sắc theo trước khi chết lặng biến thành phẫn nộ, lại ngưng tụ âm trầm, cho đến một ngày này, động phủ đại môn rầm rầm mở ra, ánh trăng theo bên ngoài sáng ngời nhập vào lúc đến, toàn bộ động phủ một hồi mông lung.

Hứa sư tỷ thân ảnh, đứng tại động phủ khẩu, ánh trăng tại hắn sau lưng, khiến cho nàng dung nhan lại để cho người nhìn không rõ.

Mạnh Hạo không nói gì, Hứa sư tỷ trầm mặc, sau một lúc lâu, Hứa sư tỷ thanh âm quanh quẩn ra.

“Ta hôm qua mới xuất quan.”

Mạnh Hạo đứng dậy, cúi đầu ôm quyền thật sâu cúi đầu.

“Vương Đằng Phi lai lịch thật lớn, cũng không phải là Triệu quốc chi nhân, tu vi đã là sáu tầng đỉnh phong, càng là chưởng môn khâm định lần này tấn chức nội môn người, ngươi. . . Không nên trêu chọc người này.” Hứa sư tỷ lần nữa trầm mặc, hồi lâu bằng phẳng mở miệng.

“Sư đệ minh bạch.” Mạnh Hạo ngẩng đầu, mỉm cười, thần sắc phảng phất đã khôi phục như thường, nhìn không tới chút nào đối với cái này sự tình canh cánh trong lòng, chỉ là tại trong mắt của hắn ở chỗ sâu trong, tại thời khắc này lúc, nhiều ra tại hắn nhân sinh mười sáu mười bảy năm trước, chưa bao giờ có một đám chỗ bất đồng.

Cái này chỗ bất đồng là một điểm hàn mang, nhưng lại bị Mạnh Hạo che dấu vô cùng sâu rất sâu, sâu đến chỉ có chính hắn mới có thể phát giác, ngoại nhân nhìn không ra nửa điểm.

“Nhưng hắn như lại tìm làm phiền ngươi, mặc dù ta đang bế quan, ngươi cũng có thể tùy thời bóp nát này giản, ta sẽ phát giác.” Hứa sư tỷ đã trầm mặc một lát, tay phải vung lên lập tức một quả Tử sắc ngọc giản rơi vào Mạnh Hạo bên người.

“Ngày đó ta mang bốn người các ngươi lên núi, ngươi là người thứ nhất tấn chức ngoại tông đệ tử, cùng ngươi cùng tồn tại Bắc khu tạp dịch chỗ đồng bạn, hôm nay cũng thành công tấn chức, sớm mai sẽ đến ngoại tông đưa tin.” Hứa sư tỷ nói xong, nhìn Mạnh Hạo liếc, quay người rời đi.

“Đa tạ sư tỷ, ta có một cái nghi vấn muốn tìm sư tỷ giải thích nghi hoặc, dùng ta tư chất, hôm nay Ngưng Khí bốn tầng tu vi, muốn tới Ngưng Khí bảy tầng, bình thường cần bao lâu thời gian?” Mạnh Hạo bỗng nhiên mở miệng.

“Không đến một năm thành tựu Ngưng Khí bốn tầng tu vi, nghĩ đến có thuộc về ngươi tu hành Tạo Hóa, việc này ngươi không cần phải nói, ta cũng sẽ không hỏi, nếu không tính toán vận mệnh của ngươi, dùng tư chất ngươi muốn tới Ngưng Khí bảy tầng, nhanh thì mười năm, chậm thì nửa giáp, Ngưng Khí bốn, sáu tầng, tám tầng đều là bình cảnh, thực tế sáu tầng, không có có cơ duyên khó có thể đột phá bước vào bảy tầng.”

“Mỗi người đều có?”

“Mỗi người đều có.” Hứa sư tỷ dần dần đi xa, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi trong động phủ, ánh mắt lộ ra một vòng tinh mang.

Sau nửa canh giờ, Mạnh Hạo đứng dậy, đi ra mấy ngày không có ly khai động phủ, bầu trời đêm gió núi đã dẫn theo một tia hàn ý, mùa biến hóa cực nhanh, phảng phất tại trong mấy ngày này tựu quá độ trời thu, lá cây đại đô biến sắc, đầy khắp núi đồi nhìn lại lúc, một mảnh Tiêu Tiêu.

Bầu trời trăng sáng nhô lên cao, Mạnh Hạo đi tại núi hoang trên đường nhỏ, bốn phía tương đối yên tĩnh, chỉ có gió thổi lá rụng sàn sạt âm thanh làm bạn, theo Mạnh Hạo một đường đi Bắc Phong.

Hắn mau mau đến xem Tiểu Bàn tử, dù sao tại trong tông môn, hôm nay trong hàng đệ tử Tiểu Bàn tử là Mạnh Hạo duy nhất bằng hữu.

Ban đêm Bắc khu tạp dịch chỗ, tràn đầy yên tĩnh, có lẽ chính là an tĩnh như vậy, khiến cho trận trận tiếng lẩm bẩm tựu đặc biệt to rõ, Mạnh Hạo tới gần lúc, liền đã nghe được cái này tràn đầy phập phồng đặc biệt khò khè.

Thanh âm này Mạnh Hạo quen thuộc, tạp dịch chỗ bốn tháng, Mạnh Hạo mỗi ngày trong đêm đều nghe này khò khè chìm vào giấc ngủ.

Phụ trách Bắc khu tạp dịch chỗ mặt ngựa thanh niên, chính khoanh chân ngồi ở trên tảng đá lớn, giờ phút này bỗng nhiên mở mắt ra, nhìn về phía Mạnh Hạo lúc sững sờ, nhưng rất nhanh tựu đứng lên, hướng về Mạnh Hạo ôm quyền cúi đầu.

“Bái kiến Mạnh sư huynh.” Mấy ngày này có quan hệ Mạnh Hạo nghe đồn quá nhiều, cái này mặt ngựa thanh niên há có thể không biết.

“Sư huynh không cần như thế, ta đến xem cố nhân.” Mạnh Hạo mắt nhìn mặt ngựa thanh niên, người này tu vi hiện tại nhìn, rõ ràng là Ngưng Khí ba tầng, mà lại kẹt tại ba tầng đã nhiều năm bộ dạng.

Mặt ngựa sư huynh nhẹ gật đầu, đưa mắt nhìn Mạnh Hạo bước vào tạp dịch sân nhỏ về sau, một lần nữa khoanh chân ngồi ở chỗ kia, thần sắc có chút phức tạp, thầm than một tiếng, nhắm mắt không nói.

Mạnh Hạo đi tại tạp dịch chỗ trong sân, thấy được tây thủ bảy phòng, tới gần lúc Tiểu Bàn tử tiếng lẩm bẩm kinh thiên động địa, mà khi Mạnh Hạo đẩy cửa tiến vào lúc, hắn lập tức thần sắc cổ quái, mấy ngày nay nóng nảy ý tùy theo thiếu đi rất nhiều.

Chỉ thấy ốc xá nội, Tiểu Bàn tử chữ to ngửa mặt nằm, khò khè không ngừng, bên cạnh cái khác giường ngủ đưa bị dịch chuyển khỏi, ngăn tại góc tường, khiến cho giường cùng góc tường tầm đó đã có một cái lỗ hổng.

Ở đằng kia chỗ lỗ hổng, lúc trước tự xưng Hổ Gia đại hán, giờ phút này đang chìm ngủ, nhưng lại rụt lại thân thể, trên mặt còn mang theo lòng còn sợ hãi, tựa hồ tại trong mộng cũng đều không biết gặp cái gì chuyện kinh khủng.

Hắn trên giường gỗ, trải rộng rậm rạp chằng chịt vô số dấu răng, có địa phương tức thì bị trực tiếp cắn, thoạt nhìn rách mướp, lúc trước cái kia bàn lớn, giờ phút này sớm sẽ không có, Mạnh Hạo có thể tưởng tượng được ra, cái này cái bàn sợ là đã bị triệt để cắn phế, mà ngay cả ốc xá bốn phía vách tường, lại cũng có dấu răng, duy chỉ có Tiểu Bàn tử trên giường, một cái dấu răng không có, tương phản thật lớn. . .

Chính nhìn xem, bỗng nhiên chỗ nơi hẻo lánh lỗ hổng nội đại hán run rẩy, nhắm mắt lại truyền ra kêu thảm thiết, hiển nhiên là làm ác mộng, xem hắn xanh xao vàng vọt bộ dạng, hai mắt hắc vòng, phảng phất lâu dài giấc ngủ chưa đủ, Mạnh Hạo rất khó tưởng tượng ra, đối phương đến cùng đã trải qua cái dạng gì thê thảm, mới bị tra tấn thành cái này bộ hình dáng.

Được phép đại hán thanh âm nhao nhao đã đến Tiểu Bàn tử, Tiểu Bàn tử không kiên nhẫn mở mắt ra, chợt thấy ốc xá nội Mạnh Hạo, lập tức kích động rồi.

“Gà rừng đâu rồi, gà rừng đã mang đến sao?”

Mạnh Hạo nhìn nhìn Tiểu Bàn tử, trên mặt nhịn không được lộ ra dáng tươi cười.

Cái này Tiểu Bàn tử hay vẫn là như viên cầu tựa như, không có chút nào gầy xuống, ngược lại càng béo đi một tí, nhất là hàm răng, đang nói chuyện lúc lộ ra, lòe lòe sáng lên, lại dài ra một nửa.

“Nghe nói ngươi đã đến Ngưng Khí một tầng, sang đây xem xem, đến vội vàng sẽ không trảo món ăn dân dã.” Mạnh Hạo ngồi ở Tiểu Bàn tử bên giường, nhìn xem Tiểu Bàn tử hàm răng, vừa cười vừa nói.

Một đêm này tại Tiểu Bàn tử đắc ý chính mình tu vi ở bên trong, nói rất nhiều, Mạnh Hạo lời nói ít dần, chỉ là mỉm cười nghe Tiểu Bàn tử nói không ngừng, theo ánh trăng dần dần tiêu tán, theo sáng sớm dần dần tiến đến, Mạnh Hạo trong lòng miệng vết thương, cũng chầm chậm càng hợp lại, chỉ là vết sẹo vẫn còn, như hắn trong động phủ những móng tay kia che, cùng hắn trong mắt ngoại nhân nhìn không tới hàn mang, dung hợp thành mười sáu mười bảy tuổi Mạnh Hạo, đang phát triển một lần thành thục.

Sáng sớm lúc, Mạnh Hạo mang theo Tiểu Bàn tử ở đằng kia tự xưng Hổ Gia đại hán kích động lệ nóng doanh tròng ở bên trong, đã đi ra Bắc khu tạp dịch chỗ, đại hán kia nước mắt, lại để cho Tiểu Bàn tử phi thường cảm động, vốn đã đi ra sân nhỏ, có thể lại chạy tới đại lực ôm lấy đại hán kia, không biết nói một câu cái gì, cái này đại hán lập tức mặt không có chút máu, thân thể đều run rẩy lên.

“Ngươi cùng hắn nói gì đó?” Sắp tới gần ngoại tông lúc, Mạnh Hạo nhịn không được hỏi.

“Người tốt a, hắn là ngươi đi rồi ta tại tạp dịch chỗ bạn tốt, ngươi xem ta chạy hắn nhiều thương cảm, trong nội tâm của ta cũng không chịu nổi a, ta trở về đi nói cho hắn biết, ta tranh thủ mỗi cách vài ngày sẽ trở lại cùng cùng hắn.” Tiểu Bàn tử vẻ mặt thương cảm mở miệng.

“Ngươi đừng nhìn hắn bộ dáng hung ác, nhưng trên thực tế lá gan rất nhỏ, buổi tối thường xuyên làm ác mộng, lão đáng thương.” Tiểu Bàn tử lắc đầu, cảm khái nói ra.

Mạnh Hạo lập tức trầm mặc, không hề hỏi thăm có quan hệ đại hán kia đích thoại ngữ, cho đến hai người đi vào ngoại tông, trên đường đi nhưng phàm là thấy được Mạnh Hạo chi nhân, đều nguyên một đám thần sắc dị thường, khi thì dò xét.

“Ồ? Khoan hãy nói a, Mạnh Hạo ngươi tại ngoại tông hỗn thật tốt, trên đường đi không ít người đều nhìn ngươi.” Tiểu Bàn tử lập tức lại kích động lên, suy nghĩ có Mạnh Hạo tại sau lưng mình, nghĩ đến tại cái này ngoại tông, ít có người dám khi dễ chính mình.

Mạnh Hạo mỉm cười, không có giải thích, nhanh đến bảo các lúc, Mạnh Hạo dừng bước không có đi về phía trước, khai báo Tiểu Bàn tử một phen về sau, đưa mắt nhìn đối phương chạy hướng bảo các.

Ước chừng đi qua một nén nhang thời gian, Tiểu Bàn tử mang theo hưng phấn trở lại, cầm trong tay lấy một thanh tiểu kiếm, kiếm này như có một tầng vẩy cá, sờ tới sờ lui rất là thô ráp, không có gì sắc bén cảm giác.

“Mạnh Hạo ngươi xem ta cầm bảo bối gì, đây chính là một cái đại bảo bối.” Tiểu Bàn tử hưng phấn loay hoay lấy tiểu kiếm, tại Mạnh Hạo kinh ngạc kiếm này đến cùng ở đâu bảo bối lúc, lại chứng kiến Tiểu Bàn tử đem cái này tiểu kiếm đặt ở trong miệng, giống như là chà xát, mài đi lên răng, xoẹt xẹt xoẹt xẹt thanh âm truyền ra, lại để cho Mạnh Hạo biểu lộ dở khóc dở cười.

“Thứ tốt, ta cái này răng càng ngày càng trường, tìm không ít thứ đồ vật tốn hơi thừa lời, không có vài ngày tựu đều không thể dùng, cái này bảo bối tốt, mới có thể để cho ta tốn hơi thừa lời thật lâu.” Tiểu Bàn tử càng nghĩ càng là cao hứng.

Ngày hôm nay, Mạnh Hạo mang theo Tiểu Bàn tử tại ngoại tông quen thuộc một phen, cũng đưa ra cùng ở động phủ nghĩ cách, nhưng bị Tiểu Bàn tử cự tuyệt, hắn đã cùng người hợp ở thật lâu, đã sớm ngóng trông tấn chức ngoại tông đệ tử ở một mình ốc xá, nói cái gì cũng không đồng ý, mà là tại thuộc về hắn chỗ ở nội, có chút thỏa mãn.

Mạnh Hạo không có khuyên nhiều, tại đêm khuya lúc ly khai, về tới động phủ khoanh chân ngồi xuống.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt tựu là ba tháng, Mạnh Hạo hơn hai tháng trước tựu khôi phục cấp thấp công khai khu bày quầy bán hàng, có lẽ là cùng Vương Đằng Phi một màn khiến cho hiệu quả quá lớn, lại không có người đến để ý tới Mạnh Hạo, khiến cho hắn tại đây tiệm tạp hóa sinh ý, dần dần càng làm càng tốt.

Càng là tại Mạnh Hạo tại đan dược bên ngoài gia nhập pháp bảo về sau, sinh ý càng thêm lửa nóng, chỉ bất quá hắn không còn là một người, bên người tổng là theo chân một cái không ngừng cầm phi kiếm tốn hơi thừa lời Tiểu Bàn tử, cái này Tiểu Bàn tử có phần có sinh ý ý nghĩ, thỉnh thoảng chạy vào công khai trong vùng khuyên bảo, đã trở thành chủ lực, cùng ở bên ngoài không cách nào tiến vào cấp thấp công khai khu Mạnh Hạo phối hợp, khiến cho những ngày này đến, thu hoạch không ít.

Cho đến một ngày này, đã là mùa đông khắc nghiệt, bầu trời bay bông tuyết, Mạnh Hạo khoanh chân ngồi ở đỉnh bằng ngoài núi, chính nhắm mắt ngồi xuống lúc, Tiểu Bàn tử tại không khai trong vùng chợt quát to một tiếng, cầm lấy một người hướng về Mạnh Hạo tại đây chạy tới.

“Mạnh Hạo Mạnh Hạo, ngươi xem ai vậy.”