Chương 19 : Phong vân tái khởi

Mạnh Hạo mở mắt ra, liếc thấy đến bị Tiểu Bàn tử kích động bắt lấy chạy tới một thiếu niên, thiếu niên này xanh xao vàng vọt, vóc dáng thấp bé, cùng trắng trắng mập mập Tiểu Bàn tử đứng chung một chỗ, tương phản thật lớn.

Thiếu niên này Mạnh Hạo nhận thức, đúng là lúc trước cùng hắn cùng một chỗ bị dẫn vào Kháo Sơn Tông mấy người một trong, rồi sau đó cùng Vương Hữu Tài cùng nhau bị đưa vào mặt khác ngọn núi tạp dịch chỗ.

Vốn là khoẻ mạnh kháu khỉnh bộ dáng, nhưng hôm nay thần sắc ảm đạm, chật vật không chịu nổi, nhưng giữa lông mày đã có một cỗ hung ác ý, hiển nhiên tại Kháo Sơn Tông nội, đã có không ít lại để cho hắn khắc cốt minh tâm trí nhớ.

Bằng không thì cũng không thể Ngưng Khí một tầng rõ ràng dám đến cái này công khai khu.

“Bái kiến Mạnh sư huynh.” Thiếu niên chứng kiến Mạnh Hạo về sau, thần sắc lộ ra một vòng kích động, nhưng rất nhanh tựu tiêu tán, hướng về Mạnh Hạo cung kính ôm quyền cúi đầu.

“Mới vừa vào tông môn?” Mạnh Hạo nhìn qua lên trước mắt thiếu niên này, nghĩ tới lúc trước từng màn, than nhẹ một tiếng.

“Đã có hơn tháng.” Thiếu niên cúi đầu.

“Vương Hữu Tài đâu này?”

“Chết rồi.” Thiếu niên thần sắc chết lặng, nhưng nói ra hai chữ này lúc, trong mắt hiện lên một vòng bi thương.

“Vương Hữu Tài chết?” Tiểu Bàn tử ở bên cạnh sửng sốt một chút, Mạnh Hạo trầm mặc.

“Tạp dịch chỗ lúc, chúng ta phụ trách gánh nước, có Tài đại ca xem ta tuổi nhỏ, đại đô giúp ta chọn lấy, một lần tại trên sơn đạo không biết như thế nào nổi lên một trận gió, hắn bị gió thổi hạ sơn nhai, ta đi tìm thi thể hai tháng, cái gì cũng không tìm được, chỉ thấy một ít toái cốt. . . Xác nhận bị dã thú ăn hết.” Thiếu niên nhẹ giọng mở miệng.

Tiểu Bàn tử thần sắc lộ ra bi thương, Mạnh Hạo thở dài, năm đó cùng nhau lên núi bốn người, cái này vẫn chưa tới một năm chợt nghe nghe thấy chết đi một cái, nội tâm của hắn cũng thật không tốt thụ, thực tế nghĩ đến thợ mộc phố Vương Bá chỉ có cái này một đứa con, trong nội tâm càng thêm khó chịu.

“Tiểu Hổ ngươi về sau hãy theo chúng ta a, có Mạnh Hạo tại, tại đây không ai dám khi dễ ngươi.” Tiểu Bàn tử vỗ thiếu niên gầy yếu bả vai, vẻ mặt thương cảm.

“Không cần, ta. . . Chính mình rất tốt.” Thiếu niên chần chờ một chút, Mạnh Hạo đó có thể thấy được lòng của hắn động, nhưng rất nhanh thiếu niên này tựu lắc đầu, cự tuyệt Tiểu Bàn tử hảo ý, hướng Mạnh Hạo cùng Tiểu Bàn tử liền ôm quyền, quay người đã đi ra Bình Đính Sơn.

“Người này làm sao vậy?” Tiểu Bàn tử ngơ ngác một chút.

“Mỗi người đều có một ít không muốn làm cho bên ngoài người biết được bí mật, có lẽ hắn có cái gì Tạo Hóa cũng nói không chừng, bằng không thì sẽ không Ngưng Khí một tầng, tựu dám tới nơi này.” Mạnh Hạo như có điều suy nghĩ, nhìn qua thiếu niên rất nhanh bóng lưng rời đi, chậm rãi mở miệng.

“Có thể có bí mật gì, chúng ta còn có thể nhìn trộm không thành, cái này Tiểu Hổ xem thường người.” Tiểu Bàn tử canh cánh trong lòng, hắn tính cách ngay thẳng, không có gì tâm cơ, cảm giác mình đầy ngập hảo ý đối phương cư nhiên như thế, không khỏi tức giận.

Nam Thiệm đại địa Nam Vực, mùa đông gần đây ngắn ngủi, đảo mắt mùa đông trôi qua, xuân về hoa nở, lại đến một năm tháng tư, Mạnh Hạo đi vào Kháo Sơn Tông, đã suốt một năm thời gian.

Cấp thấp công khai trong vùng, có Tiểu Bàn tử phối hợp, Mạnh Hạo tích lũy Linh Thạch đã không ít, đan dược pháp bảo càng là phần đông, trong lúc hắn thường xuyên đi núi hoang tìm Yêu thú, duy có một lần tới gần Hắc Sơn lúc tìm được diệt sát, còn lại đều không thu hoạch được gì, mà lại Hắc Sơn nội tiếng gầm càng thêm mãnh liệt, lại để cho Mạnh Hạo không dám tới gần.

Chỉ là một hạt có thể so với Ngưng Khí ba tầng Yêu Đan, dù là Mạnh Hạo dùng gương đồng phục chế không ít, có thể tu vi đã đến Ngưng Khí bốn tầng trung đoạn về sau, tựu thủy chung không cách nào tiến thêm một tia, ăn nhiều hơn nữa đan dược, cũng chỉ là lại để cho Linh khí tinh thuần mà thôi.

Như gặp bình cảnh, khó có thể đột phá, không đạt được năm tầng, tựu không cách nào tu hành lại để cho Mạnh Hạo có chút tâm động Phong Hành thuật.

Ngược lại là Tiểu Bàn tử tại Mạnh Hạo dưới sự trợ giúp, đã đến Ngưng Khí hai tầng, tự giác uy phong cực kỳ khủng khiếp.

Cái này một năm tháng tư, ngoại tông nội sở hữu Ngưng Khí năm tầng đã ngoài đệ tử, đều bị tông môn phái ra, kể cả nội môn Hứa sư tỷ cùng Trần sư huynh cũng là như thế, bọn hắn trở về lúc, riêng phần mình đều mang theo hai ba cái thiếu niên, đều là có đủ không nhiều lắm tư chất, đã trở thành tạp dịch.

Một năm một lần, đây là Kháo Sơn Tông hôm nay quy củ, chỉ có như thế mới có thể duy trì tông môn lâu dài.

Xuân gió thổi qua đại địa, đưa đến trời đông giá rét, nghênh đón Liệt Nhật, trông mong đến rồi thu ý, đã đến tháng mười, mấy ngày này, Kháo Sơn Tông đã xảy ra hai kiện đại sự, đệ một đại sự, là trong tông môn ngoại trừ tu vi nghe đồn đã Kết Đan chưởng môn bên ngoài, chỉ vẹn vẹn có lưỡng người Trúc Cơ Đại trưởng lão, một người trong đó thọ nguyên khô kiệt, tại 150 tuổi tọa hóa mà vong, việc này Mạnh Hạo nghe nói sau tìm hiểu, mới biết hiểu tọa hóa người cũng không phải là ngày đó Âu Dương Đại trưởng lão.

Tu sĩ Trúc Cơ, có thể tăng thọ nguyên, có thể sống đến 150 tuổi, nhìn như rất dài, nhưng trên thực tế đối với tu sĩ mà nói, lại cực kỳ gấp gáp, nếu không pháp đến Kết Đan, chỉ có thể lúc tuổi già ngồi xem thọ nguyên khô kiệt, khí huyết suy bại.

Nếu có thể Kết Đan, tăng thêm gấp đôi, thọ nguyên 300 năm.

Theo một vị Trúc Cơ Đại trưởng lão tọa hóa, Kháo Sơn Tông chỉnh thể thực lực lập tức hạ thấp mảng lớn, vốn là ở vào Triệu quốc yếu thế, hôm nay càng là tràn đầy nguy cơ, hết lần này tới lần khác lúc này, Kháo Sơn Tông bốn phía, liên tiếp qua lại ngoại tông tu sĩ.

Phảng phất đang tìm kiếm cái gì tựa như, Kháo Sơn Tông càng là mở ra Thủ Sơn đại trận, phương viên mấy trăm dặm nội, toàn bộ đều bao phủ tại trận pháp này bên trong, một trận gió vũ nổi lên cảm giác, như nặng trịch mây đen, đặt ở Kháo Sơn Tông phía trên.

Ngoại tông đệ tử đại đô suy đoán những dị thường này, cũng có không thiếu tin tức linh thông thế hệ, không biết từ chỗ nào đã nhận được không trọn vẹn tin tức, dần dần truyền ra, nghe nói lúc này đây sở dĩ khiến cho Triệu quốc Tu Chân giới chú ý, cùng bốn trăm năm trước biến mất Kháo Sơn Lão Tổ có chút liên quan.

Có thể cụ thể là cái gì liên quan, ngoại tông đệ tử ít có biết được.

Mấy ngày nay tới giờ, Mạnh Hạo tu vi, thủy chung kẹt tại Ngưng Khí bốn tầng trung đoạn, đã dùng hết hết thảy biện pháp đều không có chút nào tác dụng, dần dần Mạnh Hạo cũng đã minh bạch, đây là bình cảnh.

“Dựa theo Hứa sư tỷ thuyết pháp, Ngưng Khí bốn tầng đỉnh phong trùng kích năm tầng lúc, sẽ có bình cảnh, có thể vì sao của ta bình cảnh nói trước. . . Hẳn là cùng ta nuốt vào Yêu Đan quá nhiều có quan hệ?” Mạnh Hạo khoanh chân ngồi trong động phủ, cau mày trầm ngâm.

“Nếu thật là bình cảnh, tựu cần một ít chuyên môn đột phá bình cảnh đan dược, hay hoặc giả là Cao giai Yêu thú nội đan.” Mạnh Hạo thầm than, hắn giờ phút này Linh Thạch rất nhiều, có thể duy chỉ có thiếu khuyết thích hợp đan dược, nếu có đan dược nơi tay, hắn có nắm chắc mình có thể trong vòng vài ngày đã đột phá đến Ngưng Khí tầng thứ năm.

Đối với mấy ngày này Kháo Sơn Tông nội khẩn trương, Mạnh Hạo cảm thụ rất sâu, mình cũng đồng dạng có chút nguy cơ, tông môn không ít đệ tử ngày bình thường cũng đều mặt mũi tràn đầy lo lắng, ngay tiếp theo chỉnh thể hào khí đều áp lực.

Duy chỉ có Tiểu Bàn tử gần đây sung sướng, so Mạnh Hạo còn mưu cầu danh lợi Bình Đính Sơn tiệm tạp hóa thanh âm, ngày bình thường dù là Mạnh Hạo không đi, hắn cũng sẽ biết khiêng đại kỳ đi vào rao hàng.

Lại đi qua ba ngày, một ngày này chuông vang quanh quẩn, đã đến mỗi tháng phát đan ngày, đương Mạnh Hạo cùng Tiểu Bàn tử đi vào quảng trường lúc, Mạnh Hạo liếc mắt liền thấy được cột đá trên đài cao, hào quang bên trong một cái áo bào màu vàng lão giả, còn có lão giả này sau lưng Hứa sư tỷ cùng vị kia Trần sư huynh.

Thấy như vậy một màn, Mạnh Hạo lập tức nội tâm khẽ động, hai mắt lại có chút ít lửa nóng.

“Thượng Quan sư thúc cái này một năm rưỡi chỉ xuất hiện ba lượt, mỗi lần xuất hiện đều có một mình đan dược tống xuất, ta tu vi kẹt tại Ngưng Khí bốn tầng gần một năm, nếu có Cao giai đan dược. . .” Mạnh Hạo có thể nghĩ vậy một điểm, bốn phía mặt khác ngoại tông đệ tử, tự nhiên cũng đại đô đoán ra, nguyên một đám lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn, đương nhiên cũng có không ít thì là âm thầm cân nhắc ngàn vạn đừng đem đan dược cho mình.

Nhất là từ khi lúc trước Mạnh Hạo tiễn đưa đan dược về sau, tông môn rõ ràng lại tăng thêm một cái cửa quy, không thể đem một mình cấp cho đan dược đưa cho Nội Môn Đệ Tử, ngăn chặn những người khác bắt chước chi lộ.

“Cái này. . . Đây là Hạn Linh Đan!”

“Rõ ràng lại là Hạn Linh Đan, năm trước phát một lần, năm nay lại là một lần, viên thuốc này một năm chỉ có một hạt, có thể thấy được kỳ trân quý!”

“Ta như lấy được viên thuốc này, tu vi nhất định đột phá!”

Rất nhanh, theo áo bào màu vàng lão giả nâng lên tay phải, lộ ra trong lòng bàn tay tím lóng lánh đan dược về sau, lập tức ngoại tông đệ tử gian lập tức truyền ra vù vù thanh âm.

Cơ hồ tại đây Hạn Linh Đan xuất hiện nháy mắt, Mạnh Hạo trong hai mắt lập tức lộ ra ánh sáng mãnh liệt mang, đây là hắn trước nay chưa có như thế vội vàng muốn đạt được viên thuốc này, tại hắn xem ra đây không phải đan dược, cái này là mình tiến vào Ngưng Khí năm tầng hi vọng.

Hắn nhập tông môn đã thời gian không ngắn, đã sớm biết được hôm nay toàn bộ tông môn trong hàng đệ tử, trong vòng tông Hứa sư tỷ cùng Trần sư huynh mạnh nhất, hai người đều là Ngưng Khí bảy tầng, nghe nói đều nhanh muốn đột phá.

Hai người bọn họ phía dưới, tựu là Vương Đằng Phi, người này bị kẹt tại Ngưng Khí sáu tầng đỉnh phong bình cảnh ở bên trong, coi như là Hạn Linh Đan đối với hắn mà nói cũng không có tác dụng, trừ hắn bên ngoài, sáu tầng còn có một người, là ngoại tông đệ nhị cường giả Hàn tông.

Người này Mạnh Hạo bái kiến hai lần, cảm giác có chút cuồng ngạo, không coi ai ra gì, hôm nay đứng ở nơi đó, cho dù là thấy được Hạn Linh Đan, cũng đều hào không thèm để ý, hiển nhiên tự kiềm chế có không ít rất tốt đan dược, chẳng thèm ngó tới.

Về phần Ngưng Khí năm tầng, toàn bộ ngoại tông chỉ có bốn người, bốn người này có thể nói một phương bá chủ, ngày bình thường ít có chứng kiến, đại đô hoặc là bế quan, hoặc là ở núi hoang lịch lãm rèn luyện.

Bốn tầng nhân số cũng không nhiều, kể cả Mạnh Hạo ở bên trong cũng tựu bảy người, bốn tầng phía dưới, tất bị coi là con sâu cái kiến.

“Tốt rồi, bọn ngươi yên tĩnh.” Thượng Quan lão giả thanh âm quanh quẩn, trước sau như một ẩn chứa kỳ dị uy áp, có thể cùng hơn một năm trước so sánh, Mạnh Hạo đã không hề có lúc trước như vậy mãnh liệt cảm giác, giờ phút này ánh mắt sáng ngời, lộ ra quyết đoán chi ý.

“Lão phu hai năm qua chủ trì phóng đan, gần đây ưa thích mới nhập tông môn không lâu đệ tử, bởi vì ta Kháo Sơn Tông nếu có thể Nhật Nguyệt như thế, thịnh vượng ngày liền không lâu xa.” Thượng Quan lão giả mỉm cười mở miệng, ánh mắt đảo qua phía dưới mọi người, đang muốn cầm trong tay đan dược ném hướng đã sớm chọn xong chi nhân lúc, chợt thấy Mạnh Hạo bên người đang tại cầm phi kiếm tốn hơi thừa lời, vẻ mặt đầy không thèm để ý, phát ra ken két âm thanh Tiểu Bàn tử.

Cái này Tiểu Bàn tử vốn là như viên cầu, tốn hơi thừa lời động tác phàm là bị người lần thứ nhất chứng kiến đều không biết nên khóc hay cười, Thượng Quan lão giả sững sờ, lập tức vui vẻ đi ra.

“Mà thôi, cái này đan dược tựu cho ngươi rồi.” Hắn nói xong, tay phải nâng lên vung lên, ánh sáng tím lóe lên gian, cái này Hạn Linh Đan thẳng đến Tiểu Bàn tử mà đi, tại Tiểu Bàn Tử Minh lộ ra bị lại càng hoảng sợ, vô ý thức trảo trong tay, sau đó lập tức kịp phản ứng biết rõ xảy ra chuyện gì, lập tức sắc mặt đại biến, suýt nữa hét rầm lên, thân thể run rẩy sắc mặt tái nhợt, một bộ sắp khóc ra bộ dáng.

“Cái này. . . Ta. . . Tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, như thế nào đã cho ta?”