Chương 15 : Quyết đoán ra tay!

Sáng sớm Bình Đính Sơn, trải qua Mạnh Hạo cái này hơn nửa tháng đến chào hàng, nhất là Lục Hồng cái này mấy viết bá đạo, tu sĩ đã rất ít, nhất là sáng sớm lúc, càng là rất thưa thớt, chỉ có như vậy ba lượng người tại bên ngoài khoanh chân mà ngồi. .

Cơ hồ tại Mạnh Hạo tiến đến một cái chớp mắt, những người kia lập tức mở mắt ra xem ra, nguyên một đám trong trầm mặc nội tâm nhưng lại thở dài, thầm nghĩ cũng không biết cái này Viết Tử lúc nào có thể khôi phục Như Nguyệt trước bộ dạng.

Nhưng rất nhanh, mấy người kia nhao nhao sững sờ, bọn hắn chứng kiến Mạnh Hạo rõ ràng không có tiến lên đỉnh núi, mà là ở bên cạnh khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt vẫn không nhúc nhích.

Cái này khác thường biểu hiện lập tức lại để cho mấy người kia kinh ngạc, nhìn nhau một cái, tựa hồ nghĩ tới điều gì, đều có chút nhìn có chút hả hê.

Thời gian dần dần trôi qua, viết bên trên ba sào thời điểm, chậm rãi nơi đây chi nhiều người một ít, nhưng không ngoài dự tính, cơ hồ sở hữu bước vào nơi đây tu sĩ, đều bị Mạnh Hạo cái này cùng dĩ vãng bất đồng cử động hấp dẫn ánh mắt, nhao nhao suy đoán phía dưới, khiến cho cái này Bình Đính Sơn bên trên, xuất hiện thủy chung không có đánh đấu sự tình.

“Hẳn là hôm qua viết Lục sư huynh đích thoại ngữ làm ra tác dụng, cái này Mạnh Hạo sợ hãi phía dưới, đã không dám ở nơi đây chào hàng?”

“Đích thị là như thế, Lục sư huynh thân là đệ tử cấp thấp đệ nhất nhân, cái này Mạnh Hạo há có thể không sợ, lại để cho hắn lăn hắn nhất định phải muốn lăn.”

“Không thể tưởng được người này cũng là hạng người ham sống sợ chết, chỉ biết khi dễ chúng ta cấp thấp tu sĩ, lúc này đây xem hắn như thế nào hung hăng càn quấy, cho rằng không cầm phá kỳ, Lục sư huynh tựu sẽ bỏ qua hắn?” Có ít người tựu là cái dạng này, bị bọn hắn mãnh liệt sợ hãi chi nhân cho dù là cường đoạt cũng đều không có oán khí, có thể nếu không tán thành, cho dù là ôn hòa mua bán, cũng đều oán hận không thôi.

Lục Hồng xây dựng ảnh hưởng đã lâu, theo sớm nhất tàn nhẫn ra tay cho tới bây giờ cưỡng ép mua bán, mọi người cứ việc bất đắc dĩ, đều có thể chịu được, thậm chí đại đô còn cảm thấy Lục sư huynh biến thành ôn hòa rồi.

Mà Mạnh Hạo vào núi không lâu, vừa rồi không có cường ngạnh hung hăng càn quấy, cho nên cho dù là ôn hòa mua bán, mọi người cũng đều oán khí sâu đậm.

Những lời này rơi vào Mạnh Hạo trong tai, nhưng Mạnh Hạo thần sắc như thường, không có chút nào biến hóa, chỉ là nhắm mắt ngồi xuống tại công khai khu bên ngoài, không phải hắn không muốn đi vào, mà là tu vi của hắn đã đến Ngưng Khí bốn tầng, đã vào không được công khai khu.

Mọi người nghị luận thời điểm, Bình Đính Sơn hạ đi tới một người, người này ăn mặc Lục Bào, hơn ba mươi tuổi bộ dạng, trong thần sắc mang theo uy nghiêm chi ý, chắp tay sau lưng, chậm rãi tới gần, đúng là Lục Hồng.

Cơ hồ tựu là người này xuất hiện nháy mắt, Mạnh Hạo hai mắt bỗng nhiên đóng mở, lộ ra một vòng tinh mang đồng thời, hắn thân thể tại trước mắt bao người đứng lên, vỗ Túi Trữ Vật, lập tức một bả màu trắng tiểu kiếm xuất hiện, kiếm quang mấy trượng, hàn khí bức người, tại Mạnh Hạo nện bước đi nhanh bay nhanh gian, kiếm quang hộ tống thẳng đến Lục Hồng mà đi.

Một màn này rơi vào bốn phía chi nhân trong mắt, lập tức nhấc lên vù vù thanh âm, giờ phút này bọn hắn há có thể nhìn không ra nay viết Mạnh Hạo cũng không phải là sợ hãi, há có thể không rõ cái này Mạnh Hạo… Nay viết đúng là muốn tìm cấp thấp đệ nhất nhân Lục Hồng phiền toái.

“Cái này… Đúng là cùng Lục Hồng một trận chiến!”

“Bọn hắn sớm muộn gì muốn một trận chiến, Mạnh Hạo bị thương Tào Dương, mà lại Lục Hồng đã đoạt Mạnh Hạo sinh ý, một trận chiến này không thể tránh được, tựu là không nghĩ tới cái này Mạnh Hạo lại thực dám ra tay, bất quá không khỏi có chút không biết lượng sức.”

“Lục sư huynh Ngưng Khí ba tầng nhiều năm, trận chiến này Mạnh Hạo tất bại.”

Cơ hồ tại Mạnh Hạo đứng dậy phóng ra một cái chớp mắt, Lục Hồng chỗ đó hai mắt đồng dạng tinh mang lóe lên, thầm nghĩ chính mình bản liền định nay viết như cái này Mạnh Hạo lại đến, tựu chém giết người này, đã đối phương dám chủ động ra tay muốn chết, chính mình thành toàn tựu là, hắn hừ lạnh một tiếng, không lùi mà tiến tới, tại mọi người trong ánh mắt, hắn thân ảnh hóa thành đại địa cầu vồng, thẳng đến Mạnh Hạo, tay phải nâng lên vung lên, lập tức theo trong Túi Trữ Vật bay ra một bả kim Tử sắc phi kiếm.

Phi kiếm này mới vừa xuất hiện, lập tức truyền ra chói tai kiếm minh, trong khoảng thời gian ngắn kim tím chi sắc khuếch tán ngoài mười trượng hơn.

“Là Lục sư huynh Tử Dương kiếm!”

“Đúng là Tử Dương kiếm, nghe nói đây là Lục sư huynh năm đó không biết dựng lên cái gì công lao, bị tông môn một mình ban thưởng chi vật, sắc bén phi phàm.”

Hai người một cái trên núi, một cái dưới núi, giờ phút này cấp tốc gian ngay lập tức tựu tới gần đã đến cùng một chỗ.

Nổ vang quanh quẩn gian, Lục Hồng biến sắc, khóe miệng tràn ra máu tươi, thân thể lui ra phía sau vài bước, nhìn về phía Mạnh Hạo lúc đã mang vẻ mặt.

“Ngưng Khí bốn tầng!”

Mạnh Hạo sắc mặt khó coi, chính mình vừa vừa bước vào Ngưng Khí bốn tầng, còn không có vững chắc, tán không xuất ra bốn tầng chính thức chi lực.

Vừa rồi nhìn như đơn giản một kích, trên thực tế lại ẩn chứa lớn lao hung hiểm, trước mặt hắn một thanh phi kiếm đã xuất hiện vết rách, rõ ràng không bằng đối phương pháp bảo lợi hại, suýt nữa một kiếm kia sẽ bị làm bị thương.

Mạnh Hạo tuy nói cùng người đánh nhau kinh nghiệm không nhiều lắm, nhưng cái này hơn nửa năm lúc đến thường nhập núi hoang tìm thú, phản ứng cực nhanh, thực tế những Viết Tử này tại Bình Đính Sơn cũng nhìn không ít đánh nhau, giờ phút này tại Lục Hồng lui ra phía sau một cái chớp mắt, hắn tiến về phía trước một bước bước đi, tay phải tại trên Túi Trữ Vật mạnh mà vỗ, lập tức bay ra một thanh phi kiếm, hộ tống trước khi tồn tại khe hở cái kia đem, hai chi phi kiếm hóa thành hai đạo kiếm quang, thẳng đến Lục Hồng.

Cùng lúc đó tay trái bấm niệm pháp quyết, thân thể về phía trước tới gần, bốn phía Hỏa Diễm Chi Lực bỗng nhiên ngưng tụ, tại Mạnh Hạo phóng ra ba bước về sau, lập tức một đầu cánh tay phẩm chất, nhưng lại chừng nửa trượng dài ngắn thì Hỏa xà, bỗng nhiên xuất hiện, cái này Hỏa xà Linh Động, sau khi xuất hiện một tiếng gào rú, phóng tới Lục Hồng.

Lục Hồng sắc mặt lại biến, không kịp lau đi khóe miệng máu tươi, thân thể cấp cấp lui về phía sau lúc, trong mắt có tàn khốc lóe lên, tự nghĩ cái này Mạnh Hạo nghĩ đến cũng đúng vừa vừa bước vào bốn tầng, chính mình có pháp bảo chi lợi, nay viết một trận chiến kết quả chưa định, nếu có thể đã diệt người này, cũng là lập tức lập uy, về phần người này sau lưng Hứa sư tỷ, chính mình chẳng lẽ sẽ không có chỗ dựa không thành.

Nghĩ tới đây, Lục Hồng trong mắt sát cơ lóe lên, tay phải bấm niệm pháp quyết, lập tức trong tay hắn xuất hiện một đoàn thủy cầu, trong đó sáng rọi lóng lánh, hất lên ném ra, vẫn còn giữa không trung lúc thủy cầu lập tức nổ bung, hóa thành vô số vũ mũi tên thẳng đến Hỏa xà.

Cùng lúc đó dựa pháp bảo lợi hại, bấm niệm pháp quyết chỉ về phía trước, lập tức hắn Tử Dương kiếm lập tức bay ra bang bang như trảm thiết thanh âm quanh quẩn, Mạnh Hạo lưỡng thanh phi kiếm lại đang cùng Tử Dương kiếm đụng chạm nháy mắt, toàn bộ sụp đổ vỡ vụn ra đến, khiến cho cái kia Tử Dương kiếm theo những vũ kia mũi tên trực tiếp cùng Hỏa xà đụng phải cùng một chỗ.

Nổ vang quanh quẩn, nhấc lên trận trận bụi đất ngược lại cuốn, Hỏa xà biến mất, vũ mũi tên trở thành sương mù khuếch tán, Tử Dương kiếm bay ngược ra, hắn bên trên Tử Kim hào quang có chút ảm đạm, trên lưỡi kiếm đã xuất hiện một đạo khe hở, có thể nhưng như cũ mang theo sắc bén.

“Ngưng Khí bốn tầng thì như thế nào, không có lợi khí, giết ngươi không khó, coi như là Hỏa Xà Thuật, không tới Ngưng Khí năm tầng, ta nhìn ngươi có thể thi triển mấy lần.” Lục Hồng cứ việc trong nội tâm đau lòng phi kiếm, nhưng mặt ngoài nhưng lại cười dài, thân thể không lùi mà tiến tới.

“Ngươi phi kiếm mặc dù lợi cũng có cực hạn, ta nhìn ngươi có thể trảm bao nhiêu đem, phi kiếm… Ta có rất nhiều, về phần Ngưng Khí năm tầng, có Hứa sư tỷ thường xuyên đan dược tương trợ, ta cuối cùng hội bước vào.” Mạnh Hạo mặt không biểu tình, nhưng trong lòng cũng rất là khẩn trương, một trận chiến này mới xem như hắn chính thức cùng người đấu pháp, giờ phút này thân thể tác họ bất động, tay phải lại đập Túi Trữ Vật, lập tức ba đạo kiếm quang bay ra, lại lại xuất hiện ba thanh phi kiếm thẳng đến Lục Hồng.

Lục Hồng sắc mặt lập tức khó nhìn lên, nhưng lại không kịp nghĩ nhiều, gầm nhẹ một tiếng, lập tức Mạnh Hạo ba chi phi kiếm tựu cùng Tử Dương kiếm va chạm ra.

Rầm rầm rầm, ba chi phi kiếm toàn bộ sụp đổ vỡ vụn, nhưng Tử Dương kiếm tử mang đã tiêu tán hơn phân nửa, thượng diện khe hở thêm nữa, xem Lục Hồng đau lòng đến cực điểm.

Có thể không đợi hắn có chỗ động tác, Mạnh Hạo chỗ đó lại đập Túi Trữ Vật, mặt không biểu tình trong lại có ba thanh phi kiếm gào thét mà lên, vung tay gian một đầu Hỏa xà ngưng tụ, lại một lần bay ra, một màn này rơi vào bốn phía mọi người trong mắt, lập tức nguyên một đám tâm thần chấn động.

“Cái này Mạnh Hạo… Hắn vậy mà… Vậy mà lại để cho Lục sư huynh chật vật như thế, hắn đúng là Ngưng Khí bốn tầng!”

“Hắn nhập tông môn lúc này mới bao lâu, rõ ràng đã đến Ngưng Khí bốn tầng! Đích thị là bốn tầng, bằng không thì quyết không thể lại để cho Lục sư huynh như thế, có thể hắn như thế nào tu luyện nhanh như vậy? Hứa sư tỷ đến cùng cho hắn chỗ tốt gì, chết tiệt, ta nếu là có cái như vậy chỗ dựa, cũng có thể như thế nhanh chóng tu hành.” Mọi người lập tức vù vù, nhao nhao lộ ra khó có thể tin cùng với mãnh liệt ghen ghét.

Lục Hồng sắc mặt lúc này đây triệt để đại biến, thân thể lập tức lui ra phía sau, cắn răng phía dưới bấm niệm pháp quyết về phía trước vung lên, thủy cầu lại hiện ra, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới đối phương rõ ràng nhiều như vậy pháp bảo.

Nổ vang quanh quẩn, theo Mạnh Hạo ba thanh phi kiếm sụp đổ, theo Hỏa xà sụp đổ, Tử Dương kiếm hào quang đã ảm đạm đã đến cực hạn, nhưng lại để cho Lục Hồng hoảng sợ chính là, Mạnh Hạo chỗ đó như trước mặt không biểu tình, rõ ràng lại lấy ra ba cái, kiếm quang gào thét gian, một tiếng chấn động bốn phía nổ mạnh nổ bung lúc, cái này ba thanh phi kiếm tuy nói cũng sụp đổ, nhưng này Tử Dương kiếm phát ra một tiếng buồn rầu kiếm minh, tùy theo chia năm xẻ bảy.

Lục Hồng hai mắt muốn nứt, thân thể lảo đảo lui ra phía sau, há miệng phun ra máu tươi, gắt gao chằm chằm vào Mạnh Hạo.

Mạnh Hạo nhìn như mặt không biểu tình, nhưng trên thực tế nội tâm cũng là đau lòng, mỗi một thanh phi kiếm đều là Linh Thạch, giờ phút này tay phải vung lên, Hỏa Xà Thuật triển khai, bên người Hỏa xà gào rú vờn quanh, theo Mạnh Hạo phóng tới Lục Hồng.

Hắn thân ảnh như cầu vồng, nháy mắt tới gần lui ra phía sau Lục Hồng, theo Hỏa xà gào rú, Mạnh Hạo trong tay phi kiếm lại hiện ra, kiếm quang mang theo sát cơ đảo mắt tới gần Lục Hồng trước người một trượng ở trong.

“Đây là ngươi bức của ta!” Lục Hồng tóc tai bù xù, quần áo dính đầy máu tươi, hắn nhập tông môn đến nay, chưa bao giờ ngày hôm nay chật vật như vậy qua, giờ phút này hai mắt đỏ bừng, gầm nhẹ trong một bả xé mở quần áo, lộ ra đeo trên cổ một cái Thúy Ngọc hồ lô, toàn thân Linh khí không để ý cùng một chỗ điên cuồng dũng mãnh vào cái này Thúy Ngọc trong hồ lô.

Cái này hồ lô xanh biếc chi mang nháy mắt lòe loẹt lóa mắt, vù vù gian, lại tại Lục Hồng trước người giữa không trung, ẩn ẩn xuất hiện làm lớn ra mấy lần, cao hơn nửa người cự hồ lô lớn hư ảnh.

Nhưng Lục Hồng rõ ràng tu vi không đủ để thôi phát này hồ lô, cái này hư ảnh phảng phất tùy thời có thể sụp đổ, không đợi hoàn toàn thành hình, Lục Hồng tựu phun ra máu tươi, thân thể trực tiếp rút lui, sắc mặt trắng bệch đến cực điểm, nhưng trong mắt điên cuồng càng hơn, lộ ra sát cơ mãnh liệt.

Cứ việc cái này hồ lô còn không có thành hình, nhưng nội ẩn chứa linh áp, lại để cho Mạnh Hạo sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, đúng lúc này, cái kia hư ảo hồ lô trong giây lát phát ra cực lớn nổ vang, một cỗ trùng kích theo miệng hồ lô nội mạnh mà thổ lộ đi ra, thành một đạo vừa thô vừa to Lục Quang xông ra, trực tiếp nát bấy Hỏa xà, đem Mạnh Hạo thân ảnh nháy mắt bao phủ ở bên trong.

“Đây là Vương Đằng Phi sư huynh tiễn đưa pháp bảo của ta, vốn muốn tại Ngưng Khí bốn tầng mới có thể thi triển, Mạnh Hạo ngươi đã muốn chết, bức ta trả giá thật nhiều không đến bốn tầng thi triển bảo vật này, lúc này đây ngươi nhất định phải chết.” Lục Hồng thê lương cười ha hả, có thể tiếng cười của hắn không đợi truyền ra, lập tức cả người như lôi đình oanh kích, trực tiếp sững sờ ở này ở bên trong.

Lục Quang trùng kích lấy Mạnh Hạo thân thể, khiến cho Mạnh Hạo liên tiếp rời khỏi ngoài mười trượng hơn, nhưng cuối cùng nhất lại bị thân thể của hắn bên ngoài một tầng hồng nhạt màn sáng ngăn cản, cho đến Lục Quang tiêu tán, cái kia màn sáng cũng tùy theo tán đi, hóa thành Mạnh Hạo trong tay một quả hồng nhạt ngọc bội, thượng diện đã xuất hiện một đạo khe hở.

Nắm chặt ngọc bội, Mạnh Hạo sau lưng mồ hôi lạnh, lòng còn sợ hãi, trước khi một màn nếu không phải là lập tức lấy ra cái này Hứa sư tỷ cho ngọc bội, sợ là tại hồ lô kia khủng bố chi lực xuống, chính mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

“Đây là cái gì pháp bảo!” Mạnh Hạo mạnh mà nhìn về phía Lục Hồng trên cổ treo Thúy Ngọc hồ lô, thân thể một nhảy dựng lên, tới gần đã trọng thương kiệt lực Lục Hồng, một bả túm hạ Thúy Ngọc hồ lô, mắt nhìn sau trực tiếp để vào trong Túi Trữ Vật.

“Đó là Vương Đằng Phi sư huynh cho pháp bảo của ta, ngươi nếu dám cướp đi, muốn thừa nhận Vương sư huynh lửa giận!” Lục Hồng thanh sắc nội liễm, thân thể run rẩy, nội tâm hoảng sợ đến cực điểm, hắn như thế nào cũng không nghĩ tới cái này hồ lô rõ ràng cũng không cách nào không biết làm sao đối phương.

“Môn quy có định, cướp đến tay, tựu là mình vật.” Mạnh Hạo nội tâm chần chờ một chút, nhưng hồ lô kia quá mạnh mẽ, hắn không cam lòng tống xuất, huống hồ thù đã kết xuống, khó có thể hóa giải, tác họ nội tâm hung ác, đối xử lạnh nhạt nhìn về phía Lục Hồng.

“Tại đây không phải Cao giai công khai khu, ngươi dám giết ta, tựu là phạm vào môn quy!” Lục Hồng ánh mắt lộ ra tuyệt vọng, càng có mãnh liệt sợ hãi, giờ phút này khàn giọng hô, muốn cho bốn phía chi nhân đều nghe tinh tường.

“Môn quy Mạnh mỗ sẽ không xúc phạm, nhưng ngươi hôm qua viết muốn phế ta tu vi, nay viết ta tựu phế ngươi tu vi.” Mạnh Hạo thần sắc bình tĩnh, tay phải vung lên lập tức phi kiếm lập tức đâm vào Lục Hồng đan điền phá huỷ kinh mạch, phá hủy đối phương tu vi, tại Lục Hồng thê lương kêu thảm thiết ở bên trong, Mạnh Hạo thân ảnh đứng ở nơi đó, chấn nhiếp toàn bộ Bình Đính Sơn.