Chương 13 : Đại hán Tào Dương

Hứa sư tỷ là một trương rất lớn da hổ, hất lên cái này trương da hổ, tại ngoại tông dạo qua một vòng, lập tức đưa tới không ít người chú ý, đương những ngoại tông này đệ tử thấy rõ Hứa sư tỷ bên người Mạnh Hạo về sau, lập tức thần sắc cổ quái, nhất là ban ngày tại Bình Đính Sơn mắt thấy Mạnh Hạo bán thuốc những người kia, nguyên một đám cứ việc hận cực kỳ khủng khiếp, nhưng lại chỉ có thể nhịn xuống. .

Về phần những tu vi kia hơi cao chi nhân, cho dù không biết được ban ngày ở bên trong Bình Đính Sơn sự tình, có thể trong đầu Mạnh Hạo thân ảnh lại rõ ràng không ít, tự nghĩ hay vẫn là không muốn đơn giản trêu chọc người này.

Thậm chí Mạnh Hạo mình cũng không quá biết được, hắn tại Kháo Sơn Tông nội, hai tháng này đến coi như là có chút đi một tí danh khí.

Dựa theo Mạnh Hạo nghĩ cách, tốt nhất là có thể như vậy đi một ngày mới tốt, đáng tiếc đã là đêm dài, ngoại tông đệ tử ra ngoài không nhiều lắm, thấy như vậy một màn cũng chỉ là non nửa đệ tử mà thôi.

Suy nghĩ cơ hội khó được, không thể đơn giản buông tha cho, tại Mạnh Hạo có chút thư sinh ngại ngùng chi ý đích thoại ngữ xuống, lại dẫn họ tử trầm mặc ít nói Hứa sư tỷ đi Dưỡng Đan Phường, tại Đan Phường trung niên nam tử khẩn trương lại hâm mộ ở bên trong, bị Mạnh Hạo cấp thấp mua không kể cả Chỉ Huyết đan ở bên trong nhiều loại tạp đan, đám tiếp theo cái này mấy loại tạp đan, ra lò còn muốn mấy tháng thời gian.

Thậm chí còn đi bảo các, đang tại Hứa sư tỷ mặt hung hăng trợn mắt nhìn cái kia khôn khéo sư huynh liếc, bị hù đối phương sắc mặt tái nhợt, vụng trộm đưa cho Mạnh Hạo một quả Linh Thạch, ý bảo Mạnh Hạo có thể tùy thời dùng tấm gương để đổi mặt khác bảo vật, Mạnh Hạo hừ lạnh một tiếng, lộ ra thống hận chi ý, nói cho đối phương biết cái kia phá tấm gương căn bản vô dụng, đã sớm ném đi.

Cái kia bảo các sư huynh cười khổ, liên tục xin lỗi, thật cũng không có đa tưởng, trên thực tế cái kia tấm gương tại những năm này cũng mất đi qua mấy lần, nhưng cuối cùng nhất trằn trọc không biết sao ít thì ba hơn hai năm phải kể tái, luôn sẽ bị người nhặt được cầm lại.

Cho đến Đông Phong dưới núi, Mạnh Hạo nhìn xem Hứa sư tỷ đạp trên ánh trăng dần dần đi xa, hắn trong đầu lần thứ nhất cảm thấy, vị này Hứa sư tỷ hoàn toàn chính xác rất đẹp, có loại tiên nữ cảm giác.

“Đáng tiếc họ cách quá lạnh, nói cách khác có thể cân nhắc lấy về nhà chồng đương lão bà.” Mạnh Hạo huyễn suy nghĩ một chút, vội vàng bỏ ý niệm này đi, ho khan vài tiếng, trở về động phủ.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, sáng sớm ngày thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng, Mạnh Hạo tựu lập tức tinh thần vô cùng phấn chấn đi ra động phủ, thẳng đến Bình Đính Sơn.

“Còn kém một tia có thể Ngưng Khí ba tầng đỉnh phong, đáng tiếc không có thích hợp đan dược, Yêu Đan cũng không nên làm cho, trừ phi bước vào này tòa Hắc Sơn, có thể Hắc Sơn có chút hung hiểm.” Mạnh Hạo vừa đi, một bên trong đầu hiển hiện suy nghĩ.

“Hôm nay trọng điểm là tích lũy Linh Thạch, đã có đầy đủ Linh Thạch, lại lấy tới một khỏa tốt Yêu Đan, ta có thể nhất phi trùng thiên, nếu là đã đến Ngưng Khí năm tầng. . .” Mạnh Hạo lập tức tim đập rộn lên, trong mắt lộ ra mãnh liệt chờ mong.

“Năm tầng tại ngoại tông đã tính toán một phương bá chủ, mà lại quan trọng nhất là đã đến năm tầng có thể thi triển Phong Hành thuật.” Mạnh Hạo nghĩ tới Vương Đằng Phi sư huynh hành tẩu lúc thân thể cách mặt đất bảy tấc bộ dạng, càng phát ra tâm động.

Không bao lâu, Bình Đính Sơn đã ở trước mắt, Mạnh Hạo chạy mau vài bước, một bộ cả người lẫn vật vô hại thư sinh yếu đuối bộ dáng, khoanh chân ngồi ở ngày hôm qua trên tảng đá lớn.

Thời gian không dài, Bình Đính Sơn tu sĩ dần dần nhiều, xuất hiện một ít hôm qua viết không có tới khuôn mặt xa lạ, chém giết đánh nhau thanh âm dần dần phập phồng, kêu thảm thiết xen lẫn, Mạnh Hạo ánh mắt đảo qua mọi người, cân nhắc hôm nay đệ nhất đơn mua bán từ nơi ấy ra tay lúc, không có chú ý tới công khai khu một phương hướng khác, giờ phút này cẩn thận từng li từng tí đi tới một người.

Người này vừa đi, một bên cẩn thận mọi nơi xem xét, trong giây lát chứng kiến Mạnh Hạo về sau, cái này tu sĩ lập tức thân thể run rẩy thoáng một phát, lập tức dừng lại.

Hắn là hôm qua viết Mạnh Hạo đệ nhất vị khách nhân, tận mắt nhìn thấy Mạnh Hạo đập ngược lại đối thủ sau ngại ngùng, vốn tưởng rằng hôm nay đối phương sẽ không lại đến, thật không nghĩ đến rõ ràng lại tới nữa.

“Như thế nào hắn vẫn còn, cái này lừa người gia hỏa, hắn thật sự là quá tổn hại rồi!” Cái này tu sĩ vừa hận vừa sợ, thở dài chính phải ly khai, bỗng nhiên hắn hai mắt sáng ngời, chứng kiến dưới núi có một đại hán, chính cất bước tới gần công khai khu.

“Là Tào Dương. . . Người này Ngưng Khí hai tầng đỉnh phong, chỉ nửa bước bước vào ba tầng, hắn biểu huynh Lục Hồng càng là cấp thấp công khai trong vùng đệ nhất nhân, khiến cho Tào Dương ở chỗ này hoành hành ngang ngược, coi như là gần đây ưa thích hèn hạ thừa dịp người khác song song đánh nhau bị thương lúc ra tay, nhưng lại lại để cho người giận mà không dám nói gì, nếu là thay đổi những người khác như thế, sớm đã bị vây công rồi.

Hôm qua viết hắn không có tới, những người khác khá tốt chút ít, nay viết có lẽ có trò hay xem.” Cái này tu sĩ vội vàng tới gần một ít, thầm nghĩ cái này Tào Dương tốt nhất đi trêu chọc Dưỡng Đan Phường chi nhánh gia hỏa, nghĩ vậy hai người hắn đều không thích, vì vậy tại đây trong chờ mong ẩn ẩn nhìn có chút hả hê.

Lập tức Tào Dương bước vào công khai khu, lập tức hắn phía trước mấy cái đánh nhau chi nhân mặt đều biến sắc, ngay ngắn hướng tránh ra, rời khỏi rất xa, sợ trêu chọc cái này ở chỗ này hoành hành đại hán.

Tào Dương hừ lạnh một tiếng, hắn thân thể cao lớn, lưng hùm vai gấu, hai mắt giống như là chuông đồng lộ ra bức người chi mang, nghiễm nhiên đã đem cái này cấp thấp công khai khu trở thành nhà mình hậu viện, ngoại trừ có như vậy hai ba người hắn không muốn trêu chọc bên ngoài, đám người còn lại hắn căn bản là không để vào mắt, giờ phút này cau mày, thầm nghĩ hảo hữu Triệu Vũ Cương gần đây như thế nào mất tích, hắn tâm tình không tốt, cất bước đi vào về sau, lướt qua bốn phía, chuẩn bị tìm đui mù lấy chút ít đan dược tu luyện.

Có thể chính nhìn xem, bỗng nhiên ánh mắt của hắn đã rơi vào Mạnh Hạo chỗ đó, bị Mạnh Hạo trước người đại kỳ hấp dẫn chú ý lực.

Hắn cái này xem xét, chính mình còn không có cảm thấy cái gì, nhưng rơi vào cách đó không xa cái kia nhìn có chút hả hê tu sĩ trong mắt, lập tức hóa thành kích động cùng mãnh liệt chờ mong.

“Đi lên, đi lên, nhanh lên đi a.” Cái này tu sĩ nắm chặt nắm đấm, hắn đột nhiên phát hiện ngồi xổm ở chỗ này xem náo nhiệt, rõ ràng so hướng viết ở bên trong sát nhân đoạt bảo còn muốn hưng phấn.

Được phép hắn nhắc tới chuẩn bị lực lượng nào đó, Tào Dương con mắt một phen, lại thật sự nện bước đi nhanh thẳng đến Mạnh Hạo đi đến, một đường chỗ qua, bốn phía người nhao nhao né tránh.

Mạnh Hạo ngồi ở trên tảng đá lớn, vốn là đã đã tập trung vào mục tiêu, đang chuẩn bị bắt tay vào làm chào hàng, có thể theo đại hán Tào Dương tới gần, bị Mạnh Hạo tuyển định mục tiêu lại đừng đánh, khiến cho Mạnh Hạo có chút đáng tiếc, ngẩng đầu lúc, nhìn về phía đi tới đại hán Tào Dương.

Người này Mạnh Hạo không xa lạ gì, là hắn đương viết chứng kiến hành hung đại hán, Mạnh Hạo hay vẫn là cái kia phó thư sinh yếu đuối bộ dạng, mang theo ngại ngùng cùng kỳ vọng mở miệng.

“Vị huynh đài này, tiểu điếm hôm nay ngày hôm sau khai trương, tất cả đan dược cái gì cần có đều có, là đánh nhau chém giết thiết yếu chi vật nha, muốn hay không mua chút ít.”

Tào Dương trừng mắt, đánh giá Mạnh Hạo một phen, nội tâm có chút không cách nào xác định Mạnh Hạo tu vi, dù sao Ngưng Khí kỳ bảy tầng phía dưới, trừ phi tự hành tràn ra linh uy, nếu không cùng là Ngưng Khí cảnh, rất khó coi ra lẫn nhau tu vi sâu cạn, chờ đến Ngưng Khí bảy tầng lúc mới có thể bên ngoài hiển lộ, bị người nhận ra.

Cho nên Mạnh Hạo tu vi, còn không cách nào bị người đơn giản nhìn ra.

“Lão tử mua đồ cho tới bây giờ đều không tốn tiền, đem ngươi đan dược cùng Linh Thạch đều lấy ra, cầm chậm, lão tử liền quay đoạn cổ của ngươi.” Tào Dương hai mắt lóe lên, nghĩ tới đây là cấp thấp công khai khu, nghĩ đến biểu ca của mình Lục Hồng, lập tức đối với Mạnh Hạo tại đây không thèm để ý, hắn cao lớn thân thể tại đây Bình Đính Sơn bên trên, tại bốn phía mọi người kính sợ trong ánh mắt, lập tức lộ ra uy vũ Bá khí.

Càng làm cho cách đó không xa Mạnh Hạo hôm qua viết đệ nhất vị khách nhân, mắt thấy một màn này sau hết sức hưng phấn rồi.

“Chụp chết hắn, chụp chết hắn!” Cái này tu sĩ thấp giọng tự nói, cũng không biết trong đầu muốn chính là ai đem ai chụp chết.

“Huynh đài, thánh hiền đã từng nói qua, giật đồ không tốt, ngươi xem chúng ta thương lượng một chút, ta cái này tiểu bản mua bán, ở đâu cái gì Linh Thạch a, hôm nay còn chưa mở trương đây này.” Mạnh Hạo nhu nhược thư sinh bộ dáng, khuyên.

“Thánh hiền? Tại đây Bình Đính Sơn bên trên, lão tử tựu là thánh hiền, lão tử muốn đánh ngươi, ai dám ngăn cản, coi như là làm thịt ngươi, ai dám chi một tiếng.” Cái này đại hán nghe xong Mạnh Hạo lời này, lập tức càng thêm yên tâm, biết được trước mắt người này là sợ hãi, cười ha ha, về phía trước phóng ra một bước, khoảng cách Mạnh Hạo càng gần, thần sắc lộ ra liều lĩnh chi ý,

“Huynh đài, ta lại không có trêu chọc ngươi, hơn nữa ta không phải tại công khai trong vùng a, ngươi xem ta là ở bên ngoài.” Mạnh Hạo sầu mi khổ kiểm, đứng người lên ý bảo chính mình là ở cái này trên tảng đá lớn, ý đồ cùng cái này đại hán giảng đạo lý.

“Nói nhảm quá đi, ta nói ngươi ở bên trong, tựu là bên trong.” Đại hán Tào Dương trên mặt lộ ra không kiên nhẫn, cất bước phóng qua cột cờ, muốn ôm đồm hướng Mạnh Hạo.

“Khinh người quá đáng!” Lập tức đại hán kia Tào Dương tay phải muốn rơi xuống, Mạnh Hạo khuôn mặt âm trầm cùng tàn khốc lóe lên, cả người lập tức như thay đổi thân phận, tại đại hán Tào Dương tới gần một khắc, Mạnh Hạo một bước phóng ra, tay phải nâng lên vượt lên trước một cái tát đánh ra.

Oanh một tiếng, kêu thảm thiết theo đại hán Tào Dương trong miệng thê lương truyền ra, phun ra máu tươi, thân thể bay ra ngã vào cách đó không xa, thần sắc lộ ra hoảng sợ cùng khó có thể tin.

Hắn tu vi so hôm qua viết thế thì nấm mốc tu sĩ muốn cao một chút, giờ phút này không có hôn mê, có thể toàn thân đã bị thương, đang muốn giãy dụa đứng dậy lúc, Mạnh Hạo thân thể cất bước mà đến, vẻ mặt lệ khí nhảy lên hung hăng địa dẫm nát đại hán trên người.

“Thánh hiền đã từng nói qua, mua đồ không trả tiền là muốn chết.”

“Cùng ngươi nói ta cái này tiểu bản sinh ý, hôm nay còn chưa mở trương, không có Linh Thạch.” Mạnh Hạo vừa nói, một bên hung hăng nhảy lên không ngừng giẫm phải, đại hán kia thê lương kêu thảm thiết truyền ra, cơ hồ Mạnh Hạo mỗi nói một câu, đại hán kia kêu thảm thiết đều thê lương vài phần, ôm đầu trên mặt đất lăn qua lăn lại, màu xanh lá đạo bào bên trên rậm rạp chằng chịt tràn đầy dấu chân.

“Nói cho ngươi biết ta là ở công khai khu bên ngoài, không ở bên trong.” Mạnh Hạo vẻ mặt tức giận, đại hán kia vốn là bị thương, giờ phút này kêu thảm thiết thanh âm đều yếu ớt không ít, phảng phất chỉ có tiến khí nhanh không có xuất khí, một màn này rơi vào bốn phía tu sĩ trong mắt, lập tức truyền ra trận trận hấp khí thanh âm, nguyên một đám nhìn về phía Mạnh Hạo ánh mắt mang theo trước nay chưa có hoảng sợ cùng hoảng sợ, trong lúc này còn có mấy người là hôm qua viết kiệt lực ngã xuống đất, giờ phút này đột nhiên cảm giác được chính mình hôm qua viết phi thường may mắn.

Hiểu rõ nhất Mạnh Hạo, hay vẫn là hôm qua viết cái kia đệ nhất vị mua thuốc tu sĩ, hắn nhìn xem thê lương kêu thảm thiết đại hán, nhìn xem Mạnh Hạo hung tàn thần sắc cùng nhảy lên thân thể, lập tức mồ hôi lạnh chảy ròng, kinh hãi thịt rung động, đối với Mạnh Hạo tại đây, cảm thấy càng thêm khủng bố, càng xem càng cảm thấy Mạnh Hạo người này quá tổn hại rồi.

Lập tức sẽ bị Mạnh Hạo sinh sinh giẫm hôn mê, Tào Dương cảm nhận được tử vong bóng mờ, trước mắt mơ hồ gian không biết như thế nào phúc linh tâm đến, run rẩy nâng lên hoàn hảo tay trái, giơ lên cao cao, trong tay nhiều ra rất nhiều Linh Thạch.

“Ta. . . Ta mua thuốc!” Tào Dương dùng toàn bộ khí lực, phát ra một tiếng mãnh liệt tiếng la, phảng phất sợ Mạnh Hạo nghe không được.

Mạnh Hạo đang muốn rơi xuống chân lập tức một chầu, sửng sốt một chút sau trên mặt tàn khốc chợt lóe lên, một lần nữa đổi thành cả người lẫn vật vô hại nhu nhược thư sinh bộ dáng, cười tủm tỉm tranh thủ thời gian đã nắm Linh Thạch.

“Ngươi sớm nói a.” Mạnh Hạo tiến lên nâng dậy Tào Dương, vỗ vỗ trên người hắn dấu chân, vội vàng lấy ra một hạt thư giãn xương cốt đan cho tới, mang theo ngại ngùng nói ra.

Đại hán thân thể run rẩy, nhìn về phía Mạnh Hạo ánh mắt mang theo mãnh liệt sợ hãi, nhất là Mạnh Hạo hôm nay bộ dạng càng làm cho Tào Dương nội tim run rẩy, hận không thể lập tức ly khai, rời xa cái này hất lên da người Hồng Hoang hung thú.

Giờ phút này hắn, ngược lại là cùng hôm qua viết tu sĩ kia giác quan nhất trí.

“Huynh đài, ta nhìn ngươi cái này thân thương thế, một hạt đan dược đoán chừng rất khó thời gian ngắn trị hết, ngươi cừu gia có lẽ không ít a, nếu không ngươi nhiều mua điểm.” Mạnh Hạo ôm Tào Dương bả vai, phảng phất là vi đối phương cân nhắc thoáng một phát nói ra.