Chương 17: tầng hầm ngầm Vu Hịch ( hai càng! )

Hôm sau

Dịch Hạ từ trên giường bò lên.

Tại ý thức đến không có đơn giản khó khăn Goblin chi triều gan lúc sau, Dịch Hạ tẻ nhạt vô vị mà rửa mặt một phen.

Hiện tại mới buổi sáng 6 điểm, nhưng bên ngoài đã sáng trưng.

Dịch Hạ bỗng nhiên ý thức được, hắn phải nghĩ biện pháp làm điểm tiền……

Bằng không ở nơi này nói, mỗi ngày ăn cơm đều không chiếm được bảo đảm.

Đến nỗi dựa cơm hộp? Dịch Hạ cảm thấy, kia còn không bằng đi tai họa tiệc đứng lão bản.

Dù sao bọn họ hẳn là cũng đã thói quen mới là……

Nhưng như thế nào làm tiền?

Dùng Tổng Võng tai tệ đổi lấy hoàng kim linh tinh khoáng vật, đại khái là Dịch Hạ trước tiên nghĩ ra được, nhưng đồng thời nháy mắt phủ quyết rớt đáp án.

Có đa nguyên vũ trụ giao dịch trung tâm tồn tại, Tổng Võng tai tệ tác dụng quá nhiều.

Hơn nữa, khác khoáng vật không biết.

Hoàng kim ở đa nguyên vũ trụ giao dịch trung giao dịch giá cả, tựa hồ cũng không tiện nghi.

Dịch Hạ lột ra bức màn, nhìn phía dưới đã tiếng người ồn ào hẻm nhỏ, cảm giác chính mình bữa sáng đại khái là ngâm nước nóng.

Như vậy đi xuống hiển nhiên là không được.

Dịch Hạ lắc lắc đầu, mở ra chính mình máy tính.

Hắn chuẩn bị lục soát lục soát xem, có hay không tiện nghi điểm kho hàng linh tinh địa phương.

Liền ở ngay lúc này, Dịch Hạ phát hiện đến từ Bilibili hôm nay đề cử.

Ân, là Dịch Hạ thường xuyên chú ý vũ đạo khu……

Dịch Hạ không có điểm đi vào, mà là bỗng nhiên nhớ tới chính mình phía trước đầu video.

Kia có thể so hắn đã từng nếm thử làm up chủ thời điểm muốn nhẹ nhàng nhiều.

Thậm chí, đều không cần quá nhiều cắt nối biên tập, chỉ cần đem quay chụp video hơi chút xử lý một chút là có thể đủ ném lên rồi.

Hiện tại có đặc hiệu, hơn nữa mọi người cũng không hề mê tín.

Dịch Hạ cảm thấy cực diệu.

Theo sau, Dịch Hạ click mở chính mình Bilibili cá nhân trung tâm.

Tức khắc, hắn thấy được một cái video truyền phát tin lượng: .

Ân?

Dịch Hạ trước mắt sáng ngời, tức khắc tinh thần tỉnh táo.

Hảo gia hỏa, Dịch Hạ hiện tại có loại khi ngày qua mà toàn cùng lực vi diệu cảm.

Sau đó, Dịch Hạ click mở video, thấy được điều thứ nhất làn đạn:

“Ngọa tào! Thuật sĩ cũng tới đoạt ảo thuật gia bát cơm?”

Dịch Hạ tức khắc hô hấp cứng lại.

Sau đó nghĩ đến chính mình là Vu Hịch, cùng thuật sĩ có cái rắm quan hệ.

Liền tiếp tục xem đi xuống:

“Không thể nào, không thể nào, sẽ không có người còn tin tưởng đây là đặc hiệu đi?”

“Thỉnh vị này thuật sĩ chú ý chúng ta cùng phàm nhân ký kết bảo mật khế ước……”

“Ta liền nói, thế giới này tồn tại ma pháp!”

“Hogwarts đang lẩn trốn Vu Sư?”

“Trái với giáo ngoại sử dụng ma pháp quy định, Azkaban khấu 50 phân!”

“Như vậy, Gul’dan, đại giới là cái gì? Trở nên cùng ta giống nhau lục!”

“Hương Xuân + Coca = Mannoroth máu? Cái gì luyện kim mang sư……”

Nhìn đến nơi này, Dịch Hạ yên lòng.

Quả nhiên từ đặc hiệu ra đời lúc sau, thế giới này liền không có ma pháp sư cùng không biết sinh vật.

Dịch Hạ click mở video thu vào nhìn nhìn, cư nhiên có 500 nhiều đồng tiền.

Này có thể so đi làm thoải mái nhiều……

Dịch Hạ bỗng nhiên ngộ.

Đã có thể đạt được tài chính nơi phát ra, lại có thể bạch phiêu phối phương cấp bậc, càng có thể tìm điểm lạc thú.

Thiên hạ còn có thể có loại chuyện tốt này?

Đương nhiên, nếu có thể đả kích một đợt phi pháp thế lực liền càng tốt.

Quốc nội nói, Dịch Hạ cảm thấy khả năng tính không lớn.

Hoặc là nói, ở hiện tại loại này thế cục dưới, cũng không có thuần túy tà ác nảy sinh thổ nhưỡng.

Càng nhiều, là những cái đó du tẩu với màu xám cùng hắc ám chi gian tồn tại.

Loại này chuột giống nhau gia hỏa, Dịch Hạ cái này phi chuyên nghiệp nhân sĩ tìm lên cực kỳ phức tạp.

Nhưng là nước ngoài nói, liền bất đồng.

Không có mặt khác cố kỵ, Dịch Hạ có thể tùy ý mà sử dụng hắn ma pháp lực lượng.

Đáng tiếc bọn họ không nói võ đức, trên cơ bản đều phối trí súng ống, thậm chí rpg chờ nguy hiểm vũ khí.

Liền trước mắt tới lời nói, Dịch Hạ cảm thấy chính mình quá khứ là cấp đối phương đưa cắt miếng tài liệu.

Đầu óc gió lốc một đợt, Dịch Hạ đóng cửa trình duyệt giao diện.

Hiện tại tưởng này đó cũng chưa dùng, vẫn là một bên tìm căn cứ địa chỉ, một bên thành thành thật thật gan hp chú pháp tính.

Chờ phòng lang bình xịt cùng mặt nạ phòng độc tới rồi, thử lại một đợt khó khăn khó khăn Goblin chi triều.

Quá không được lời nói, cũng chỉ có thể thành thành thật thật lại phát dục một vòng……

…………

…………

“Lumos……”

“Lumos……”

Nếu có người ở Dịch Hạ phòng nói, sẽ rất là kinh dị phát hiện Dịch Hạ một bên nhắc mãi chú ngữ, một bên nhìn chằm chằm màn hình nhà kho ngầm cho thuê tin tức kỳ dị trường hợp.

Thực hiển nhiên, loại này càng hào phóng mặt áp bức dây thanh nếm thử, cũng không có đạt được đại não phương diện quá nhiều duy trì.

Thẳng đến ngoài cửa sổ ánh mặt trời dần dần trở nên chói mắt thời điểm, Dịch Hạ cũng không có thành công một lần.

Cũng may, tổng vẫn là có một bên tồn tại thu hoạch.

Tìm một buổi sáng, Dịch Hạ vẫn là không có tìm được nhà kho ngầm, bất quá tìm được rồi một gian tầng hầm ngầm cho thuê tin tức.

Khoảng cách nơi này không xa, cũng là thuộc về vùng ngoại thành.

Đương nhiên này không phải trọng điểm, trọng điểm ở chỗ bên cạnh liền có một cái lò sát sinh.

100 bình tả hữu, một tháng đại khái 600 đồng tiền.

Cái này giá cả, ở Liễu Thành không tính quý.

Ít nhất, xa xa thấp hơn Dịch Hạ tâm lý mong muốn.

Đương nhiên, Dịch Hạ cân nhắc chính yếu nguyên nhân, khả năng vẫn là lò sát sinh tạp âm ảnh hưởng?

Dịch Hạ nghĩ nghĩ, chuẩn bị đi hiện trường nhìn xem.

…………

…………

“Tích……”

“Tích……”

Ra cửa, thỉnh thoảng vang lên ô tô loa thanh liền thành thống trị hết thảy bối cảnh âm.

Ban ngày thời điểm, vùng ngoại thành dòng xe cộ lượng vẫn là khá lớn.

Hơn nữa lấy xe lớn chiếm đa số.

Dịch Hạ trước kia cưỡi xe điện thời điểm, luôn là có vài phần kinh hồn táng đảm.

Hiện tại nói…… Giống nhau như thế……

Dịch Hạ nhìn trước mắt trưởng thành long đại xe xe đội, hắn cảm thấy làm một chiếc ngoạn ý nhi này, dùng để ngược Goblin khẳng định không tồi.

Chỉ là nhớ tới kia đại chậu rửa mặt tử hỏa cầu, Dịch Hạ lại có chút không xác định.

Về sau nhất định phải làm một cái Fireball!

Dịch Hạ càng thêm kiên định tín niệm.

Đừng động cái gì pháp thuật, chiến thuật, trước đem đương lượng nhắc tới tới lại nói!

Dịch Hạ vừa nghĩ, một bên thuận tay đánh một cái taxi.

Tài xế rất là hay nói, nói lên địa phương các loại quan trường tin tức quan trọng cùng quốc gia đại chính sách thuộc như lòng bàn tay.

Dịch Hạ ân một đường, tài xế nói một đường.

Cuối cùng xuống xe thời điểm, tài xế còn có vài phần chưa đã thèm cảm giác.

Thoạt nhìn, hắn cảm thấy Dịch Hạ là cái không tồi liêu hữu.

Dịch Hạ:……

Cuối cùng, ở tro bụi phác phác cũ xưa office building hạ, Dịch Hạ gặp được hắn tương lai chủ nhà:

Một cái vừa thấy chính là người địa phương trung niên đại thúc.

Đại thúc mang theo Dịch Hạ vòng qua cư dân khu, từ một chỗ đôi kiến trúc phế liệu tử lộ hạ cương giá bản dựng thang lầu.

Đây là đi thông tầng hầm ngầm duy nhất thông đạo, hơn nữa cùng mặt khác nhà lầu tách ra.

Dựa theo đại thúc giới thiệu, nơi này trước kia tiểu khu xây dựng thời điểm cấp công nhân gửi tạp vật địa phương.

Mặt sau chuẩn bị cải tạo thành WC, nhưng sau lại bởi vì các loại nguyên nhân không giải quyết được gì.

Đại thúc ngẫu nhiên thuê cấp phụ cận chuyển nhà người đương chuyển nhà thương sử dụng, cũng có cách đó không xa làng đại học học sinh ở chỗ này ngắn hạn cho thuê.

Nhưng bởi vì nơi này thật sự có chút hẻo lánh, đều không có trường kỳ thuê đi xuống.

Dịch Hạ cảm thấy thực vừa lòng —— về an toàn vấn đề điểm này, Dịch Hạ cũng không cảm thấy là giảm phân hạng.

Vì thế, Dịch Hạ thực mau quyết định cùng đại thúc ký kết thuê nhà hiệp nghị.

Thuê kỳ ba tháng khởi bước, suy xét đến ít có thời gian dài như vậy khách thuê, đại thúc cấp ra một tháng 500 thấp nhất giới.

Dịch Hạ cảm thấy đại thúc đại để là không thiếu tiền, có lẽ chỉ là không thích một cái có thể kiếm tiền địa phương không?

“Ngươi là lò sát sinh đi?”

Ở thiêm hiệp nghị thời điểm, đại thúc đột nhiên hỏi nói.

“Không phải, ta phía trước làm khóa ngoại huấn luyện.”

Dịch Hạ theo bản năng nói.

“Nga nga, kia cũng không sai biệt lắm……”

Đại thúc gật gật đầu như thế nói.

Dịch Hạ:……

Mặc kệ nói như thế nào, cuối cùng có cơm khô địa phương……

Nhìn u ám thả trống vắng tầng hầm ngầm, Dịch Hạ vừa lòng gật gật đầu……