Chương 15: ma pháp bản chất là cái gì?

Hắn xem qua một bộ phận nguyên tác.

Đó là hắn tiến rạp chiếu phim còn có thể đủ nửa vé tuổi tác.

Ở hiệu sách ố vàng cùng mới tinh giao nhau sách vở trung, ở yên tĩnh cùng vuốt ve thỉnh thoảng giao nhau âm nhạc, Dịch Hạ thấy được những cái đó lộng lẫy cùng loá mắt chuyện xưa.

Nó giao cho tuổi nhỏ Dịch Hạ, đối với cú mèo khác tình tố.

Tiếc nuối chính là, hài đồng chí ái từ trước đến nay vô pháp lâu dài.

Thực mau, bị Dịch Hạ kẹp ở mông hạ cây chổi liền đổi mới thành dùng gậy gỗ tước thành mộc kiếm.

So với phi chổi, ngự kiếm phi tiên là càng vì kiều diễm cùng lãng mạn ảo mộng.

Đến nỗi bên trong ma pháp, Dịch Hạ cũng là có một ít ấn tượng.

Bởi vì hắn đã từng ngầm trộm nếm thử rất nhiều lần.

Tiếc nuối chính là, làm “Thi pháp đối tượng” kia lão đầu li hoa cũng không có quá nhiều hí kịch thiên phú.

Có lẽ, là miêu vấn đề?

Dịch Hạ dựa vào điện cạnh ghế, một chút mà hồi ức những cái đó phảng phất sớm đã dĩ vãng quá khứ.

Hắn không quá xác định, hp pháp thuật chính mình hay không có thể sử dụng.

Bất quá, liền chính mình cấp ra hạn định điều kiện tới xem, này xác thật là một cái không tồi đáp án:

Bởi vì, liền thư trung miêu tả tới xem, hp pháp thuật giống như chỉ cần niệm đối chú ngữ là có thể đủ phóng thích?

So với kia mấy quyển ma pháp thư tịch, tựa như cao số tối nghĩa cùng thâm ảo miêu tả.

Loại này mở ra phương thức, thật sự là quá mức tốt đẹp……

Đến nỗi này uy năng?

Dịch Hạ cũng không có quá nhiều mà suy xét.

Có thể học được chính là huyết kiếm.

Cũng không biết, Tổng Võng đa nguyên vũ trụ giao dịch trung tâm bên trong có hay không tương quan thư tịch bán ra.

Theo sau, ở trong đàn cho lấy đáp án nhiệt tâm đàn hữu tới một đợt điểm tán sau, Dịch Hạ mở ra chính mình Tổng Võng giao diện.

Dịch Hạ nhìn nhìn chính mình vật phẩm ba lô, hắn bây giờ còn có 126 cái Tổng Võng tai tệ.

Không biết có đủ hay không, pháp sư là hố to a……

Dịch Hạ yên lặng nói thầm nói.

Theo sau, hắn nếm thử ở đa nguyên vũ trụ giao dịch trung tâm đưa vào hp, Harry Potter, pháp thuật chờ từ ngữ mấu chốt.

Kết quả, cư nhiên thật sự đổi mới ra một ít thư tịch:

“《 ma mới thuật sĩ SARS phạm giáo tài: Về những cái đó dị thế giới chú thuật nếm thử 》: 100 cái Tổng Võng tai tệ ( phiên bản giao dịch tăng thuế 60 cái Tổng Võng tai tệ )”

“《 tức cách chết thuật cao giai nhập môn đề cử 》: 850 cái Tổng Võng tai tệ ( phiên bản giao dịch tăng thuế 540 cái Tổng Võng tai tệ )”

“《hp học tập tư liệu nguyên bộ ( phi học tập hướng ) 》: 1400 cái Tổng Võng tai tệ một bộ ( hạn định sinh mệnh cấp bậc 10 cấp trở lên, thả cụ bị ít nhất 2 điểm cơ sở mị hoặc / mê tâm kháng tính )”

“《 luận cấp thấp hứa nguyện thuật cùng ảo thuật Navides hoàn thay đổi công thức đơn giản quan hệ 》: 8700 cái Tổng Võng tai tệ ( phiên bản giao dịch tăng thuế 4150 cái Tổng Võng tai tệ )”

…………

…………

Cư nhiên còn có không thu thuế ma pháp thư tịch……

Dịch Hạ liếc mắt một cái nhìn trúng chính mình hiện tại mua không nổi mỗ bổn ma pháp thư tịch.

Ở hơi hơi trầm tư lúc sau, Dịch Hạ trên mặt lộ ra hiểu rõ thần sắc.

Tùy tay điểm một đợt cất chứa, làm nghiên cứu đa nguyên vũ trụ giao dịch trung tâm dự phòng tư liệu sống sau, Dịch Hạ bắt đầu nghiên cứu khởi mặt khác ma pháp thư tịch tới.

hp tương quan ma pháp thư tịch có không ít, nhưng tuyệt đại đa số đều là giống như Dịch Hạ cái thứ nhất tìm tòi kết quả như vậy, thuộc về thuật sĩ phương diện thư tịch.

Thuật sĩ?

Dịch Hạ cũng không có vội vã hạ đơn.

Vu Hịch cùng thuật sĩ xác thật có nhất định chung chỗ.

Nhưng so với pháp sư ma pháp, thuật sĩ ma pháp càng không nói đạo lý.

Nó giảng huyết mạch……

Liền điểm này tới nói, Dịch Hạ có chút không quá xác định.

Đảo không phải đối với chính mình huyết thống nghi ngờ, mà là về giữa hai bên hay không kiêm dung vấn đề.

Vì thế, Dịch Hạ kiên nhẫn mà từng cuốn lật xem những cái đó ma pháp thư tịch tóm tắt.

Rốt cuộc hiện tại tạm thời gan không được phó bản, hắn có rất nhiều bó lớn thời gian.

Thời gian một chút trôi đi, ở Dịch Hạ màn hình máy tính trung qq đàn điểm đỏ lại lần nữa từ 1 biến thành 99+ lúc sau.

Dịch Hạ ngừng lại, sau đó trực tiếp lựa chọn hạ đơn.

Đúng vậy, hắn cảm thấy chính mình đã tìm được rồi nào đó bí quyết.

《 khống chế ngươi pháp thuật / ma pháp huyết mạch thiên 》, giá bán chỉ cần 100 cái Tổng Võng tai tệ.

Ma pháp tri thức là có giới, càng là cao cấp ma pháp tri thức liền càng thêm sang quý cùng cường đại.

Nhưng ngoạn ý nhi này, cũng không phải bãi ở giá sách là có thể “Học được”……

Dịch Hạ đối với chính mình ở phương diện này học tập năng lực, đã có cực kỳ rõ ràng nhận tri.

Hắn không hề tin tưởng tóm tắt nói cái gì “Học đồ cơ sở học thức”, “Thô thiển nhập môn tri thức” linh tinh chuyện ma quỷ.

Phía trước kia bổn 《 trí lực chỉ có 10 người đều có thể sử dụng một trăm loại ảo thuật 》 kỳ thật liền rất không tồi.

Chỉ là ở Dịch Hạ tường đọc lúc sau, phát hiện bị tác giả ném ở bài tựa chú thích:

Quyển sách ảo thuật nếm thử, giới hạn trong đại bộ phận tồn tại ma pháp internet cùng ma pháp hạt sinh động thế giới……

Mà này bổn tân mua nhập 《 khống chế ngươi pháp thuật / ma pháp huyết mạch thiên 》, còn lại là áp dụng với sở hữu bên trong tồn tại pháp lực đơn vị.

Này khó khăn nói, bên trong có bộ phận nội dung là hp bên trong chú ngữ ma pháp.

Dịch Hạ cảm thấy, ít nhất xem như có giữ gốc.

Mặt khác tiêu đề chương nếu có áp dụng, càng là huyết kiếm.

Dịch Hạ nghĩ, một bên từ vật phẩm ba lô trung lấy ra kia bổn 《 khống chế ngươi pháp thuật / ma pháp huyết mạch thiên 》……

…………

…………

“Lumos!”

“Bang!”

Phó Thu đem trên tay bút căm giận mà chụp ở trên bàn.

Đã mau một giờ, nàng đến bây giờ một cái từ đơn đều không có bối xuống dưới.

Nàng hiện tại trong đầu tràn đầy trên lầu cái kia nặng nề giọng nam.

Tựa như một cái thấp kém máy đọc lại giống nhau, đối phương không ngừng lặp lại cái gì Lumos.

Mới đầu bởi vì tầng lầu nguyên nhân, Phó Thu còn nghe không thế nào rõ ràng, không biết ở đối phương quỷ kêu chút cái gì.

Mà theo thời gian trôi qua cùng với rốt cuộc đối thượng sóng điện não, Phó Thu rốt cuộc nghe hiểu.

Đây là hoạn cái gì bệnh nặng!

Chuẩn bị ra hp video ngắn sao?

Trong lúc nhất thời, Phó Thu trong lòng tràn ngập cực kỳ phức tạp cảm xúc.

Một bên có cư nhiên còn có loại này thao tác ngạc nhiên cảm, một bên vì chính mình ngưng thần nghe xong mau nửa giờ Lumos ngọa tào cảm.

Đến nỗi mặt sau thời gian, này đó phức tạp cảm xúc dần dần chuyển hóa vì phẫn nộ.

Nàng là vì chuẩn bị quá tứ cấp chuyên môn ra tới thuê phòng ở, chính là vì đi trừ bạn cùng phòng nhóm Douyin cùng truy kịch quấy nhiễu.

Mà hiện tại, nàng rốt cuộc không cần nghe “Ngươi yêu ta, ta yêu ngươi, mật tuyết băng thành ngọt ngào……”

Nàng bắt đầu nghe khởi “Lumos” lên……

Phó Thu nhìn thoáng qua bị chính mình quăng ngã ở trên bàn bút máy, nàng hận không thể cầm lấy bút máy liền đối với trên lầu một đợt “Avada lấy mạng”!

Mà liền ở Phó Thu tức giận dần dần uấn đến nguy hiểm khu thời điểm, trên lầu bỗng nhiên truyền đến một tiếng dị thường rõ ràng ngâm xướng:

Lumos!

Có như vậy trong nháy mắt, Phó Thu cảm thấy chính mình trần nhà giống như sáng như vậy một chút.

Nhưng ngay sau đó, đối phương thanh âm quan trọng biến mất!

“Hô.”

Phó Thu nháy mắt cảm thấy toàn bộ thế giới đều thanh tịnh.

Nàng thở dài nhẹ nhõm một hơi, bắt đầu đắm chìm ở từ đơn trong thế giới.

Đến nỗi trên lầu tên kia rốt cuộc đang làm cái quỷ gì, Phó Thu cũng không quan tâm.

Chẳng sợ thực sự có người có thể sử dụng ma pháp, cũng sẽ không có người giúp nàng quá tứ cấp……