Chương 19: thứ cấp Độc Long phun tức / khoa học kỹ thuật bản ( hai càng! )

Hôm sau sáng sớm

“Chụp ảnh thành công, thỉnh lấy đi nhanh đệ.”

Phía trước thuê nhà bên cạnh chuyển phát nhanh điểm, Dịch Hạ nhanh nhẹn mà cấp lão bản quét mã.

Hắn phòng lang bình xịt cùng mặt nạ phòng độc rốt cuộc tới.

Dịch Hạ cảm thấy, hắn có lẽ có thể thử lại một đợt khó khăn khó khăn Goblin chi triều.

Chẳng sợ lại lần nữa bị hỏa cầu oanh thành cặn bã, cũng ít nhất đến đóng sầm một xiên bắt cá lại nói!

Bằng không chờ tuần sau hàng tuần miễn phí phó bản đổi mới, kia sóng hỏa cầu thù sợ là rốt cuộc báo không được.

Theo sau Dịch Hạ cưỡi xe điện, liền hướng tầng hầm ngầm đuổi.

Dọc theo đường đi Dịch Hạ nhìn đến, không ít vội vàng đi học sinh viên.

Có cầm sách vở, tốp năm tốp ba mà tán gẫu.

Có tắc ngậm bánh bao, bước nhanh chạy vội.

Cũng có mang phó tai nghe, buồn đầu lên đường.

Dịch Hạ cảm thấy có loại nhớ lại quá khứ vi diệu cảm giác.

Đặc biệt là ở thành đàn nữ học sinh đi ngang qua thời điểm, loại này hoài niệm cảm giác được đạt đỉnh.

Cho nên Dịch Hạ thả chậm tốc độ xe, nhiều nhớ lại trong chốc lát.

Vừa vặn bên kia giao lộ bày một cái bữa sáng xe, liền đi ăn chén phấn, xem như phân biệt rõ điểm mùi vị.

“Tới a, ăn bún a! Còn có nửa giờ đi học, ngươi cấp cái trứng.”

Lúc này, bên cạnh có học sinh ở tiếp đón đi ngang qua bạn cùng phòng.

Nhưng là bạn cùng phòng chỉ là quay đầu lại chào hỏi, liền quay đầu đi rồi.

“Ngươi kêu hắn làm thí, hắn đi cấp bạn gái mua trà gừng bổ huyết.”

Mặt khác một bên học sinh như thế nói.

Chính mình chạy đi lên ngạnh ăn một chén cẩu lương học sinh nghe vậy sửng sốt, ở yên lặng phát huy một đợt truyền thống ngôn ngữ tuyệt đẹp quốc tuý sau, liền buồn đầu sách khởi phấn tới.

Mà ở bên cạnh chính yên lặng nhớ lại quá khứ Dịch Hạ bỗng nhiên có một ít linh cảm.

Hắn liếc liếc mắt một cái đi ngang qua mỗ điều đại bạch chân, sau đó móc di động ra làm đặt bút nhớ tới.

“Trà gừng, đường đỏ, hp……”

Đã từng nếm thử đã làm up chủ Dịch Hạ biết, nhất thời hiện lên linh cảm chỉ là nhất thời.

Nếu không nhớ kỹ nói, nó thực mau liền sẽ biến mất.

Mà nếu nhớ xuống dưới, chẳng sợ chỉ là cùng với liên hệ không lớn một ít vụn vặt từ ngữ, cũng đủ làm hắn ở phía sau lật xem thời điểm nhớ tới.

Dịch Hạ vừa mới ký lục tin tức, đại khái có thể phiên dịch vì:

Có lẽ có thể suy xét thông qua trà gừng + đường đỏ linh tinh phối phương tới nếm thử chế tạo bổ huyết dược tề……

Dịch Hạ cảm thấy hắn hiện tại đã dần dần cân nhắc ra Vu Dược chính xác mở ra phương thức.

Nó là cùng hắn đã từng sở học tập lý luận hệ thống, tồn tại không ít sai biệt.

Ở Vu Dược hệ thống, một loại vật chất sở đối ứng đồ vật.

Cũng không gần chỉ là vật chất bản thân, còn có nó ở nào đó duy tâm mặt mặt khác khái niệm.

Đôi khi, nó là vớ vẩn, ở vật chất mặt không hề liên hệ.

Đôi khi, tắc khả năng tồn tại nào đó đã định liên hệ.

Đơn giản tới nói, nhưng thật ra có chút “Ta cho rằng ngoạn ý nhi này hữu dụng”, kết quả thật sự hữu dụng thần kỳ thao tác.

Đương nhiên, đây là có siêu phàm chi lực tác dụng sau sản vật.

Không có siêu phàm chi lực nói, có lẽ có thể coi là nào đó không ổn định “An ủi tề”? Ở phát hiện đã không có gì phong cảnh có thể nhớ lại Dịch Hạ, nhanh chóng sách xong chính mình phấn.

Hôm nay nạp điện đã hoàn thành, bắt đầu xung phong!

…………

…………

Goblin chi triều – khó khăn khó khăn

“Bang!”

Lóa mắt màu lam lôi điện từ bầu trời rơi xuống!

Đột nhiên không kịp phòng ngừa Dịch Hạ, trực tiếp bị đương trường điện đã tê rần.

tnd, cư nhiên không phải hỏa cầu?

Trong nháy mắt, Dịch Hạ trong đầu hiện ra rất nhiều hỗn loạn tin tức.

Ở mãnh liệt điện lưu dưới, toàn thân cơ bắp, đều phảng phất mất khống chế giống nhau.

Dịch Hạ cảm giác được so chân đã tê rần còn mạnh hơn kính mấy lần tê dại cảm giác!

Cũng may, loại này dị thường khó chịu mặt trái hiệu quả thực mau liền biến mất.

Dịch Hạ ngửi được một cổ lông tóc tiêu hồ hương vị.

Mặt nạ phòng độc bên cạnh có chút mềm hoá, nóng bỏng cảm giác từ cổ chỗ truyền đến.

Cũng may, tiến vào phó bản lúc sau, hắn liền bắt đầu tiến hành rồi triệu hoán.

Phát hiện địch nhân răng nanh lợn rừng, phát ra một tiếng phẫn nộ gầm rú.

Theo sau, liền buồn đầu hướng tới đối phương xung phong mà đi.

Lần này, Dịch Hạ cuối cùng thấy rõ ràng địch nhân bộ dáng:

Đó là một cái cùng bình thường Goblin thoạt nhìn không sai biệt lắm gia hỏa, nó cùng bình thường Goblin duy nhất khác nhau, chính là nó cầm một cái xiêu xiêu vẹo vẹo đầu gỗ ngật đáp.

Có lẽ đây là nó pháp trượng?

“Tổng Võng nhắc nhở: Ngươi bị Goblin thủ lĩnh Thunderbolt ( tùy cơ huyết mạch pháp thuật ) mệnh trung, ngươi đã chịu đại lượng lôi điện thương tổn, ngươi lâm vào tê dại / cảm điện trạng thái.”

Dịch Hạ nhìn một chút bỗng nhiên rơi xuống đến 50% sinh mệnh giá trị, cảm thấy ngoạn ý nhi này sợ là cũng khó đối phó.

Chỉ cần lại đến một chút, hắn trên cơ bản là có thể đánh ra gg.

Thời gian tại đây một khắc trở nên thong thả, Dịch Hạ gắt gao mà nhìn chằm chằm đối phương.

Nhìn xem hay không có thể tìm được cái gì thi pháp khúc nhạc dạo.

Sau đó:

“Nha rống!”

Cầm đầu gỗ pháp trượng Goblin phát ra nào đó tiêm tế cuồng bạo gào rống, liền nhắc tới chính mình đầu gỗ pháp trượng, hướng tới Dịch Hạ khởi xướng xung phong!

Tức khắc, Dịch Hạ đồng tử bỗng nhiên co chặt, trái tim nhảy lên phảng phất trong nháy mắt này giống múa may đại chuỳ giống nhau nặng nề mà dồn dập.

Vô pháp thuật đúng không!

Dịch Hạ kiềm chế trong lòng xao động.

Chờ Goblin nhóm tiếng rít tránh đi lợn rừng, hướng tới hắn xung phong mà đến thời điểm.

Dịch Hạ cầm lấy phòng lang bình xịt, liền bắt đầu đối chính mình phía trước khu vực tiến hành phun ra:

“Thích!”

Phòng lang bình xịt phun ra một chút nhan sắc không rõ khí thể.

Khả năng mặt nạ phòng độc có chút tổn hại, Dịch Hạ cách mặt nạ đều mơ hồ nghe thấy được một loại cay độc hương vị.

Mà một đầu chui vào bao trùm khu vực Goblin, tắc bỗng nhiên gián đoạn chính mình mãnh liệt xung phong.

Ở cảm quan trì độn truyền lại lùi lại sau, phát ra xưa nay chưa từng có thê lương kêu thảm thiết, sau đó điên cuồng mà trên mặt đất vặn vẹo!

Thứ cấp Độc Long phun tức ( khoa học kỹ thuật bản )!

Đại khái có mười đầu tả hữu xông vào trước nhất mặt Goblin, bị này sóng phun sương sở bao trùm.

Chúng nó thảm trạng, làm mặt sau Goblin thế công đột nhiên im bặt.

Tuy rằng đây là phó bản, nhưng chúng nó hiển nhiên cũng không phải hoàn toàn vô trí quái vật.

Chúng nó thực mau ý thức đến, đây là Dịch Hạ ở phóng thích nào đó ác độc pháp thuật.

Mà kia tựa như rắn độc giống nhau “Thích thích” thanh, tắc ý nghĩa pháp thuật điềm báo trước.

Liền ở ngay lúc này, Dịch Hạ đình chỉ vô ý nghĩa phun sương bao trùm.

Hắn nắm chặt xiên bắt cá, bày ra một bộ vừa đánh vừa lui bộ dáng.

Trải qua 28 thứ đơn giản khó khăn Goblin chi triều lễ rửa tội, Dịch Hạ đã là hiểu biết đến bọn người kia bản tính.

Quả nhiên, phát hiện Dịch Hạ có lùi bước xu thế sau.

Cầm đầu Goblin thủ lĩnh phát ra nào đó ý nghĩa không rõ gào rống thanh, sau đó liền mang theo còn thừa Goblin tránh đi những cái đó còn trên mặt đất giãy giụa kẻ đáng thương.

Binh chia làm hai đường, hùng hổ mà hướng tới Dịch Hạ vọt tới.

Dịch Hạ không có quản mặt khác một bên Goblin, hắn gắt gao mà nhìn chằm chằm cầm pháp trượng Goblin thủ lĩnh.

Tiếp theo nháy mắt, Dịch Hạ bắt đầu rồi ngâm xướng:

Tai Ách Quỷ Diện!

Theo pháp lực nháy mắt tiêu hao, Dịch Hạ trên mặt bị một bộ mơ hồ pháp lực mặt nạ sở bao vây.

Bởi vì mặt nạ phòng độc nguyên nhân, lần này Tai Ách Quỷ Diện trở nên lớn hơn nữa một ít.

Không có bất luận cái gì phòng bị nhìn thẳng đến Tai Ách Quỷ Diện Goblin, có không ít lâm vào sợ hãi trạng thái.

Có xui xẻo một đầu vọt vào phía trước phun sương bao trùm khu vực, vì thế sợ hãi trạng thái giải quyết —— bởi vì lớn hơn nữa thống khổ buông xuống……