Chương 16: ma pháp bản chất là máy đọc lại? ( canh một! )

Ma pháp bản chất là cái gì? Dịch Hạ đứng ở trong phòng trầm tư.

Liền ở vừa mới, từ hắn đầu ngón tay phát ra ra một tia ánh sáng nhạt.

Nếu không phải Dịch Hạ rõ ràng mà cảm nhận được chính mình trong cơ thể pháp lực xói mòn, cùng với Tổng Võng giao diện thượng pháp lực trị số biến hóa.

Dịch Hạ thậm chí cảm thấy, kia có thể là hắn nào đó ảo giác.

Nhưng hắn thực sự không có làm hiểu, chính mình là như thế nào biu ra kia nói quang.

Hắn chỉ là dựa theo thư thượng chỉ thị, không ngừng tiến hành chú ngữ ngâm xướng.

Ở Dịch Hạ đối loại này tựa như máy đọc lại giống nhau thao tác có chút mê hoặc cùng hoài nghi thời điểm, hắn cư nhiên thành công……

Có lẽ, ma pháp bản chất là một đài máy đọc lại?

Dịch Hạ cảm thấy, hắn có cảm giác!

“Tổng Võng nhắc nhở: Ngươi đối với pháp thuật ‘ Lumos ’ lý giải tiến thêm một bước gia tăng ( cảm giác ), ngươi có thể ở ngâm xướng khi có nhỏ lại xác suất phóng thích nên pháp thuật ( Lumos 1/3 ).”

“Tổng Võng nhắc nhở: Đương ngươi có thể thuần thục tiến hành ‘ Lumos ’ pháp thuật phóng thích khi, nên pháp thuật đem gia nhập ngươi pháp thuật thư trung, cũng đạt được Tổng Võng tương quan thêm thành.”

“

Lumos:

Loại hình: Huyết mạch pháp thuật / Spell-like năng lực / Linh Năng pháp thuật

Cấp bậc: Thấp nhất 0 hoàn

Miêu tả:

Ở một cái mau lẹ thi pháp động tác sau, thi pháp giả có thể phóng xuất ra một cái sáng ngời, liên tục ổn định nguồn sáng hoặc là sử nào đó vật thể sáng lên.

”

Theo sau, Dịch Hạ võng mạc thượng biểu hiện ra tân nhắc nhở tin tức.

So với Dịch Hạ chính mình phỏng đoán, Tổng Võng cho tin tức không thể nghi ngờ là càng thêm khách quan cùng tinh chuẩn.

Tổng Võng nhắc nhở tin tức khẳng định, làm Dịch Hạ càng thêm tràn ngập tình cảm mãnh liệt.

Hắn cảm thấy chính mình hẳn là rèn sắt khi còn nóng, nhìn xem hôm nay hay không có thể đem Lumos gan ra tới.

Bất quá liền ở ngay lúc này, Dịch Hạ di động đặt ở trên bàn di động bỗng nhiên sáng.

Sau đó, làm hệ thống mới bắt đầu thiết trí điện báo nhắc nhở âm nhạc theo sau vang lên.

Dịch Hạ liếc mắt một cái, là một cái xa lạ bản địa dãy số.

“Ngài hảo, là Dịch tiên sinh sao?”

Không thế nào tiêu chuẩn tiếng phổ thông, làm Dịch Hạ trong lòng có suy đoán.

Quả nhiên, đối phương theo sau nhắc tới Dịch Hạ nhận chức ý đồ phương diện sự tình.

Dịch Hạ trực tiếp cự tuyệt, theo sau cắt đứt điện thoại.

Cái này làm cho Dịch Hạ nhớ tới nào đó bị hắn quên đi sự tình:

Hắn bước lên chính mình nào đó thông báo tuyển dụng trang web tài khoản, đem phía trước thông báo tuyển dụng tin tức cấp triệt xuống dưới.

Tuy rằng tiền tiết kiệm ngạch trống, chỉ có mấy ngàn đồng tiền.

Nhưng Dịch Hạ không hề giống như phía trước như vậy, cảm thấy cỡ nào hoảng loạn.

Kia xuyên qua với trong thân thể hắn pháp lực cùng tồn tại với hắn ý thức trung pháp thuật thư, làm hắn có thể chắc chắn mà tiến hành lựa chọn.

Dịch Hạ hiện tại đã không còn điểm cơm hộp —— hắn phát hiện cơm hộp đối với hiện tại hắn mà nói, chỉ là quá cái miệng nghiện.

Thật muốn lấp đầy bụng, vẫn là phải nghĩ biện pháp ăn heo……

Vì thế, ma pháp sự tình tạm thời bị gác lại ở một bên.

Dịch Hạ cân nhắc, hắn yêu cầu ở trên địa cầu tìm một cái trường kỳ, ổn định ăn cơm địa điểm.

Rốt cuộc không thể luôn là cơm khô phía trước, liền chạy đến phó bản bên trong.

Hơn nữa một phen chiến đấu kịch liệt lúc sau máu tươi đầm đìa, hoàng bạch tương gian trường hợp.

Chẳng sợ hiện tại hạ thấp không được trước mặt Dịch Hạ muốn ăn, cũng thực sự không phải cái gì ăn với cơm hảo địa phương.

Thời gian lâu rồi, Dịch Hạ cảm thấy này chỉ sợ sẽ dẫn tới nào đó bất lương ham mê.

Chính là ở một tòa hiện đại hoá trong thành thị, tìm một cái như vậy địa phương tựa hồ không lớn dễ dàng.

Dịch Hạ đối này không quá hiểu biết, hắn tuy rằng tại đây tòa thành thị đã sinh sống mau 6 năm.

Nhưng trước bốn năm, trên cơ bản là ở trường học trung vượt qua.

Mà tốt nghiệp lúc sau, tắc du tẩu với công ty cùng thuê nhà, thuê nhà cùng cà phê Internet chi gian.

Trừ bỏ số rất ít đoàn kiến thời điểm, đi bò vài lần thề lần sau lại đi là cẩu sơn ở ngoài, Dịch Hạ đối với thành phố này thật đúng là không tính là cỡ nào hiểu biết.

Dịch Hạ không cảm thấy chính mình là mù đường, hắn là một cái “Cảm giác hình” tuyển thủ.

Chỉ cần hắn thanh tỉnh mà đi qua một lần, hắn trên cơ bản đều là có thể biết rõ ràng.

Nhưng nếu là ngồi xe hoặc là thông qua bản đồ nói, khả năng đi mấy năm, hắn đều đối này rất là mơ hồ.

Nhưng Dịch Hạ biết, có một loại người đối này tất nhiên vô cùng hiểu biết.

Hắn mở ra bổn thành câu cá diễn đàn, bắt đầu yên lặng tìm tòi lên……

…………

…………

A Thành là cái thâm niên câu cá người yêu thích, hơn nữa hắn vưu ái đêm câu.

A Thành một bên nhìn không hề động tĩnh lơ là, một bên bất động thanh sắc mà đánh giá mặt khác một bên, biến mất ở một bóng ma trung vứt đi nhà xưởng.

Hắn đại khái biết nơi đó đã từng có cái trại nuôi heo, sau lại hình như là bởi vì ô nhiễm nguyên nhân quan ngừng.

Mấy năm nay, phụ cận thôn dân lục tục đều dọn đến trong thành đi.

Tới rồi cuối năm thời điểm, bên này mới hơi chút có chút nhân khí.

Dựa theo tin tức cách nói, kia gọi là gì “Dẫn bằng xi-phông” tới.

A Thành có một chút không một chút mà nghĩ.

Hắn ban ngày đi ngang qua bên kia thời điểm, phát hiện bên kia đã hoàn toàn hoang.

Nửa thước cao hao thảo, đều mau trường đến lều lên rồi.

Ngói a-mi-ăng phá, rớt đếm không hết, trên mặt đất tràn đầy vụn vặt cặn bã.

Dù sao cũng phải tới nói, bên kia hẳn là sẽ không có nhân tài là……

Chính là liền ở vừa rồi, cách đập chứa nước, A Thành mơ hồ nghe thấy được một tiếng thê lương heo kêu.

Mọi người đều biết, đêm câu lâu rồi cái gì yêu ma quỷ quái đều có thể nhìn thấy.

Cái gì trường hợp ta chưa thấy !

A Thành yên lặng điểm điếu thuốc, bên cạnh trống rỗng cá hộ là hắn vô hạn dũng khí nơi phát ra.

A Thành đưa điện thoại di động điều đến khẩn cấp liên hệ hình thức, ở phát hiện di động còn có tín hiệu thời điểm, A Thành không khỏi thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Theo sau, liền vì chính mình hết cách tới hoảng loạn cảm giác buồn cười.

Bất quá, bên này gần nhất muỗi xác thật quá nhiều.

A Thành cảm thấy nếu không hôm nay trước tiên về nhà?

Tính, lại câu một cây đi……

…………

…………

Bóng đêm tiệm thâm, Dịch Hạ một mình hành tẩu ở trống vắng đường xi măng thượng.

Hắn tới thời điểm là đánh xe lại đây.

Hiện tại, tự nhiên không có xe tiếp hắn đi trở về.

Cũng may trong bụng ấm áp dễ chịu nhiệt lưu cùng lại lần nữa gia tăng 2 tầng thịnh yến tầng số, làm hết thảy cuối cùng không có uổng phí.

Nơi này xem như vùng ngoại ô, khoảng cách Dịch Hạ vị trí thuê nhà còn có mười mấy km lộ trình.

Đây là Dịch Hạ ở bản địa câu cá diễn đàn tìm được địa phương.

Có chút địa phương cũng là tối lửa tắt đèn, nhưng Dịch Hạ sờ không chuẩn những cái đó trong phòng hay không có người.

Cái này vứt đi trại nuôi heo cũng không tệ lắm.

Bất quá trước khi đi thời điểm, Dịch Hạ cách lan tràn hao thảo, thấy bờ bên kia đánh ánh đèn câu cá lão.

Dù sao cũng phải tới nói, làm lâm thời tính khẩn cấp nơi còn hành.

Nhưng làm trường kỳ căn cứ bí mật, Dịch Hạ cảm thấy vẫn là không thế nào ổn thỏa.

Có lẽ có thể làm điểm tiền, đến hẻo lánh địa phương thuê cái nhà kho ngầm linh tinh?

Hoặc là khai cái loại nhỏ giết heo cửa hàng linh tinh?

Trên đường trở về, Dịch Hạ yên lặng suy tư.

Trong bóng đêm, Dịch Hạ đảo không có dĩ vãng đi đêm lộ tim đập nhanh cảm.

Ngược lại hắn một bên trầm tư, một bên nheo lại hai mắt, bên trong tràn đầy nóng lòng muốn thử quang mang.

Nhưng mà, không có đỡ lên quỷ thủ, không có nếm thử xảo trá làm tiền xã hội nhân sĩ.

Thậm chí, liền một cái đi ngang qua chó hoang đều không có nhìn thấy.

Dịch Hạ đối này cảm giác rất là thất vọng.

Nhưng luôn là chuyện tốt mới là……