Chương 14: Thiên Khung Thánh Hỏa

Dù khiến cho Chu Dương cùng Tây Môn Trà Dao, Tây Môn Thành tay nắm đi vào Thiên Môn, vẫn như cũ khó thoát bị tách ra kết quả .

Rộng hai mét hắc ám trong động, chỉ còn lại có Chu Dương một người, đứng cô đơn ở nơi đó .

Thở dài, tiếp tục đi đến phía trước .

Trong bóng tối, yên tĩnh, giống như chết lặng .

Phía trước không biết có cái gì đợi Chu Dương .

Chu Dương cảm thấy phi thường kiềm nén, không khỏi bước nhanh hơn, trong bóng đêm thần tốc bay vút .

Đột nhiên, trước mắt xuất hiện Phật quang, nhìn qua là một thất thải quang hoàn, có bóng người ở quang hoàn ở giữa, tràn ngập một loại thần thánh, hạo đại khí .

Đi phía trước hơn mười thước, thông đạo thông suốt trống trải, biến thành một Thạch Thất .

Trong thạch thất có bốn vị lão thiên hòa thượng, ngồi xếp bằng, hai tay hợp mười, phía sau đều có Phật quang .

Chu Dương ở phía xa thấy Phật quang, chính là một người trong đó .

Bốn người này dường như bày thành công một trận pháp, quanh người xuất hiện một kim quang quay vòng, đem Thạch Thất bao phủ bên trong, bên cạnh người không thể thiện .

Ở trong bốn người này mặt thượng, nằm một hắc bào nam tử, ngực thượng cắm một Thiền Trượng .

Thiền Trượng bên cạnh lơ lững một đoàn ngọn lửa màu trắng, chậm rãi bốc lên, như nụ hoa sắp nở đóa hoa, đột nhiên nở rộ, tạo thành Liên Hoa hình, Liên Tâm sinh ra một đám tinh quang hỏa diễm .

Ở nơi này mỹ luân mỹ hoán kỳ Hỏa dưới, có một kỳ lạ hấp dẫn năng lực, từ cái kia hắc bào nam tử thân thượng hút ra từng luồng hắc khí .

“Tứ Không Thần Tăng, Hỗn Nguyên Ma Thần, Phổ Độ Thiền Trượng, Thiên Khung Thánh Hỏa …”

Thái Cổ Bạch Hổ kinh ngạc rất lớn, nói một hơi bốn cái chữ, tiếp lấy nó cười lên ha hả, “Hỗn Nguyên Ma Thần, không nghĩ tới ngươi cũng có ngày nay a .” Theo mặc dù biến sắc, lại tức giận lớn, “Chết tiệt, cái này Thiên Khung Thánh Hỏa là ai thả ? Ah, hiểu, thì ra con kia Huyền Mộng chính là cái này Ma Đầu nuôi một con kia .”

Chu Dương nghe xong mấy câu nói đó, liền biết đại khái đầu mối .

Thái Cổ Bạch Hổ cao hứng như thế, nói chắc chắn năm đó bắt Thái Cổ Bạch Hổ, thanh kiếm tan vào Thái Cổ Bạch Hổ trong cơ thể cao thủ ma tộc trung, có cái này Hỗn Nguyên Ma Thần .

Đột nhiên biến phải phẫn nộ, nói Huyền Mộng đem Thiên Khung Thánh Hỏa bỏ vào trong trận .

Như vậy cũng không khó muốn tưởng tượng, Huyền Mộng chạy đến nơi này, chính là vì đem Thiên Khung Thánh Hỏa thả trong trận, mà Thiên Khung Thánh Hỏa nhất định có thể giúp Hỗn Nguyên Ma Thần chạy ra khốn cảnh .

Hiện tại xem ra, Thiên Môn phía sau mặt cũng không phải bảo khố, mà là giam giữ Hỗn Nguyên Ma Thần lao địa ngục, chính mình đánh bậy đánh bạ chạy tới hạch tâm .

Cái kia Phổ Độ Thiền Trượng là Thái Cổ mười đại Thần binh một trong , đáng tiếc đang trấn áp Ma Đầu, không có thể tùy ý lấy đi a .

Chẳng qua cái kia Thiên Khung Thánh Hỏa là cái quái gì, có thể hay không lấy ra đâu???

Thái Cổ Bạch Hổ tựa hồ nhòm ngó Chu Dương tâm ý, ” Thiên Khung Thánh Hỏa có thể hóa đi dưới hết thảy Kỳ Độc, chính là trong thiên địa tạo ra tuyệt đỉnh bảo vật, chỉ này một đóa, Hỗn Nguyên Ma Thần đại khái là trúng Phật Môn Kỳ Độc ‘Trấn Ma độc “. Cho nên cái kia Huyền Mộng mới đặc biệt tìm đến Thiên Khung Thánh Hỏa, muốn cho nó chủ nhân Giải Độc .”

Nó dừng lại, tiếp lấy: “Chu Dương, ngươi nếu như đạt được này hỏa, hóa đi trong cơ thể thai độc, sau này con đường tu hành, đem thuận buồm xuôi gió a.”

“Thai độc ?” Chu Dương vẻ mặt nghi ngờ .

” Đúng, nhân thể có một trăm hai mươi chín ngàn sáu trăm Giới Tử Không Gian, tiên hữu Vũ Đồ phân hoá đi ra tiểu, có thể vượt lên trước chín mươi chín ngàn chín trăm chín chín, cũng là bởi vì cho là còn lại Giới Tử Không Gian đều bị thai độc bỏ thêm vào, chỉ có cảnh giới cao, tu vi mạnh, mới có thể chậm rãi đào đi . Bên ngoài, không chỉ có Giới Tử Không Gian trung có thai độc, ngay cả Cốt Mạch, Khiếu Huyệt trung cũng có, nếu như đạt được này hỏa, hóa đi thai độc, như vậy ngươi sắp có được bất luận kẻ nào cũng không so sánh được kiên cố căn cơ, tu hành tốc độ mức độ cũng sẽ tăng lên rất nhanh .”

“Ngươi sẽ không hù ta đi, vì không cho Hỗn Nguyên Ma Thần xuất hiện, mới cố ý nói như vậy .”

Thái Cổ Bạch Hổ: “Ta nói cách khác thuyết phục, cũng không có kỳ vọng ngươi có thể được nó, bởi vì cho là ngươi không có bản lãnh kia .”

“Kích tướng đối với ta vô dụng!” Chu Dương cười nhạt .

Thái Cổ Bạch Hổ cũng cười nhạt: “Trước mắt ngươi trận này làm ‘Kim Cương Phục Ma trận “. Chính là thượng cổ loại tốt nhất rất lớn Tự Đại Nhật Thiền Tông trong Tứ Đại Thần Tăng liều mình bố trí mà thành, còn mượn ‘Phổ Độ Thiền Trượng’ năng lực, ngươi một ít tiểu Vũ Đồ một ngày xông vào, liền không ra được, dù cho ngươi mặc trên người binh Bảo Giáp, cũng sống không quá năm sáu giây .”

“Dùng thượng ‘Thái Hư Môn’ cũng ra không được sao?”

“Cái kia cũng có thể, mấu chốt là ngươi xông trong trận, sẽ lập tức chịu đến công kích, mấy vị này lão thiên hòa thượng có thể đều là Vũ Thần, lại thêm thượng Thần khí năng lực, hắc hắc …”

“Cái kia Huyền Mộng là thế nào đem Thiên Khung Thánh Hỏa bỏ vào trong trận ?” Chu Dương lại .

“Rất đơn giản, trực tiếp ném vào là được, cái này trận pháp là đi vào dễ dàng xuất ra khó .” Thái Cổ Bạch Hổ .

Chu Dương cắn cắn răng, ” Thiên Khung Thánh Hỏa thật hữu dụng tác dụng lớn như vậy sao?”

“Chuyển Luân Cổ Phật chính là nhân chiếm được trung dựng dục một luồng ‘Hài hòa quang “. Mới ở ngắn ngủi vài thập niên, đem cân nhắc hòa làm một thể, sáng chế ra Chuyển Luân . Cái này ‘Thiên Khung Thánh Hỏa’ có thể cùng cái kia ‘Hài Hòa Quang’ là một cấp bậc . Hơn nữa, ta có tất muốn gạt ngươi sao, ngược lại ngươi cũng không chiếm được .”

“Xá không phải hài tử, không bẫy được lang, gặp tốt như vậy cơ duyên, không đụng một cái, ta cả đời đều sẽ hối hận . Huống chi, Hỗn Nguyên Ma Thần sau khi chạy ra ngoài, ắt sẽ nguy hiểm cho đến Đại Chu bắc phương an nguy, không thể để cho nó chạy ra đại trận .” Chu Dương ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm “Thiên Khung Thánh Hỏa”.

“Tiểu tử, ngàn vạn lần chớ xằng bậy!” Thái Cổ Bạch Hổ hét lớn .

“Ít nói nhảm, ngươi có ý tứ, ta còn không tinh tường .” Chu Dương .

Thái Cổ Bạch Hổ cười hắc hắc, của nó thật sự cũng không muốn làm cho Hỗn Nguyên Ma Thần đạt được tự do .

Chu Dương xuất ra thiếp thân mang Tinh Thần đan Hồi Xuân Đan, đan dược này là mẫu thân sở tiễn .

Theo mẫu thân nói, mặc kệ bị thương nặng hơn, chỉ cần có một hơi thở, có thể cứu sống .

Đan dược biểu hiện mặt có phong sáp, Chu Dương trực tiếp ngậm trong miệng, ở lại một chút vạn một bị thương, lập tức giảo phá là được .

“Ta xông trận, lấy Thánh Hỏa, ngươi phụ trách thôi động Thái Hư Môn .” Chu Dương nói.

” Được !” Thái Cổ Bạch Hổ âm vang bày ra .

“Có cái gì phải chú ý ấy ư, lấy cái kia Thánh Hỏa có cần hay không mang bao tay ?”

“Thiên Khung Thánh Hỏa chỉ đốt độc, không đốt vật khác .”

Chu Dương hoạt động tay chân một chút, mạnh mẽ phát năng lực vọt vào trong trận, bàn tay xông ra chân khí, bao lấy “Thiên Khung Thánh Hỏa”.

Lúc này, trước mắt xuất hiện một cánh Thanh Đồng Cổ Môn, lập tức vọt vào trong môn, một giây phía sau, xuất hiện ở Thạch Thất một chỗ khác thông đạo môn .

Chu Dương ngồi liệt ở thượng, lấy ra trong miệng chứa Hồi Xuân Đan, từng ngụm từng ngụm thở hổn hển, mắng: “Chết lão hổ, ngươi gạt ta, trận pháp cũng không có công kích ta .”

“Ta thật không có lừa gạt ngươi, cái này cũng ngoài dự liệu của ta, bây giờ nghĩ lại, cái kia Tứ Đại Thần Tăng dù sao cũng là Vũ Thần, sau khi chết có linh, ngươi lấy ‘Thiên Khung Thánh Hỏa “. Với trấn áp Hỗn Nguyên Ma Thần có lợi, cho nên nhóm không có phát động công kích, giả sử nếu như ngươi vừa mới sinh tham niệm, đi di chuyển cái kia Phổ Độ Thiền Trượng, sợ rằng tuyệt không có thể còn sống .”

Chu Dương gật đầu, lời nói này hữu lý .

“Lửa này dùng như thế nào ?”

“Trực tiếp nuốt vào, nó có linh tính, đốt tịnh bên trong cơ thể ngươi thai độc, tự sẽ rời đi .”

“Ồ!”

Chu Dương đang phải nuốt vào Thiên Khung Thánh Hỏa, trong cơ thể « Sơn Hải Kinh » đột nhiên rung động, Thạch Thất bên kia truyền đến một tiếng kinh sợ rống: “Tiểu tử, ngươi can đảm rất lớn bao thiên, ngoan ngoãn đem hỏa diễm thả lại nguyên chỗ , ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!”

Chu Dương ngẩng đầu nhìn lại, đúng là Huyền Mộng .

Nó con mắt giống như tinh không một dạng rực rỡ mê người, có một loại làm người ta không cách nào tự kềm chế Mị năng lực .

“Đừng nói chuyện với nó, cũng đừng xem nó con mắt, oanh kích Thạch Thất đỉnh, đem nơi đây vùi lấp, nhanh …” Thái Cổ Bạch Hổ ở Chu Dương trong cơ thể rống to hơn, lập tức đem Chu Dương đã có chút du cách tâm tư rung phân tán, lập tức hồi tâm, chưởng như lợi đao, bá bá bá, bổ vào đỉnh thượng, thạch rơi đập, vùi lấp Thạch Thất .

“Hỗn đản, ta nhớ kỹ khí tức của ngươi, ta muốn đem ngươi toái thi vạn đoạn …” Huyền Mộng thanh âm tức giận mơ hồ truyền tới .

Nó vì tìm được “Thiên Khung Thánh Hỏa”, hao phí 600 năm thời gian, càng là nhiều lần sinh tử, trong đó chua xót người khác khó cảm nhận được, tất cả mắt thấy liền muốn thành công, nhưng là bởi vì một nho nhỏ Vũ Đồ, sắp thành lại bại, con vịt đã bị luộc chín bay đi mất, tân tân khổ khổ, chấm dứt lại thay người làm giá y .

Chu Dương lòng còn sợ hãi: “Hung thú thật là lợi hại!”

“Cái kia Huyền Mộng vốn là Yêu Thần, sợ là Tứ Đại Thần Tăng phong ấn Hỗn Nguyên Ma Thần lúc, bị thương nặng nó khiến nó ngủ say nhiều năm, đến nay mới tỉnh, hay không tắc dù cho cách một tòa đại trận, nó cũng có thể thuấn đem hồn phách của ngươi hút đi .”

Nơi đó đã vùi lấp, còn có đại trận ngăn cản, hiện tại hẳn là hết sức an toàn .

Chu Dương ở thông đạo trung khoanh chân ngồi xuống, mở miệng hút một cái, cái kia Thiên Khung Thánh Hỏa như sương mù một dạng, chảy vào trong miệng, qua yết hầu, vào trong bụng .

Cả người cảm giác biến phải noãn hồng hồng .

Chu Dương hơi thở thời điểm, gọi ra khí lưu, dĩ nhiên là màu đen .

“Ngu xuẩn tiểu tử, thai độc có thể là đồ tốt, nhanh lên một chút cất dấu .” Thái Cổ Bạch Hổ kêu .

Chu Dương luống cuống tay chân xuất ra một bình ngọc, đem gọi ra độc khí, toàn bộ đưa vào trong bình .

Dần dần, thai độc ở trong bình áp rúc thành một đoàn, càng ngày càng nhỏ, thoạt nhìn giống như một viên thuốc .

Chu Dương gọi ra khí, biến bình thường, bế thượng con mắt, nhất thời cảm thấy quanh thân Giới Tử Không Gian, như trên sao, phát tán mê người Quang Hoa .

Một trăm hai mươi chín ngàn sáu trăm Giới Tử Không Gian toàn bộ hiển hiện ra .

Trong đó có hai vạn ngàn Giới Tử Không Gian trung có tiểu, còn lại Giới Tử Không Gian hiện tại tất cả đều là khoảng không .

Lệnh Chu Dương ngạc nhiên là, có khi là Giới Tử Không Gian giấu ở mặt khác một Giới Tử Không Gian trung, tầng tầng chồng chất chồng chất, ngay cả giấu chín cũng có .

Giả sử nếu không phải dọn dẹp thai độc, khiến cho hiển hiện ra, Chu Dương bản sẽ không tìm được .

Lúc này, Giới Tử Không Gian thượng quang mang phai nhạt .

Xem ra Thiên Khung Thánh Hỏa phải rời đi, nhưng là dưới một màn xảy ra dị biến, làm cho Thái Cổ Bạch Hổ giật mình tới .