Chương 15: Chuyển Luân

“Cái này, điều đó không có khả năng, ” Thái Cổ Bạch Hổ kinh ngạc rất lớn, “Thiên Khung Thánh Hỏa là Kỳ Vật, tu sĩ chỉ có thể mượn nó tu hành, không có khả năng đưa nó hấp thu, ngươi hấp thu nó, cái này « Sơn Hải Kinh » đến tột cùng là vật gì, làm sao như vậy nghịch thiên ?”

Chu Dương cảm thấy, thần bí hấp thu Thiên Khung Thánh Hỏa phía sau, phía sau sinh ra một vòng bạch quang, cái kia bạch quang một lần nữa chiếu sáng rất nhiều Giới Tử Không Gian .

“Ngươi hấp thu ‘Thiên Khung Thánh Hỏa ‘. Từ nay về sau, dưới vạn độc, vĩnh viễn khó làm thương tổn ngươi .” Thái Cổ Bạch Hổ chậm nói .

Chu Dương hắc hắc trực cười .

“Ngươi không phải muốn học ‘Lưu Ly Chuyển Luân Kinh’ mà, tốt, ta giáo ngươi!”

“« Vũ Thần phổ » quả nhiên ở trong tay ngươi, ta hiện tại tốt kỳ quái, ngươi làm sao đột nhiên cải biến thái độ ?” Chu Dương .

Thái Cổ Bạch Hổ đột nhiên phải truyền Chu Dương “Chuyển Luân” công pháp, lại bởi vì vì nó nảy sinh vừa nghĩ pháp .

Chu Dương ngộ tính thượng cấp, người mang kỳ thư « Sơn Hải Kinh », nếu như lại thêm thượng nó Thái Cổ Bạch Hổ điều giáo, tiểu tử này nhất định sẽ biến thành Kim Cổ vô song yêu nghiệt .

Xem cùng với chính mình điều giáo tiểu tử, tung hoành dưới, khẳng định rất có cảm giác thành công.

Đương nhiên, còn có một nguyên nhân trọng yếu hơn .

Thái Cổ Bạch Hổ chịu khổ phong ấn, rơi phải hôm nay hạ tràng, hoàn toàn là bởi vì Ma Tộc .

Nhân Tộc cùng Ma Tộc có không cộng thù chung, Chu Dương là Trấn Bắc vương tử, thân phận đặc thù, đem điều đem ra, sau này nhất định sẽ thành cho là đối kháng, tiêu diệt Ma tộc chủ lực, như vậy để tiết giận nó bị tính kế, phong ấn khổ .

Lần này tâm tư lại không để cho ngoại nhân hiểu.

“Có tâm muốn học là được, hỏi nhiều như vậy làm cái gì ?”

Thái Cổ Bạch Hổ lạnh lùng hừ một cái, xuất ra một tấm da thú, triển khai da thú, da thú thượng phát tán ra ánh sáng màu tím, trên không trung tạo thành nhất tôn người khoác cà sa Phật Đà, kết ngồi xếp bằng tọa, nó khuôn mặt đầy ắp, khóe miệng hơi hơi nhếch lên, thần thái trang trọng nghiêm túc, tay trái kết Vô Úy Ấn, tay phải triển khai, đặt ngang tại đầu gối thượng, lòng bàn tay thượng, lơ lững một ngọc lưu ly luân, chậm rãi chuyển động, có một loại lẫn nhau chuyển hoán thần bí ý cảnh .

Có bạch, lục, lam, chanh, hồng, Xích, xanh, ngân, Tử chín loại màu sắc .

Nhan sắc chuyển Tử Quang chính là Thần cấp .

Chu Dương kích động cực kỳ, tha thiết ước mơ “Lưu Ly Chuyển Luân Kinh” cuối cùng cũng đến tay, thâm thâm hô ít mấy hơi, tĩnh tâm lại, bắt tay vào làm ngưng tụ Chuyển Luân .

Ngưng tụ Chuyển Luân tổng cộng phân ba bước .

Bước đầu tiên, lĩnh ngộ ý cảnh;

Bước thứ hai, lợi dụng công pháp và chân khí, ngưng tụ ra Phật Tượng;

Đệ tam bước, đem ý cảnh cùng Phật Tượng dung hợp, làm được trong ngươi có ta, trong ta có ngươi .

Chu Dương ở Vô Lượng Thủy Các trung, xem qua Chuyển Luân Cổ Phật viết cổ tịch, đối với Chuyển Luân ý cảnh đã sáng tỏ từ lâu, bây giờ ý cảnh đồ phía trước, lĩnh ngộ đứng lên, càng là làm ít công to, nước chảy thành sông, thêm thượng ngộ tính thượng cấp, chỉ dùng ba giờ đồng hồ, liền lĩnh ngộ Chuyển Luân ý cảnh, hoàn thành bước đầu tiên .

Chu Dương vận chuyển chân khí, chân khí phiêu bay lả tả, trong lòng Linh Không trong ngưng tụ thành Phật Tượng .

Sau đó, Chu Dương đọc thầm khẩu quyết, chân khí biến hóa chữ, một dung Phật Tượng trung, nó nhất thời biến phải thật càng nhiều giống như Bạch Ngọc tạc thành, đây là bước thứ hai .

Sau đó, chính là đệ tam bước, cũng là khó khăn nhất, một bước mấu chốt nhất .

Phật Tượng từ chân khí ngưng tụ thành, thấy được, sờ được .

Vừa ý kỳ vô hình Vô Chất .

Một loại chỉ có thể cảm giác được gì đó, thì như thế nào cùng chất tính gì đó dung hợp ?

Chu Dương sưu tràng quát đỗ, trầm tư suy nghĩ .

Nhân xác thịt là chất tính, mà linh hồn cùng ý cảnh giống nhau, vô hình Vô Chất, cái này lưỡng chủng đồ vật tồn tại quan hệ, có hay không cùng Phật Tượng cùng ý cảnh tương tự .

Phật Gia có nói: Vạn vật phụ âm ôm dương, trùng khí dĩ vi hòa .

Thân thể là dương, linh Hồn làm Âm, hai cổ lực lượng không có một lực lượng điều hòa là không được, cái này điều hòa lực lượng làm “Xông khí”, xông chính là trung hòa, nó đưa đến điều hòa âm dương tác dụng .

Vậy như thế nào trung hòa đâu?

Sinh mạng thần bí, tu trì phương pháp, toàn thể hiện tại chỗ này!

Chu Dương thuấn nghĩ tới đạo gia Thái Cực Đồ, nhưng là bây giờ tu chính là Phật gia, dùng đạo gia phương pháp, mười phần thì tám chín phần , hội sẽ tạo thành xung đột .

Chẳng qua nhưng có thể tham khảo!

Chu Dương ý niệm trong đầu xỏ xuyên qua, kỳ diệu tư duy, không ngừng bắt đầu khởi động .

Nếu như đem Phật Tượng cùng Chuyển Luân ý cảnh, hình thành hai vòng xoáy, khiến cho chúng nó dựa chung một chỗ, không ngừng chuyển động, như vậy sẽ phát sinh kết quả gì đây.

Nghĩ đến liền làm, đây là Chu Dương phong cách .

“Ngưng!”

Chu Dương tồn nghĩ ra Chuyển Luân ý cảnh, tay bấm Ấn Pháp, Phật Tượng cùng Chuyển Luân ý cảnh xoay tròn, phân biệt tạo thành Tiểu Tuyền cơn xoáy, một cái, hoàn toàn không có hình, hai thần tốc xoay tròn, càng xoay càng nhanh, tạo thành long quyển phong, thật cho là đồ sộ!

Cái kia xoay tròn tốc độ nhanh hơn nhân ý niệm trong đầu!

Nhân ý niệm trong đầu thật là nhanh ?

Tâm niệm nhất chuyển, rất nhiều cảnh tượng, rất nhiều ký ức, điện thiểm mà qua, so với tốc độ ánh sáng còn nhanh hơn.

“Nhanh, mau nữa …”

Chu Dương đem hết thảy tỉ mỉ năng lực quăng vào đi, toàn bộ năng lực nhanh hơn vòng xoáy vận chuyển tốc độ mức độ . Bỗng nhiên ý thức được, làm như vậy vô cùng nguy hiểm, đây chính là trong lòng Linh Không trung, một ngày năng lượng không khống chế được, cắn nát khoảng không giới vách tường, phá hủy tâm nội tạng, chắc chắn phải chết, thế nhưng cứ như vậy dừng lại, cứ như vậy buông tha, Chu Dương rất không cam tâm .

Người thường nói, tu hành phải tiến hành theo chất lượng, vạn không thể làm quá gấp .

Có thể Chu Dương thấy phải nhân sinh khổ đoản, võ đường, phải tiến bộ dũng mãnh, gặp Thần Sát Thần, gặp Phật Sát Phật, vĩnh viễn phải giữ vững loại này hát vang tiến mạnh sức mạnh, một ngày nhuệ khí tao tỏa, trong lòng sinh ra khiếp đảm, lùi bước ý niệm trong đầu, tâm linh sẽ xuất hiện kẽ hở, võ đạo thì xong rồi .

Ý niệm trong đầu thay đổi thật nhanh, Chu Dương phân thần đối với Thái Cổ Bạch Hổ: “Giúp ta bảo vệ tâm Linh Không!”

Sau đó, tiếp tục liều mạng gia tốc .

Cả tâm Linh Không nhấc lên đại phong bạo .

“Hô hô hô …”

Có một loại lật, thế giới ngày tận thế vị .

“Mau nữa …”

Chu Dương tinh thần rốt cục khô kiệt, nhịn không được ngất đi .

Cái kia xoay tròn đại phong bạo lập tức mất khống chế, thần tốc khuếch trương rất lớn, mắt thấy liền phải căng bạo, cắn nát tâm Linh Không .

“Thật điên cuồng, chẳng qua võ đường, không điên không thành Thần, có năm đó ta phong phạm …”

Thái Cổ Bạch Hổ xuất thủ, thần bí đã đãng xuất từng vòng kim quang, biến hóa cho là một tầng kim sắc vòng bảo hộ, giữ được tâm Linh Không giới vách tường .

Qua một giờ, Chu Dương mí mắt giựt một cái, trợn mở con mắt, thông đạo trung vẫn như cũ đen như mực, cảm giác đầu chóng mặt, miễn cưỡng lên tinh thần, đi kiểm tra tâm Linh Không, chỉ thấy một lớn chừng miệng chén lỗ đen treo ở giữa không trung, chổ phảng phất sụp đổ một dạng, đang “Rầm rầm rầm” phun ra một loại màu trắng tinh khiết rõ ràng lực lượng, loại lực lượng này hạo Đại Thánh khiết, tràn đầy một loại bao thiên dung vạn vật đại khí .

Tỉ mỉ kiểm tra, nó là từ một ít vi hạt hợp thành, cái này vi hạt đúng là luân hình dạng.

Cổ lực lượng này chính là Chuyển Luân năng lực!

Chuyển Luân năng lực bắt đầu khởi động, tạo thành cao chừng mấy trăm thước Chuyển Luân, quanh thân tản mát ra bạch quang nhàn nhạt .

Thành công!

Không dễ dàng a!

Đúng lúc này, thần bí đột nhiên bay lên, treo ở Chuyển Luân thượng, hung hăng, đặt mông ngồi xuống.

Răng rắc!

Chuyển Luân nát .

Chu Dương trợn tròn mắt .

“Ta đã sớm theo ngươi nói, một người không tu được lưỡng chủng, may mắn ngươi thần bí so với Chuyển Luân lợi hại, trực tiếp nghiền bạo nó, giả sử nếu lưỡng chủng cùng một dạng lợi hại, lưỡng chủng ý cảnh chiến đấu, không phải đã lộng tàn tiểu tử ngươi .” Thái Cổ Bạch Hổ trong giọng nói có vẻ thất vọng, nhưng càng nhiều hơn chính là nhìn có chút hả hê .

Chu Dương rất nhanh thì khôi phục lại bình tĩnh, đầu chuyển so với ai khác đều nhanh, “Ngươi cũng không cần phải cao hứng như vậy, tự ta ngưng tụ Chuyển Luân không có thể thành công, ta đây liền bắt một đầu Thần Thú, khiến nó tu hành Chuyển Luân, liền cùng ngươi giống nhau, ta có thể sử dụng của ngươi Sát Thần, như vậy thì cũng có thể sử dụng nó Chuyển Luân .”

Thái Cổ Bạch Hổ lập tức giật mình .

Nếu như Chu Dương ý tưởng này thành lập, như vậy bắt Thần Thú càng nhiều, nắm giữ thì càng nhiều, từ từ tích lũy đứng lên, tiểu tử này tương lai phải bao kinh khủng a .