Chương 19: Tái Kiến Huyền Mộng

Chu Dương lời nói tưởng chừng như là đổ dầu vào lửa, Chu Chấp dưới cơn thịnh nộ, đằng đằng sát khí đánh về phía Chu Dương .

Trần Hoán trong mắt cũng là hừng hực lửa giận, vây ở Võ Tổ kỳ nhiều năm, giả sử nếu có cái kia Vân Thạch Thần Lệ, cảnh giới có thể một lần hành động trùng kích đến Vũ Thần, có thể thành Càn Nguyên đại lục cao thủ tuyệt đỉnh, chính là Đại Chu Hoàng Đế thấy, cũng phải rất cung kính, không cần làm một Tiểu Hoàng Tử người hầu .

Cho nên, tâm tình cùng Chu Chấp là giống nhau, hận không phải bóp chết Chu Dương .

Chẳng qua, Trần Hoán tu hành nhiều năm, tâm trí cuối cùng không phải Chu Chấp có thể sánh bằng, huống hồ Chu Dương thân phận mở ở đàng kia, không thể động tay, liền giao cho Chu Chấp đi.

Chu Dương nghiêng đầu mà chạy , vừa chạy bên: “Bình tĩnh, bình tĩnh, xung động là ma quỷ!”

Có thể chỉ là một Vũ Đồ, sao có thể né tránh một vị Vũ Tôn bắt .

Chu Chấp chế trụ Chu Dương bả vai, rống to hơn: “Ta đánh chết ngươi cái này Vương Bát Đản!”

Cái kia đại nắm đấm vây đầy bão cát, xông thẳng Chu Dương hốc mắt đánh tới .

“Chậm đã, là chính ngươi ném không cần, cũng không phải ta từ trong tay ngươi đoạt lại, này chỉ có thể nói chắc chắn là ngươi có mắt như mù, căn bản không trách được ta .” Chu Dương cười .

Chu Chấp nghe lời này một cái, đầy mình lửa giận, “Tăng tăng” vọt cao mấy trượng .

Đây quả thực là đổ dầu vào lửa a .

Chu Dương không từ chối, cười híp mắt: “Ngươi muốn bắt ta phát tiết, có thể, xin nhờ điểm nhẹ a, hay không khi ngươi đến rồi Trấn Bắc quân, ta cũng sẽ không khách khí.”

“Nôn, phốc . . .” Chu Chấp phun ra một khẩu lão huyết, thân thể quơ quơ, ngã ngồi ở thượng .

Nhìn Chu Dương, vẻ mặt bất đắc dĩ .

Trần Hoán chợt: “Hòn đá kia từng trải trăm triệu năm tạo ra Vân Thạch Thần Lệ, bản thân hẳn là không phổ thông .”

Chu Chấp ngẩng đầu nhìn phía Chu Dương, “Giao ra đây đi, đừng ép ta đánh!”

Chu Dương không chút do dự đem Thần Vân Thạch ném cho Chu Chấp, “Ngươi trước thay ta cầm, đến rồi Trấn Bắc quân, còn nhớ trả ta, cũng đừng quên a!”

Chu Chấp thật muốn nắm lên Thần Vân Thạch, một tảng đá ném vỡ hỗn đản này sọ não .

Vốn là một tao nhã người, có thể nay bị thằng nhãi này chỉnh, quá muốn đánh, động bất động trong bụng lửa liền hướng vọt lên, thật không biết chính mình tu luyện nhiều năm hàm dưỡng đi đâu rồi .

“Chu Dương, ở ứng với ta không nhúc nhích được ngươi, có thể cũng không có nghĩa là, ngươi có thể hoàn hảo không ngại .”

“Tứ ca, ta Chu Dương ăn gì đó, còn không có người có thể để cho ta nhổ ra, làm cho ngươi cầm thưởng thức một hồi, là nể mặt ngươi .”

“Chu Dương, một vừa hai phải đi!”

“Cái này Thần Vân Thạch bị ngươi vứt bỏ, ta nhặt được, vậy chính là ta, vô luận ở cái gì phương, ngươi cũng không chiếm để ý, cho nên sớm làm tuyệt tham niệm đi.” Chu Dương cũng không muốn buông tha cái này Thần Vân Thạch .

Theo Thái Cổ Bạch Hổ nói, tảng đá kia tùy tiện luyện chế một chút, đều có thể luyện thành nhất kiện Thần binh .

Chu Chấp xem Chu Dương quyết tâm như thế đại, biết tiểu tử này đem Thần Vân Thạch ném cho thời điểm, sợ rằng đã nghĩ xong lấy về đích phương pháp xử lý . Chu Dương chính mình năng lực không cao, muốn cầm lại Thần Vân Thạch, khẳng định muốn mượn ở Trấn Bắc vương phủ cao thủ, ra Đông Linh Sơn, để Trần Hoán lập tức đem Thần Vân Thạch đưa về đế đô, hiến cho phụ hoàng .

Lúc này Chu Dương chợt cảm thấy trong cơ thể « Sơn Hải Kinh » rung động, sắc mặt hơi đổi .

“Huyền Mộng tới!” Thái Cổ Bạch Hổ .

Chu Dương biết Huyền Mộng thủ đoạn quỷ dị khó lường, lập tức âm thầm súc năng lực, làm xong phòng thủ chuẩn bị .

“Người nào ?”

Cái kia Trần Hoán đột nhiên quát lên một tiếng lớn, một đao hướng Chu Dương phía sau mười thước bên ngoài bổ tới, ở nơi này Đao Khí dưới, Chu Dương có loại Tử Thần hàng lâm, sinh mệnh bị tước đoạt cảm giác, lập tức phát giác Trần Hoán dụng tâm hiểm ác, người này mặc dù là ở công kích ẩn trong bóng tối Huyền Mộng, nhưng cũng muốn mượn cơ hội này, dùng bá đạo vô cùng Đao Khí thế, ở Chu Dương đáy lòng lưu hạ Âm ảnh, làm cho Chu Dương sinh ra tâm ma, tu vi về sau khó có thể tiến thêm .

Đáng tiếc Trần Hoán tính kế lầm người, người khác, ở đệ nhất cảnh tu chính là “Thiên uy”, sinh ra lẫm lẫm uy thế, kinh sợ địch nhân, có thể không có thiên uy, lại có được không nhìn “Thiên uy ” năng lực .

Vô luận địch nhân uy thế rất mạnh, hết thảy không nhìn .

Cho nên, Chu Dương tâm mang Thần bí pháp tướng, những thứ kia uy thế như Liệt Diễm tiêu băng, thuấn tan rã, không thể tổn thương mảy may .

Trần Hoán Bá Tuyệt Đao Khí, cuồn cuộn khuấy động, dường như biển gầm, tản mát ra, kinh động, cả thông đạo tựa hồ cũng bất kham thừa nhận rồi, chỉ nghe một tiếng ầm vang, thông đạo rung động, diện nứt ra một cái hồng câu, vô biên kình khí, cuồn cuộn, lượn vòng ra, đánh xuống vách động thượng, thạch bay toán loạn .

Huyền Mộng thân ảnh xuất hiện .

Nó lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Hoán, trong mắt hung quang lăng lệ .

“Tốt súc sinh!” Trần Hoán rống to hơn, thân hình lóe lên, đem Chu Chấp cùng Chu Dương hộ tống ở sau lưng .

“Gào khóc gào khóc . . .”

Huyền Mộng vung vẫy vòi voi, nơi đây biến thành hư không, ma khí lăn biến, một cổ vô hình hấp lực bao lại phương viên ngàn trượng phạm vi, Chu Dương cảm giác linh hồn của chính mình tựa hồ phải rời khỏi thân thể, hét lớn một tiếng, hướng cái kia « Sơn Hải Kinh » trung rót chân khí, “Sơn Hải Kinh ” “Sơn” chữ toát ra kim quang nhàn nhạt, trấn thủ linh hồn .

Chu Dương âm thầm may mắn, may mắn gặp Chu Chấp cùng Trần Hoán, nhưng nếu không có nhóm, mình bị súc sinh này truy thượng, chỉ có một con đường chết .

“Nhanh giết chết nó!” Chu Chấp sợ hãi kêu .

Trần Hoán tiêu thất, trong hư không xuất hiện một cao đại uy mãnh, người xuyên áo giáp màu vàng óng, tay cầm một lớn bảo đao, thân đao có Sơn Vân, Bá Tuyệt cuồng mãnh .

Chính là Bá Đao!

Mà Trần Hoán thân ảnh xuất hiện ở trung ương, giơ lên chính mình cực phẩm binh bản mệnh đao, rống to hơn:

“Bá Đao Vô Cực, vỡ vụn càn khôn!”

“Tuyệt tuyệt, Tuyệt Diệt vạn vật!”

“,Duy Hữu Bá Đao !”

Liên tiếp đánh ra chiêu, mảnh này nhất thời cho là Đao Khí bao phủ, chợt, Đao Khí lăn lăn bắt đầu khởi động, như phong quyển phong khí thế, thuấn lao ra từ kia lớn đao .

Đao kia chậm rãi rơi xuống, xé ra khoảng không, loạn lưu gào thét .

Huyền Mộng ác mộng huyễn cảnh, nhất thời sụp đổ, nó bị ép phải “Gào khóc” gào thét, nhúc nhích không được.

Huyền Mộng vốn là Yêu Thần, bởi vì thụ thương, thực lực đại giảm đi, tuy là khôi phục được Yêu Đế cảnh giới, có thể cũng chỉ có thể đối phó trung tầng loại Vũ Đế .

Dù là như thế, Trần Hoán phải dùng hết toàn bộ năng lực, mới đè lại nó, có thể thấy được con thú này mạnh mẽ .

Bá Đao ép Huyền Mộng nhúc nhích không được, có thể nó vẫn như cũ không giảm phân nửa chút thú dữ bản sắc, mắng nhiếc rống giận, thân trên tuôn ra tầng tầng sát khí, ma khí, oanh Bá Đao chấn động không ngớt .

“Yêu Súc sinh, nghỉ dừng càn rỡ!”

Trần Hoán rống to hơn, Bá Đao đánh xuống, biến hóa ra từng sợi Đao Khí, ngăn lại nó một thân Yêu Lực .

Huyền Mộng hư nhược ngã vào thượng, âm thanh gào thét, ánh mắt bất thường vô cùng .

Trần Hoán thu hồi, đi nhanh đạp đến, một tay nắm được Huyền Mộng yết hầu, đưa nó nói lên, “Di, súc sinh này mi tâm lại có Ma, trong cơ thể tựa hồ có thương tích chưa lành, nghe đồn Hỗn Nguyên Ma Thần nuôi qua một con Huyền Mộng, Hỗn Nguyên Ma Thần sau khi biến mất, nó cũng hạ lạc không rõ ràng, thì ra tránh ở chỗ này dưỡng thương a .”

“Trần lão, ý của ngươi là, cái này Yêu Súc sinh là một đầu Yêu Thần ?” Chu Chấp kinh hỉ .

“Không sai!” Trần Hoán trên mặt lộ ra tiếu ý .

Yêu Thần toàn thân là bảo, vô luận da lông, huyết dịch, đầu khớp xương, Yêu Đan, tất cả đều là có tiền mà không mua được .

Chu Chấp thoải mái cười to, khiêu khích nhìn Chu Dương, “Không có năng lực, cũng chỉ có thể dựa vào một điểm nhỏ kiến thức, nhặt một điểm nhỏ hàng lậu, đây mới là bản lĩnh thật sự a.”

Chu Dương thầm cảm thấy rất buồn cười, chính là Yêu Thần, có thể cùng Vân Thạch Thần Lệ so với ấy ư, ra vẻ ước ao hình thái, “Nghe nói Yêu Thần da lông, so với thượng hạng tơ lụa còn phải trơn truột, để cho ta sờ một cái thử xem ?”