Chương 16: Dung Nham Bảo Thạch

Tuy là ngưng tụ Chuyển Luân thất bại, nhưng Chu Dương vẫn là có thu hoạch, tu vi đề thăng không thiếu, khoảng cách Vũ Đồ Cửu Đoạn càng gần .

Dọc theo Thông đạo, bay về phía trước lướt, tâm lý nhớ tới Mạnh Tiểu Hân, cũng thông tri Bạch hổ nhất tộc mấy vị cao thủ, có tìm được hay không Mạnh Tiểu Hân .

Lại nghe thấy loáng thoáng tiếng nói chuyện, Chu Dương lập tức ngưng đi tới, nghiêng người trốn vách động bên .

“Lão thiên nó chứ, không ít nhân loại cao thủ vào được, chúng ta phải tìm phương tránh gió a.”

“Ta không lâu kém chút đụng thượng một Tôn Vũ Tổ .”

“Cũng không biết chuyện gì xảy ra, làm sao đột nhiên tràn vào nhiều cao thủ như vậy .”

Khoảng cách gần, Chu Dương thấy rõ, cái này là một đám Huyết Ma, khoảng chừng 20 vị, cầm đầu Huyết Ma lão đại là một Huyết Sư, cầm trong tay một cây đao, chuôi đao thượng vây quanh một đá quý màu đỏ rực, chiếu sáng hắc ám thông đạo .

“Tốt Dung Nham bảo thạch a!”

“Nếu như có thể bắt được khối bảo thạch này, ta có thể luyện hóa trong cơ thể Lôi Kiếp năng lực,… ít nhất … Cũng có thể đạt được Vũ Đồ Cửu Đoạn .”

“Nhưng đối phương có nhất tôn Huyết Sư, ta căn bản không là đối thủ .”

. . .

Chu Dương trong lòng sinh ra lùi bước ý niệm trong đầu .

Là Trấn Bắc vương tử, bỏ lỡ viên này Dung Nham bảo thạch, đối với cũng không phải là tổn thất bao lớn .

Vì như thế một viên bảo thạch, bỏ mạng, cũng quá không đáng giá .

“Không đúng, võ đường ở chỗ tiến bộ dũng mãnh, bởi vì cho là mệnh cách nguyên nhân, ta bỏ lỡ thật nhiều lúc, vốn là cử người xuống phía sau, hiện tại gặp phải thất bại liền lùi bước, làm sao có thể ở trên võ đạo bộc lộ tài năng .”

“Chính là một Huyết Sư, cũng không phải không thể chiến thắng .”

Một cái chớp mắt này biến hóa, làm cho Chu Dương tâm linh sinh ra thuế biến, thần bí pháp tướng dĩ nhiên ngưng luyện không ít .

“Chính diện không địch lại, ta đây liền ám sát!”

Chu Dương chậm rãi ngồi xổm người xuống, khí tức thu liễm đến rồi cực hạn, nhẹ nhàng nâng lên tay phải, làm đao hình, trong lòng chiến ý bốc lên, trong cơ thể sát khí ngưng tụ, áp súc . . .

Tinh thần năng lực trước nay chưa có tập trung .

Nghe đối phương tiếng bước chân , yên lặng tính toán song phương khoảng cách, cái trán sinh ra từng giọt hạt đậu lớn mồ hôi lạnh .

Thậm chí không dám nhìn tới Huyết Ma, đối phương nhưng là so với cao cấp một Huyết Sư .

Khoảng cách một gần, Huyết Sư đôi mắt thì có bén nhạy cảm ứng, như vậy hội bại lộ .

Biểu hiện diện giống như hải diện một dạng bình tĩnh, trong cơ thể lại nhấc lên cao sóng lớn, tất cả lực lượng toàn bộ đều tập trung ở tay trái thượng, đây là ngưng tụ toàn bộ tâm lực một kích này .

“Không được, đối phương chưa đến gần ta, Dung Nham bảo thạch quang mang, sẽ gặp ta bại lộ!”

Lúc thật chặt, Chu Dương không dám suy nghĩ nhiều, chậm rãi đứng lên, bỗng nhiên về phía trước bước ra một bước, 15 bước khoảng cách, hầu như một đoạt liền đến .

Hữu Chưởng một bổ xuống .

Cái này một Chưởng Đao khí thế, kinh động!

Cái này một Chưởng Đao phong tình trạng , không gì sánh kịp!

Chu Dương một kích trở ra .

Một kích này hao phí hết thảy tỉ mỉ năng lực, đầu chóng mặt, hiện tại ngay cả Thập Đoạn Ma đồ đều không cách nào đánh bại .

Vị kia Huyết Sư phát hiện không đúng, đúng lúc Hộ Thể, vẫn như cũ bị thương, ngực một thật dài chỗ rách, có dài 20 cm, huyết thủy lăn lăn tuôn ra .

Đối với Huyết Ma, mỗi một giọt máu đều vô cùng trân quý .

Một ngày thiếu máu, linh hồn hội lập tức cùng thân thể phân cách, lúc hơi chút một lúc lâu, liền hội tử vong .

“Ghê tởm!” Vị kia Huyết Sư phẫn nộ rất lớn, “Nhân loại đáng chết, dám đả thương ta, ta phải hút khô huyết ngươi .”

“Lão đại a , bình tĩnh, bình tĩnh .”

“Rời đi trước chỗ này đi, loài người kia hẳn là rất nhanh sẽ trở lại .”

Cái kia Huyết Sư mắng: “Bị một tiểu Võ Đồ đánh lén, liền hù dọa một cái muốn chết, thật là một đám phế vật .” Nó dừng lại, tiếp lấy lại: “Đem Miêu Hà công tử tặng cho ta bộ kia trận kỳ lấy ra, các ngươi bố trí xong đại trận, ta giả dạng làm trọng thương hôn mê, cái kia nhân loại đáng chết dám đến, ta liền hữu khứ vô hồi .”

“Phải!”

“Chỉ ngắn ngủn một giây, lão đại liền phát hiện người nọ là Vũ Đồ, thực coi là mắt sáng như đuốc .”

Cái kia Huyết Sư lạnh lùng hừ một tiếng, : “Đối phương tuy là Vũ Đồ, có thể công kích năng lực đã không kém gì Huyết Sư, giả sử nếu ta tu hành không phải ‘Kim giáp ‘ hộ pháp, vừa mới đã chết, cho nên các ngươi lại không thể sơ suất, phải giữ vững đầy đủ cảnh giác, súc năng lực mà đợi, cần phải một kích giết chết tiểu tử kia .”

Chu Dương dựa vào vách động, bế thượng con mắt, thầm vận chân khí, tỉ mỉ năng lực chậm rãi khôi phục .

Huyết Sư quả nhiên không dễ giết a!

Thiết Chưởng uy lực khủng bố, đáng tiếc chính mình còn không có luyện đáo gia, lần kia hấp thu sắc bén khí, cũng là từ thấp nhất võ binh thượng đào được, uy lực hữu hạn . Ly khai chỗ này, làm dứt khoát đem Thu Thủy trên đao sắc bén khí toàn bộ hút, lại thu thập một ít Lôi Điện, rèn luyện bàn tay, đến lúc đó gặp lại một Huyết Sư, nhất định có thể một kích mà giết .

Chu Dương rất sợ những tên kia đi, thu liễm hơi thở, chậm rãi phản hồi chổ, thật xa liền nghe được những người đó nói .

“Lão đại trọng thương, chúng ta đánh không lại loài người kia, chạy mau đi!”

“Ngu xuẩn, người nọ bị lão đại thiên uy sợ quá chạy mất, cũng sẽ không trở lại rồi, ngươi đừng mình hù dọa mình .”

“Vạn nhất, hắn trở lại một cái đâu?”

. . .

Nghe được những lời này, Chu Dương lập tức phát hiện không đúng, vị kia Huyết Sư thực sự trọng thương, đám người kia nhất định sẽ lập tức dời đi, cái này mở rõ là một vòng bộ, cái này Quần Ma đầu lại muốn ám toán, thực coi là nực cười, vốn định lập tức động thủ, diệt chúng nó, hiện tại không ngại cùng nhóm vui đùa một chút .

“Lâu như vậy rồi, lão đại, cái kia tiểu tử ứng nên sẽ không tới chứ ?”

” Ừ, đi thôi!” Cái kia Huyết Sư đột nhiên đứng lên, lại phải ly khai, mà phương hướng ly khai vừa may là Chu Dương bên này .

Chu Dương lặng lẽ vươn một chỉ, mạnh mẽ vồ giết tới, khí lưu lăn biến, cuồng phong nổi dậy, cái này một chỉ Huyễn ra tầng tầng bóng ngón tay, khóa được cái kia Huyết Sư tâm nội tạng, khiến nó tránh cũng không thể tránh .

Cái kia Huyết Sư phản ứng rất nhanh, một đao đánh xuống, lấy phân khai sơn loan thế, phá hết Chu Dương Chỉ Kính .

Mà những thứ kia Ma đồ “Lả tả” di động, một thân thượng toát ra huyết sắc vụ khí, trong sương mù có màu đen đầu khô lâu, chúng nó án một Định Phương vị sắp hàng, toát ra từng sợi ma khí, ở Chu Dương đỉnh đầu tạo thành một vòng xoáy, vòng xoáy kia có một cổ cường đại hấp năng lực, khiến cho Chu Dương chân khí trong cơ thể nhanh chóng tán đi .

Huyết Sư vừa mới đở được Chu Dương một kích, mượn cơ hội để cho thủ hạ đem Chu Dương mệt nhọc trong trận .

Tất cả phi thường thuận lợi, chỉ là bị tổn thương, tùy tiện động thủ, vết thương bạo liệt, huyết lại rỉ ra, nhưng này cũng không thể ảnh hưởng hảo tâm tình, “Tiểu tử, mặc cho ngươi giảo hoạt như hồ, cũng khó trốn bị ta tính kế, ngươi chân khí hao hết lúc, chính là ta hấp rơi ngươi một thân huyết dịch thời khắc!”

Chu Dương khí thế thần tốc yếu bớt, biến sắc phải tái nhợt, nhịn không được lui lại hai bước .

“Nghĩ tới ta Kim giáp Huyết Sư thống suất ngàn Ma đồ, hùng bá Đông Linh nhiều núi năm, thu thập ngươi tiểu tử này còn chưa phải là dễ như trở bàn tay, kiệt kiệt . . . Ngươi cũng không cần sợ hãi, xem ở ngươi còn có một chút tiểu thông minh phần thượng, ta sẽ mời ta chủ thượng Miêu Hà công tử, đem ngươi luyện thành Huyết Ma, làm cho ngươi theo ở bên cạnh ta . . .”

Chu Dương thân thể lắc lư một cái, ngã ngồi ở thượng .

Kim giáp Huyết Sư hài lòng cười, liếm liếm môi, ngồi xỗm Chu Dương trước người, mở miệng hướng cái cổ táp tới .

Đúng lúc này, Chu Dương lấy sét đánh không kịp bưng tai thế, đâm ra một chỉ, khí lưu sụp đổ, thê lương mà bén nhọn, như Lưu Tinh cắt trưởng khoảng không, thuấn phá khai rồi Huyết Sư hộ thể chân khí, đánh vào lòng của nó nội tạng trung .

Cái kia Kim giáp Huyết Sư thảm một tiếng, bay rớt ra ngoài, nện vào diện, bụi bặm lăn lăn .

Nó là Huyết Ma, mà không phải người loại, tâm nội tạng tổn hại, cũng không nguy hiểm đến tính mạng .

Chỉ có tiên huyết tổn hao nhiều, Huyết Hạch vỡ tan, Huyết Ma mới hội tử vong .

“Trận pháp tại sao không có hao tổn rơi chân khí của ngươi ?” Cái kia Huyết Sư giùng giằng, bò dậy .

Chu Dương lạnh lùng: “Cái này Phá Trận đối với ta một chút tác dụng đều vô dụng, nực cười ngươi lại coi nó là thành đối phó ta món tất sát, thực coi là tự tìm Tử lộ .”

“Vậy thì thế nào, ngươi chung quy khó thoát khỏi cái chết .”

Kim giáp Huyết Sư hét lớn một tiếng, ánh đao như thất luyện, mang theo lăn lăn nóng cháy khí, cắt trưởng khoảng không, cắt kim loại mà tới.

Chu Dương một chỉ điểm ra, thình thịch một tiếng, Đao Khí nổ nát bấy, “Ngươi mất máu quá nhiều, đã Cường Nỗ mạt, tử vong đang ở khoảng cách, còn dám nói ẩu nói tả .”

“Càn khôn một kích!”

Kim giáp Huyết Sư rống giận, thân thượng bắn nhanh ra một huyết quang, thuấn bức lai, cũng là Huyết Hạch, lực lượng toàn thân nguyên .

“Vô dụng, hà tất giãy dụa đây!”

Chu Dương chỉ điểm một chút dưới, nhanh chóng xoay tròn, răng rắc, đem Huyết Hạch xoắn thành toái .

“Nhân loại ti bỉ, giả sử nếu không phải ngươi hai lần đánh lén thành công, ta sẽ không . . Chết, ở . . .”

Cái kia kim giáp Huyết Sư nói còn chưa dứt lời, liền té nhào vào, sinh cơ hoàn toàn biến mất .

Chu Dương nội tâm thừa nhận, tẫn quan tâm chính mình giết chóc khí sát thương năng lực rất mạnh, lại có hùng hậu chân khí chống đỡ, có thể giả sử nếu không phải vàng này giáp Huyết Sư sơ suất, tuyệt đối giết không được nhân gia .

Thấy cái kia Quần Ma đồ chạy tán loạn, Chu Dương nhanh chóng di động, một thực chỉ thành lấy mạng nhận, một điểm đâm một cái một đâm, thu gặt đi một lại có một Ma đồ, chúng nó hoàn toàn không có phản kích năng lực .

Giơ tay lên hút một cái, đưa tới kim giáp Huyết Ma cây đao kia, gỡ xuống Dung Nham bảo thạch, thu hồi “Hao tổn khí Ma Trận ” trận kỳ, hướng xa xa phi vút đi . Tìm một an tĩnh phương, khoanh chân ngồi xuống, dùng chân khí luyện hóa Dung Nham bảo thạch, rút ra trong đó Dung Nham chân hỏa, nạp trong cơ thể Lôi Kiếp năng lực trung .

Hô hô hô!

Từng cổ một cuồng phong thổi loạn, hỏa diễm cháy hừng hực tiếng, từ Chu Dương trong cơ thể truyền ra .

Chỉ cảm thấy chân khí trong cơ thể thần tốc tăng!

Chu Dương tập trung tinh thần, đem Giới Tử Không Gian tiểu, thu nhiếp đứng lên, ở tâm lý khoảng không tạo thành cái kia Tôn Thần bí, nó điên cuồng hấp thu mới tăng thêm đích thực khí .

Sau đó, nhảy lên một cái, một trận thế tiếp một trận thế, luyện nổi lên “Chung cực 99 thức”, thân thể nhẹ nhàng xoay tròn, vào một loại an tĩnh bình hòa trạng thái, tụ tinh hội thần tu luyện “Chung cực 99 thức”, thậm chí ngay cả chân khí đánh phá Cửu Đoạn bình chướng, cũng hoàn toàn không có phát giác .

Tại loại này an tĩnh bình thản trạng thái, bất luận cái gì nhỏ nhẹ động tĩnh, Chu Dương đều có thể bén nhạy nhận thấy được, mặc dù xa xa tiếng bước chân nhỏ không thể nghe thấy, vẫn cảm giác được, cùng tồn tại mặc dù đình chỉ tu, tâm Linh Không trong thần bí phân hoá ra, tiểu nhân số lượng lại lập tức tăng trưởng hơn hai vạn, chiếm cứ hơn năm vạn Giới Tử Không Gian, vững vàng đạt tới Vũ Đồ Cửu Đoạn, Dung Nham chân hỏa cũng tiêu hao sạch sẽ .