Chương 11: Hàng Tâm

“Ngươi rốt cuộc đã tới, ta chờ ngươi thật lâu .” Chu Dương bình tĩnh .

Cái kia nữ tử váy trắng sắc mặt chợt biến, trong cơ thể phóng xuất từng vòng bạch quang, như rung động một dạng, tầng tầng khuếch tán ra, phúc bắn tới rất xa phương, đem bao phủ cảnh tượng, tiếp thu được thức hải .

Nếu như Chu Dương biết nàng muốn tới, nhất định sẽ ở chung quanh mai phục cao thủ, nhưng là chu vi cũng không có .

Nữ tử váy trắng vì mình bị lừa dối, cả người như trong gió lá cây, hướng Chu Dương phiêu đi qua, nhấc chân liền đá .

Chu Dương vung tay lên, Thái Cổ Bạch Hổ nhất thời xuất hiện ở trước người, sợ phải cái kia nữ tử váy trắng vội vàng thu hồi chân, quỳ gối thượng, khom người: “Tây Môn Trà Dao bái kiến lão tổ tông!”

Thái Cổ Bạch Hổ không để ý tới nàng kia, mà là nhìn Chu Dương, “Tiểu tử, hiện tại thả ta xuất hiện, ngươi không sợ chết sao?”

Chu Dương cười híp mắt: “Ngươi những thứ này theo ta lá mặt lá trái, để cho ta buông cảnh giác, không phải là giờ khắc này ấy ư, nếu không thả ngươi xuất hiện, ngươi không phải cô phụ ngươi một phen khổ tâm .”

Thái Cổ Bạch Hổ là cao cao tại thượng Vũ Thần, mà hắn chỉ là một vị nho nhỏ Vũ Đồ, tập quán cao cao ở thượng phía sau, nào có chịu cam tâm bị quản chế , cho nên Thái Cổ Bạch Hổ nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế thoát khỏi .

Thái Cổ Bạch Hổ bình tĩnh nhìn Chu Dương, tâm lý không biết ở chủ mưu âm mưu quỷ kế gì .

Chu Dương ở trong lòng đối với Thái Cổ Bạch Hổ truyền âm, “Ngươi Bạch Hổ nhất tộc người đến, làm cho nhóm giết ta, sau đó ngươi luyện hóa « Sơn Hải Kinh », bởi vậy triệt để chưởng khống Kiếm, khôi phục tự do, đúng không!”

Thái Cổ Bạch Hổ từ chối cho ý kiến .

“Xem thật kỹ một chút « Sơn Hải Kinh » đi!” Chu Dương lạnh lùng .

Thái Cổ Bạch Hổ trong lòng có một loại dự cảm xấu, nó dùng tất cả lực lượng đi kiểm tra « Sơn Hải Kinh », phát hiện « Sơn Hải Kinh » lại cùng Chu Dương linh hồn hợp hai thành một .

“Hừ, cái này có gì, ngay cả ngươi linh hồn đều luyện hóa là được.”

Thái Cổ Bạch Hổ nói như vậy, không thể nghi ngờ thừa nhận Chu Dương thôi trắc .

“Ngươi dầu gì cũng là Thái Cổ Bạch Hổ, làm sao phạm cái này sai lầm cấp thấp, phải luyện hóa « Sơn Hải Kinh », trước hết xóa đi ý thức của ta, khiến cho « Sơn Hải Kinh » biến thành vật vô chủ, sau đó ngươi mới có thể đi luyện hóa « Sơn Hải Kinh », mượn « Sơn Hải Kinh » trấn áp Kiếm trước sát khí . Một ngày ngươi tìm người tới, xóa đi ý thức của ta, bên trong cơ thể ngươi trước sát khí thì sẽ mất đi « Sơn Hải Kinh » trấn áp, ngươi hội lập tức biến thành một đầu vô thượng mãnh thú, sau đó làm cho lịch sử tái diễn .”

Chu Dương thở phào, tiếp lấy: “« Sơn Hải Kinh » là đột nhiên xuất hiện ở trong cơ thể ta, nó đến tột cùng là vật gì, ngươi nhìn không thấu, ta cũng nhìn không thấu, e rằng ngươi giết ta, nó liền lập tức tiêu thất .”

Thái Cổ Bạch Hổ trong lòng dâng lên một hừng hực lửa giận, hỗn tiểu tử này đã sớm chuẩn bị xong tất cả, lấy xem chuyện cười của nó .

“Thái Cổ Bạch Hổ, ngươi tung hoành cổ kim không biết nhiều ít tuế nguyệt, hẳn là minh bạch một ý, thức thời vụ giả vi tuấn kiệt, ngươi giúp ta thành cho là Vũ Thần, ta còn để ngươi một tự do tương lai, công bằng giao dịch, không lừa già dối trẻ . Còn có một chút, ngươi không nên oán hận ta, giả sử nếu không phải ta, ngươi sẽ không rời đi đá lớn lôi, nhân sinh của ngươi cũng đem vĩnh viễn tối lại .”

“Hừ, ngươi chỉ là một nho nhỏ hèn mọn Vũ Đồ, ta đường đường Thái Cổ Bạch Hổ há có thể khuất phục tại loại người như ngươi, ta tình nguyện vừa chết!” Thái Cổ Bạch Hổ rống giận .

“Buông ngươi cái kia cao cao tại thượng tôn nghiêm đi, ta tuy là nhỏ bé, ta tuy là bình thường, nhưng ta chẳng qua là ta, không giống ngươi, hủy diệt rồi một khổng lồ Đế quốc, hại chết vô số sinh linh, dưới thân thể của ngươi là buồn thiu thi cốt, là vô số đáng thương oan hồn, ngươi có thể sẽ nghĩ, cái kia tất cả đều là bởi vì Ma Tộc dựng lên, nhưng là ngươi sẽ không có trách nhiệm ấy ư, không phải ta miệt thị ngươi, năm đó cùng Kiếm dung hợp một khắc kia, ngươi cũng không có tự sát, hiện tại chỉ là làm cho ngươi theo ta hợp tác, mình cứu rỗi, ngươi lại mở làm ra một bộ không chịu được dối trá dáng vẻ, ta nhìn đều ác tâm .”

“Rống!” Thái Cổ Bạch Hổ giận dữ .

“Rống rắm a, nếu không phải xem ở ngươi là Tứ Tượng thần thú phần thượng, ta lúc đầu cất dấu ngươi phía sau, đã sớm rút ra trí nhớ của ngươi, chế thành võ thư, cái nào phải dùng tới phiền toái như vậy, cùng ngươi nói chuyện gì giao dịch, còn nói ta Ti Tiện, ta nhổ vào, ta hiện tại bóp chết ngươi, cùng bóp chết một con kiến không có phân biệt .”

“Giết, giết!” Thái Cổ Bạch Hổ hướng Tây Môn Trà Dao rống .

Tây Môn Trà Dao chậm rãi đứng lên, đơn quyền thượng, ngưng tụ khí thế khổng lồ, cổ khí thế này như một dạng mênh mông, giống như núi nặng nề .

Chu Dương nhếch miệng cười: “Ngươi biết con này chết lão hổ bây giờ là trạng huống gì sao?”

Tây Môn Trà Dao mặt cười trắng nhợt, chuyện năm đó là Bạch Hổ bộ tộc vĩnh viễn đau nhức, ở vô tận trong năm tháng, Bạch Hổ bộ tộc thủy chung không ngốc đầu lên được .

“Trong cơ thể nó trước sát khí, nếu không có ta độc môn bí pháp áp chế, hắc hắc . . .”

Tây Môn Trà Dao tay run rẩy, một quyền này làm sao cũng đánh không đi ra .

” Được rồi, tiểu tử, ngươi thắng!” Thái Cổ Bạch Hổ không gì sánh được tịch mịch nói, một cái chớp mắt này nó phảng phất già hơn rất nhiều rất nhiều .

Chu Dương cười: “Ngươi đây là điển hình ty tiện, giằng co nửa ngày , còn chưa phải là về tới nguyên điểm .”

Thái Cổ Bạch Hổ lạnh lùng hừ một cái, hỏi Tây Môn Trà Dao: “Liền ngươi một người tới sao?”

“Còn có vị trưởng lão!”

Đột nhiên, trong phòng xuất hiện hai vị râu tóc bạc phơ lão thiên nhân, một cao, trùn xuống, còn có một không cao không lùn Lão Ẩu, người đồng thời quỳ xuống, “Tham kiến lão tổ tông!”

“Đứng lên mà nói!” Thái Cổ Bạch Hổ biến hóa nhanh chóng, biến hóa cho là một khuôn mặt lạnh lùng nam tử, cùng Chu Dương trong cơ thể cái kia Sát Thần giống nhau như đúc .

“Phải!” Người nọ cung kính .

Chu Dương chủ động thối lui ra khỏi gian nhà, dù sao nhân gia phải trò chuyện trong tộc việc tư, mình không thể mặt dày ngây người ở đàng kia, xoay người tiến vào sát vách, uống xong cái kia một chai Ngọc Linh Nhũ, nhất thời một đoàn nhiệt khí tràn ngập toàn thân khiến nhân thể thư thái, thần thái sáng láng, nhân cơ hội tu “Chung cực 99 thức”.

Mỗi một trận thế đều đẩy xuống đắc ý kỳ sâu xa, nhu hòa, thong thả, nhẹ nhàng, Cương Nhu kết hợp, đánh xong học được 50 thức, tiếp lấy liền tu hành đệ 51 thức, nằm vật xuống giường thượng, phía bên trái sườn ngủ, tay trái khúc ca gối đầu, tay phải trảo bắt án vào bụng trước, lưỡi để thượng khố, nhắm mắt tồn nghĩ, như hữu thần ở, hô hấp liên tục, nhược tồn nếu vong .

Sát vậy, chỉ cảm thấy chân khí trong cơ thể xao động, trong bụng liên tục không ngừng tuôn ra chân khí, nhấc lên sóng triều, còn như trong biển sóng biển, một đợt sóng tiếp nối một đợt sóng, ùng ùng, lực lượng tích súc, từ yếu đến mạnh, ầm ầm bạo phát .

Cái này sức mạnh bùng lên, rất lớn Cương Mãnh, chỉ nghe “Oanh” một tiếng, liền phá hủy cửa khẩu bình chướng, thần bí phân hoá con số nhỏ số lượng nhanh chóng dâng lên, từ hơn tám ngàn chạy đến hơn một vạn, rất nhanh thì đến hơn 25,000, thuận lợi tấn thăng đến Vũ Đồ Bát Đoạn .

Những thứ kia bản thân tử đều ngưng rất nhiều .

Chu Dương trợn mở con mắt, cảm giác Thái Cổ Bạch Hổ đã về tới « Sơn Hải Kinh » trung, “Những người đó đâu? Đi ?”

“Ở sát vách!”

“Để ăn mừng hai ta đạt thành hợp tác, ngươi là có hay không lại truyền cho ta vài thứ ?”

“Ngươi nghĩ học cái gì ?”

“Ngươi nếu có thể xuất ra ‘Chung cực 99 thức “. Nói chắc chắn Chuyển Luân Cổ Phật lưu lại « Vũ Thần phổ » hẳn là ở tay ngươi lên đi .” Chu Dương chảy nước bọt .

Truyền thuyết « Vũ Thần phổ » trung ghi lại nhân quả, Ngũ Hành, Đế Vương, Cự Linh, cương khí, Dược Sư, Phong Tuyệt bảy bộ có thể tu luyện tới Vũ Thần cảnh Chí Tôn Bảo Điển, mỗi một bộ đều là dưới vô số Tu Luyện Giả tha thiết ước mơ tuyệt học, mà Chuyển Luân Cổ Phật chính là lấy cái này bảy bộ Bảo Điển làm cơ sở, sáng tạo ra Chuyển Luân .

Nghe đâu Chuyển Luân cũng ghi tạc « Vũ Thần phổ » trung .

“Không ở trong tay ta!” Thái Cổ Bạch Hổ lạnh lùng .

“Ta cảm giác ngươi đang nói dối .”

Thái Cổ Bạch Hổ lạnh lùng: “Ngươi đã có, không học được cái khác, phải « Vũ Thần phổ » cũng vô dụng.”

“Ta cái kia thần bí trong tay, cầm là của ngươi Sát Thần, nếu lưỡng chủng có thể cùng tồn tại, cái loại này, bốn loại cũng hẳn không có vấn đề chứ .”

“Tham thì thâm!” Thái Cổ Bạch Hổ lạnh lùng .

“Ta cũng không ham nhiều, chỉ học Chuyển Luân « Ngọc Lưu Ly Chuyển Luân Kinh », nghe đâu này trải qua bao dung nhân quả, Ngũ Hành, Đế Vương Thất Tuyệt học, chuyển hoán, có thể sinh thành cái khác bảy loại chân khí .”

Chu Dương ở Vô Lượng Thủy Các đọc qua một bản Chuyển Luân Cổ Phật viết cổ tịch, nói Chuyển Luân chính là chuyển hoán, chuyển biến ý .

Như vậy cái gì là chuyển hoán ?

Xuân Hạ Thu Đông thay thế là chuyển hoán!

Một người từ hài đồng biến thành lão nhân, từ sinh đến chết là chuyển hoán!

Mộc sinh Hỏa, Hỏa sinh Thổ, Thổ sinh Kim, Kim sinh Thủy, Thủy sinh Mộc cũng là chuyển hoán!

Một đống bùn đất, cùng ở một, khuấy một khuấy, nấu thành đồ sứ, vẫn là chuyển hoán!

Nam nữ kết hôn, cộng đồng tạo ra mới sinh mệnh, vẫn là chuyển hoán!

Chết đã tái sinh, sinh nhi chết lại, tử sinh lẫn nhau hơi thở, luân hồi, cũng chuyển hoán!

Chuyển hoán năng lực có mặt khắp nơi, nhãn có thể đạt được, đều là chuyển hoán .

Tinh Cầu tạo ra hiện tại, tao ngộ đại kiếp, mạo hiểm vượt qua, cuối cùng tan biến, sau đó lại có mới Tinh Cầu xuất hiện, cái này đồng dạng là chuyển hoán, trong đó còn bao hàm lúc, khoảng không biến hóa .

Cho nên, chuyển hoán năng lực soi sáng, kéo dài qua Hoàn Vũ, xuyên qua tương lai .

Cho nên, chuyển hoán năng lực có mặt khắp nơi, nhãn có thể đạt được, đều là chuyển hoán .

Đây cũng là Chuyển Luân Cổ Phật truy cứu cảnh giới, tuy là trước khi chết, không có đạt tới cái này cảnh giới, có thể loại cảnh giới này làm cho Chu Dương hướng tới không ngớt .

Đã có cơ hội học tập, cái kia Chu Dương có thể không muốn bỏ qua .

“Ta nói, ta không có « Vũ Thần phổ »!” Thái Cổ Bạch Hổ lạnh lùng .

“Được, ta tin tưởng ngươi tiết tháo, vốn lấy phía sau để cho ta biết ngươi gạt ta, vậy tương lai có cho hay không ngươi tự do thân, ta có thể liền không dám hứa chắc .”

“Ngươi . . .” Thái Cổ Bạch Hổ chính muốn bão nổi .

Nó tự sinh thứ nhất, còn chưa bao giờ giống như nay như thế biệt khuất quá, mà khiến nó biệt khuất, vẫn cứ một mực là một nho nhỏ Vũ Đồ, vô cùng nhục nhã a .

Đột nhiên, một thân mặc áo giáp hán tử, đẩy ra cửa phòng, vọt vào, “Tiểu Vương Gia, xảy ra chuyện lớn, tướng quân của chúng ta cùng ngài thị nữ, bị cái kia dị thú vây ở Đông Linh Sơn!”