Chương 12: Huyết Ma

Nếu nói cái kia Huyền Mộng là nhất tôn Yêu Đế, cùng nhất cấp bậc, theo lý có Mạnh Tiểu Hân hỗ trợ, ứng với nên sẽ không xảy ra vấn đề, tại sao lại bị vây khốn đâu?

Chu Dương vẫy lui hán tử kia, nói với Thái Cổ Bạch Hổ: “« Vũ Thần phổ » sự tình, chúng ta về sau trò chuyện tiếp, hiện tại ngươi cùng Bạch Hổ nhất tộc mấy vị cao thủ kia, chúng ta đi Đông Linh Sơn .”

“Không có hứng thú, không đi!” Thái Cổ Bạch Hổ nhàn nhạt đạo .

“Nếu như ta gặp phải nguy hiểm, trước khi chết, ta nhất định sẽ đem ngươi ném chết, không cho ngươi tai họa người, có đi không ngươi tự xem làm .”

Chu Dương đứng dậy đi liền .

Thái Cổ Bạch Hổ thầm mắng một tiếng “Hỗn đản”, truyền âm đến “Bạch Hổ Thánh Nữ” Tây Môn Trà Dao cùng vị kia trưởng lão .

Chu Dương mới ra tửu lâu, Quách Sài liền quỳ gối thượng, đánh tới .

“Mời công tử thứ tội, tha lỗi lầm của ta đi!”

“Cút!”

Chu Dương căm ghét đá văng Quách Sài, trực tiếp đi ra ngoài thành .

Quách Sài hướng về Chu Dương lưng ảnh kêu: “Tiêu Dương, ta Quách Sài thân là mệnh quan triều đình, đối với ngươi cúi xuống ý tứ, tự vấn đã làm quá nhiều, ngươi đừng đúng lý không tha người, ta thượng mặt cũng là có nhân, thật phải đấu, ngươi chưa chắc làm gì được ta, oan gia nên giải không nên kết .”

“Ngươi cái này ngu xuẩn, thật là ngu đến đáng thương, đến bây giờ ngay cả nhân gia họ ‘Chu’ đều không biết, liền dám nói như vậy, thực coi là tự tìm Tử lộ .” Tây Môn Trà Dao châm biếm .

Quách Sài ngẩn ra, “Chu, Chu Dương . . .”

” Không sai, chính là Trấn Bắc vương con trai .” Tây Môn Trà Dao cười khanh khách .

Quách Sài, Nhạc Quân, Nhạc Thiến, Nhạc Quân tiểu nhi tử thần sắc lập tức khẩn trương .

“Xong, toàn bộ xong!” Quách Sài mặt xám như tro tàn, xụi lơ ở, trong lòng chỉ còn lại có tuyệt vọng .

Nhạc Quân cả người run lẩy bẩy, khó có thể kể ra sợ hãi trong lòng .

Nhạc Thiến bỗng nhiên xoay người, trở tay một chưởng, đẩy xuống phải tiểu đệ té nhào vào, “Ngươi hỗn đản này, hoành hành ngang ngược, khắp nơi trêu chọc thị phi, hiện tại được rồi, toàn bộ xong đời!”

Vậy tiểu đệ bụm mặt, thấp giọng: “, Cũng không nói phải đối phó chúng ta a!”

“Ngươi cái này ngu xuẩn, lấy nhân gia thân phận kia, đối với trả thù chúng ta nho nhỏ Nhạc Gia, còn dùng chính mình nói mà, chỉ phải lấy ra thân phận, thì sẽ có vô số người nhào tới, đem Quách gia, Nhạc Gia xé thành mảnh nhỏ .” Nhạc Thiến giữ lại lệ, đối với Quách Sài: “Cho đến nay tính toán, chúng ta chỉ có chủ động đi mời phủ chủ trừng phạt, như vậy hẳn là có một tuyến sinh cơ .”

Quách Sài lộ vẻ sầu thảm cười, “Riêng khi ta cướp đoạt người nọ quán quân một chuyện, phủ chủ liền sẽ giết ta .”

“Không đúng, không đúng, theo truyền thuyết Tiểu Vương Gia là Phàm Trần võ nhân mệnh cách, không thể tu, người nọ nhất định là giả mạo, không phải Tiểu Vương Gia .” Nhạc Quân hét lớn .

“Ở Trấn Bắc vương mâm thượng, giả mạo Trấn Bắc vương con trai, ngươi lấy cho là người nọ là ngu xuẩn à.” Quách Sài nộ .

Nhạc Thiến uể oải: “Cha, Phá Ma tướng quân đối với người nọ đều lễ độ cung kính, thân phận không sẽ là giả .”

Làm sao bây giờ a

Nhạc Gia, người Quách gia trong mắt đều là nhìn không thấy tương lai tuyệt vọng .

Một vị đứng ở nhai khẩu lão thiên nhân, nhìn thấy màn này, nhớ lại hai năm trước, chết thảm ở người nhà họ Nhạc thủ hạ chính là tôn nữ, than: “Thiện ác chấm dứt cuối cùng cũng có báo, cháu gái của ta a, ngươi rốt cục có thể nhắm mắt .”

Nửa nguyệt phía sau, Quách Sài bởi vì cho là lạm dụng chức quyền, tự tiện thay đổi thắng lợi nhân danh ngạch, chuyện vặt mạng người, thu hối lộ tội, bị phán xử tử hình, bắt giữ ở tại Phủ Thành giam địa ngục, đợi thu được lệnh chém, mà Nhạc Gia cũng bởi vì cho là thường ngày làm ác, lọt vào không ít người tố giác, cuối cùng gia sản bị tịch thu, Nhạc Gia cha con bị lưu đày tới nơi hàn vi, cả đời đào quáng .

Còn như Quách gia, Nhạc Gia nữ tính, sung mãn Quan Kỹ, trong đó có Nhạc Thiến .

Cái này hoành hành Nhạc Sơn Huyện vài chục năm Nhạc Gia, Quách gia, cứ như vậy tan thành mây khói .

Đây là nói sau, việc này Chu Dương cũng không biết, cũng không có tham dự vào quá, bởi vì … này tất cả phát sinh thời điểm, người đang ở Đông Linh Sơn .

Đông Linh Sơn là Nhạc Sơn thành phụ cận đệ một Đại Sơn, nó cùng Đao Lĩnh dãy núi chặt chẽ tương liên .

Chu Dương ly khai Nhạc Sơn thành phía sau, thẳng đến Đông Linh Sơn .

Trong núi có tướng quân cao thủ đóng quân, Chu Dương vừa đến lúc, thì có một danh Giáo Úy vội vàng chạy vội tới .

“Mạt tướng Dương Dũng gặp qua chủ tử!”

“Chuyện gì xảy ra ? Biện hộ cho rõ ràng!” Chu Dương ngắn gọn .

Dương Dũng cảm thấy Chu Dương mấy người sau lưng, đều không đơn giản, lo lắng giảm đi, lập tức liền: “Chúng ta ở trong núi phát hiện đột nhiên xuất hiện sơn động, toàn bộ có cái kia dị thú khí tức, tướng quân của chúng ta cảm thấy bên trong gặp nguy hiểm, ra lệnh chúng ta canh giữ ở bên ngoài diện, mình và Tiểu Hân cô nương vào trong sơn động, trước đây không lâu, ta ngầm trộm nghe đến trong động truyền ra tướng quân của chúng ta thanh âm, nói là mình bị nhốt rồi, mời chúng ta hướng Tiểu Vương Gia cầu viện .”

Chu Dương gật đầu .

Cùng Thái Cổ Bạch Hổ thương lượng một chút, làm cho cái kia Bạch Hổ nhất tộc Nhị Trưởng Lão, để hai trưởng lão cách nhau vào hai bên sơn động, mà hắn thì cùng Bạch Hổ Thánh Nữ, còn có Đại Trưởng Lão vào trong sơn động .

Sơn động cao hai mét, rộng một thước, gần dung một người quá .

Bạch Hổ nhất tộc Đại Trưởng Lão Tây Môn Thành phía trước mặt mở, Tây Môn Trà Dao theo sát ở phía sau, Chu Dương đi ở cuối cùng mặt .

“Phía trước mười thước, có một đám thấp Huyết Ma!” Tây Môn Thành chợt nói .

Cái này Huyết Ma là Ma Tộc chế tạo một loại giết chóc sinh vật .

Ma Tộc tộc nhân sau khi chết, môn tướng di thể hoàn hảo, sau đó săn giết Nhân Tộc tu sĩ, lợi dụng một loại thần bí trận pháp, đem Nhân Tộc tu sĩ, linh hồn, rót Ma Nhân trong di thể, đối kỳ tẩy não, như vậy thì chế thành Huyết Ma, Huyết Ma phải muốn sống, nhất định phải hút máu người, nếu không tắc thì linh hồn sẽ cùng thân thể xa nhau, trực tiếp tử vong .

“Cái loại này thấp Huyết Ma, không tư cách nhường chúng ta những cao thủ này xuất thủ, Chu Dương, chúng nó liền giao cho ngươi .” Tây Môn Trà Dao biết lão tổ tông bị quản chế với Chu Dương, bị thằng nhãi này làm cho quá, muốn nắm lấy cơ hội ngược Chu Dương .

” Được a !” Chu Dương nóng lòng muốn thử, vẻ mặt kích thích .

Tây Môn Trà Dao vốn dĩ cho là Chu Dương hội nghĩa chánh ngôn từ cự tuyệt, lại không có nghĩ tới tên này là chiến đấu Cuồng, lời nói lạnh nhạt: “Ngươi kích thích cái gì, cái kia Huyết Ma sở hữu Ma Tộc thân thể, thân thể biểu hiện mặt là thật dầy Lân Giáp, liền ngươi điểm ấy năng lực, ngay cả nhóm phòng ngự đều không phá được, đến cuối cùng còn chưa phải là muốn chúng ta xuất thủ cứu ngươi .”

“Tây Môn nha đầu, ngươi hiểu hay không cấp bậc lễ nghĩa, ta và các ngươi lão tổ tông bây giờ là gắn liền với nhau , ngươi coi như không cho ta làm lão tổ tông, lúc nói chuyện cũng nên rất cung kính .”

“Ta Tây Môn Trà Dao chỉ kính trọng mạnh mẽ nhân, ngươi nếu có thể giải quyết rơi phía trước Huyết Ma, đừng nói đối với ngươi cung kính, chính là ngươi thành lão tổ tông cũng không thành vấn đề . Chẳng qua, ngươi nếu không giải quyết được, về sau theo ta gọi ‘Cô nãi nãi’.”

“Cái kia ngươi có thể trợn rất lớn mắt nhìn được rồi .”

“Một lời đã định!”

“Đương nhiên, quân tử nhất ngôn, Tứ Mã Nan Truy .”

Chu Dương nói, phía trước đột nhiên biến rất lớn, xuất hiện một cái là hơn một trăm thước vuông động Sảnh, nhiều đóa cây đuốc đem nơi đây sáng như đèn rõ ràng .

Ở nơi này động trong sảnh, có hơn một trăm vị Huyết Ma, trong đó có ngũ tôn đỉnh phong Ma Đồ .

Chu Dương nuốt nước miếng một cái, cái này Tây Môn nha đầu chết tiệt kia tốt gian trá, nàng năng lực cao cường, khẳng định đã sớm dòm ngó đến rồi tình huống nơi này .

“Ngươi sẽ không đổi ý chứ ?” Tây Môn Trà Dao tự tiếu phi tiếu .

“Hừ, ta hiện làm cho ngươi biết, cái gì chân hán tử .” Chu Dương ngẩng đầu ưỡn ngực đi ra ngoài .

Tây Môn Trà Dao không biết Chu Dương nội tình, Thái Cổ Bạch Hổ có thể rất tinh tường, thấy Chu Dương như vậy chảnh, nó cười nhạt: “Nhiều như vậy Huyết Ma, coi như ngươi chân khí sung túc, cũng bản vô dụng .”

Đám kia Huyết Ma vừa vừa thấy được nhiều cao thủ như vậy, biết nay tại kiếp nạn khó thoát, có thể phát hiện chạy đi đối phó nhóm, dĩ nhiên là cái kia năng lực thấp nhất nhân loại, vừa bước lúc có một loại bị vũ nhục cảm giác, một quần Ma Đồ một loạt mà lên, hết thảy công kích như mưa rơi toàn bộ hướng Chu Dương điên cuồng tiết mà tới.

Đột nhiên, Chu Dương vung tay lên, trước mắt xuất hiện một cánh hư vô Thanh Đồng Cổ Môn, nhanh chóng chợt hiện vào cửa bên trong, cả người theo Thanh Đồng Cổ Môn thuấn tiêu thất .

“Đó là cái gì ?” Tây Môn Trà Dao sợ .

“Thái Hư Môn!” Thái Cổ Bạch Hổ âm thầm hướng Tây Môn Trà Dao truyền âm, “Nha đầu, ngươi sợ là phải thua .”

“Không thể nào đâu, cái kia ngũ tôn Thập Đoạn Ma Đồ cũng không phải là ngồi không .” Tây Môn Trà Dao lắc đầu .

Tây Môn Thành lại đạo : “Trà Dao, lão tổ tông đem Thiết Chưởng truyền cho hắn , bộ kia Chưởng Pháp ngay cả ngươi cũng không có học được, bên ngoài uy lực không cần ta nhiều lời, nếu quả thật khí lực sung túc, bằng vào Thái Hư Môn di động, tiêu diệt những thứ này Huyết Ma, cũng không thành vấn đề .”

Tây Môn Trà Dao biến sắc, vừa nói như vậy thật đúng là là, có thể tiểu tử kia chân khí thật có thể sung túc đến làm cho giết chết như thế một đoàn Huyết Ma sao?

Thái Cổ Bạch Hổ cũng không muốn làm cho Chu Dương thắng, “Nha đầu, ta bây giờ cùng tiểu tử này cùng tồn tại nhất thể, chân khí của ta tiểu tử này có thể tùy ý lấy dùng .”

“Lão tổ tông, ngươi làm sao không nói sớm a .”

Tây Môn Trà Dao vẻ mặt phiền muộn, nàng cảm giác mình tựa như cái kia Nhạc Minh, thượng cản hoa ngược .

Vừa may lúc này, Chu Dương xuất hiện ở động Sảnh ở chỗ sâu trong, chỉ điểm một chút ở tại một vị Thập Đoạn Ma Đồ cái ót thượng, chấm dứt tính mạng của nó, theo mặc dù liền tiêu thất .

“Ta Tây Môn Trà Dao đường đường Vũ Đế, há có thể gọi tiểu tử kia ‘Lão tổ tông “. Không được, không thể để cho như thế mất mặt sự tình phát sinh, ta phải nghĩ biện pháp ngăn cản .” Tây Môn Trà Dao âm thầm tính toán .