Chương 17: Đại Chu Tứ Hoàng Tử

Giữa lúc Chu Dương chuẩn bị ẩn núp lúc, hai tàn ảnh đã xuất hiện ở trước mắt .

Vậy tới nhân xem rõ ràng Chu Dương mặt mục phía sau, lại kinh ngạc há to miệng, chẳng qua này người ẩn nấp vô cùng thâm, thuấn liền khôi phục bình thường, đối với Chu Dương hỏi: “Ngươi tại sao lại ở đây nhi ?”

“Đây là ta nên hỏi mới đúng , ta xuất hiện ở đây rất bình thường, nhưng thật ra Tứ đường ca, ngươi tại sao lại ở đây nhi, theo lý hẳn là ở Trấn Bắc trong quân mới đúng a ?”

Chu Dương cũng tương tự rất kinh ngạc, vạn vạn không nghĩ tới sẽ ở đây gặp phải Đương Kim Bệ Hạ đệ tứ tử Chu Chấp, người này vốn nên ở Trấn Bắc quân đào góc nhà a .

Theo Chu Dương sở biết, Chu Chấp năm nay 17 bốn tuổi, hơn 14 tuổi, tu vi đã đạt đến Vũ Tôn cảnh giới, phía sau cùng cái kia tầm thường áo xanh lão nhân Trần Hoán, chính là Bá đao một Tôn Vũ Tổ, cùng Phụ Vương một dạng tồn tại .

“Trong quân quá buồn bực, xuất hiện giải sầu một chút, hai ta nhiều năm không gặp đi.” Chu Chấp đánh giá Chu Dương .

Đối với cái này đường đệ, Chu Chấp là không dám coi khinh .

Người này võ mệnh cách tuy là không được, có lẽ phụ hoàng chổ lấy được tình báo xem, tiểu tử này từ nhỏ đã chỉ số IQ bạo nổ biểu hiện .

Nghe đâu Trấn Bắc quân luyện binh pháp, chính là chỗ này tiểu tử xúi giục được.

Hiện tại mạnh mẽ xem tiểu tử này, Chu Chấp ăn một kinh hãi, hỗn đản này ở đế đô lúc, từng lời thề son sắt nói, đánh chết cũng không độ thiên kiếp, bây giờ lại âm thầm thành Cửu Đoạn Vũ Đồ .

Tự mình nghĩ kế thừa Trấn Bắc vương vị, dựa vào là cái gì, dựa vào đúng là tiểu tử này không thể tu a .

Tiểu tử này nếu như tu luyện tiếp, Trấn Bắc vương vị không phải thất bại a.

Làm sao bây giờ ?

Chỗ này không ai, hay không ngại nhân cơ hội đem thằng nhãi này làm thịt , xong hết mọi chuyện .

“Đúng vậy, nhiều năm không gặp, đệ đệ ta ở quá nhớ Tứ ca, vốn định đi quân doanh vấn an Tứ ca, nhưng là ta gần nhất hôi vận khí, bị Doanh Châu quốc cái kia chết thái tử dùng Tăng Khí Đan âm một bả, kém chút chết ở trong lôi kiếp, về sau xuất hiện giải sầu, đi tới đi tới liền lạc đường, vào quỷ này phương, nói ra được đều là đệ đệ ta số khổ a, hoàn hảo, khổ tận cam lai, đụng phải Tứ ca, cái này ta hoàn toàn yên tâm .”

Chu Chấp đã hiểu, Chu Dương ở nói cho, Độ Kiếp hoàn toàn là ngoài ý muốn, làm cho giao trái tim thả trong bụng .

Có thể Chu Chấp thấy, đem tai hoạ ngầm giữ lại, còn không bằng trực tiếp diệt trừ .

Huống chi, cơ hội tốt như vậy mở ở trước mắt, nếu như không công bỏ qua, sợ rằng lão thiên đều nhìn không được .

“Ngươi không biết ấy ư, ngươi còn sống rất dư thừa, chết sớm một chút, cũng liền sớm một chút làm cho những thứ kia đối với ngươi ôm kỳ vọng người, triệt để hết hy vọng, ta cũng có thể an tâm sau khi kế thừa vương vị, đối với phụ thân ngươi, đối với ta, đối với Trấn Bắc toàn quân đều tốt.” Chu Chấp mới vừa rồi còn là vẻ mặt tiếu dung, thoáng qua liền biến thành âm trầm dữ tợn .

“Ta một tiểu Võ Đồ, sao có thể uy hiếp được Tứ ca, ngươi hà tất đuổi tận Sát Tuyệt đây.”

“Muốn trách thì trách ngươi thành Vũ Đồ .”

“Vạn nhất ngươi giết không được ta, sẽ là hậu quả gì, ngươi có nghĩ tới không .” Chu Dương nhàn nhạt .

“Ngươi thấy ngươi còn có thể sống được ly khai chỗ này à.” Chu Chấp cười nhạt .

“Tại sao không thể chứ ?” Chu Dương cười .

Chu Chấp hoài nghi âm thầm có Chu Dương bảo tiêu, liền nhìn về phía sau lưng Trần Hoán, Trần Hoán thân thượng đãng xuất từng vòng bạch quang, như trong nước rung động, nhanh chóng khuếch tán ra, hướng xa xa tìm kiếm .

Qua ước chừng một phần đồng hồ, Trần Hoán trong miệng phun ra hai chữ, “Không ai!”

“Chơi cái này tiểu mánh khoé, không có ích lợi gì, nay vô luận người nào ở chỗ này, cũng cứu không được .” Chu Chấp lạnh lùng .

Chu Dương đột nhiên hô to: “Giết Chu Dương nhân, là Tứ Hoàng tử a!”

“Chu vi khoảng không ta đã dùng chân khí phong tỏa, thanh âm không truyền ra đi .” Trần Hoán vẻ mặt giọng mỉa mai nhìn Chu Dương .

“Còn có cái gì thủ đoạn, toàn bộ thi triển ra đi, xem ngươi đau khổ giãy dụa, cũng thật có ý tứ .” Chu Chấp nhếch miệng cười .

Chu Dương cũng nhếch miệng nở nụ cười, “Theo ý ta đến Trần Hoán thời điểm, ta đã làm cho ta bảo tiêu ly khai, có Tứ ca bảo hộ ta, lại không quá an toàn .”

Chu Chấp hơi biến sắc, “Ngươi nghĩ rằng ta sẽ tin sao?”

“Có tin hay không là tùy ngươi, giết hay không ta cũng tùy ngươi, có thể ngươi nên muốn rõ ràng hậu quả nhé!” Chu Dương nhàn nhạt .

“Tứ gia, lấy tại hạ xem, người này đang cố ý gạt ngươi, thành đại sự nhân, phải xử sự tình quả đoán, không thể do dự .” Trần Hoán vẻ mặt sát khí .

“Trần lão đầu, ta lại hù không được ngươi, lợi hại lợi hại, chẳng qua . . .”

Chu Dương xuất ra hình rồng Ngọc Bài, ở Chu Chấp, Trần Hoán trước mắt quơ quơ .

Chu Chấp chứng kiến cái kia Ngọc Bài dính một điểm huyết, sắc mặt nhất thời đại biến, cái này Ngọc Bài chính là hoàng tộc con em lệnh bài thân phận, vốn có truyền âm tác dụng, một loại là đem chân khí rót Ngọc Bài, hình thành hư ảnh, đối mặt nói; một loại là dùng huyết kích hoạt Ngọc Bài, khiến cho Ngọc Bài chủ nhân trực hệ, có thể nghe được, bao quát hết thảy chung quanh thanh âm .

Chỉ là cái này loại thứ hai có khoảng cách hạn chế, nếu như khoảng cách quá xa, thanh âm liền truyền không qua .

“Trấn Bắc vương đã ở Đông Linh Sơn ?” Chu Chấp có thể sẽ không dễ dàng bị hồ lộng ở .

Chu Dương Ngọc Bài thượng bắn ra Tử Quang, Chu Dục thân ảnh cao lớn xuất hiện, lạnh lùng nhìn thoáng qua Chu Chấp, đối với Chu Dương: “Ngươi chớ vào, ngươi lệch không nghe lời, trở về lại tính sổ với ngươi .”

“Phụ Vương, ngươi có hay không gặp phải Tiểu Hân cùng nói ?”

“Tiểu Hân ở bên cạnh ta, nói không biết chạy đi đâu, chính ngươi cẩn thận một chút .”

“Có Tứ ca ở bên cạnh ta, ta có thể có nguy hiểm gì, Tứ ca, ngươi là nói đi.” Chu Dương cười .

“Phải, dạ !” Chu Chấp biến sắc so với đáy nồi còn đen hơn .

Chu Dương thu hồi Ngọc Bài, cười: “Tứ ca, mỗi lần gặp phải ngươi, ta đều có thể đùa rất tận hứng, ngươi thật là của ta chơi thật khá bạn a .”

Chu Chấp cố nén lửa giận, nở một nụ cười, sau đó quay đầu bước đi .

Hỗn đản này chỉ số IQ bạo nổ biểu hiện, sợ rằng vừa vừa thấy được, liền làm xong các loại ứng phó chuẩn bị, thương cảm chính mình dĩ nhiên tự đi vẽ mặt .

Chu Dương theo phía sau diện, ngâm nga tiểu khúc, “Nay là ngày lành, nghĩ thầm chuyện gì đều có thể thành, rõ là ngày lành, mở ra gia môn ta nghênh Xuân gió . . .”

“Ngươi có thể hay không an tĩnh một chút!” Chu Chấp bị Chu Dương nhanh dằn vặt điên rồi .

“Dễ nghe như vậy ca khúc, ngươi cũng đều không hiểu phải thưởng thức, không có nửa điểm nghệ thuật tế bào, Đức Phi nương nương nhưng là tỉ mỉ Khúc Nhạc vũ đạo, làm sao lại sinh ngươi như thế bất thành khí con trai .”

“Ngươi, ngươi . . .”

Mắt thấy Chu Chấp phát điên, Trần Hoán đứng ra, trầm giọng: “Tiểu tử, ngươi tốt nhất an phận một chút, hay không tắc thì ta không ngại thay Đại Vương gia giáo dục ngươi .”

“Ngươi muốn động tay, hắc hắc, cứ phóng ngựa qua đây . Chẳng qua, đến rồi Trấn Bắc quân, chổ đó có thể là của ta sân, ở đàng kia khỏi nói ngươi cái này Võ Tổ, là Long phải cho ta cuộn lại, là hổ cũng phải cho ta nằm, ngươi đụng đến ta một đầu ngón tay, đến lúc đó ta sẽ tăng gấp bội hầu hạ ngươi .” Chu Dương cười híp mắt .

Trần Hoán nghiến răng nghiến lợi, mặt mục nhất thời vặn vẹo, cuối cùng hung hăng ” Hừ ” một tiếng, “Tứ gia, chúng ta đi thôi, mặc kệ cái này tiểu hỗn đản, phương này thường có Huyết Ma lui tới, ta không tin hắn có thể còn sống ly khai .”