Chương 18: Vân Thạch Thần Lệ

“Trần lão, chúng ta đi bây giờ, vạn nhất Huyết Ma đem hắn giết, Trấn Bắc vương nhất định sẽ cho là là chúng ta tính kế cái này tiểu hỗn đản, lấy ta nhị thúc tính tình, hai ta sợ rằng rất khó sống ly khai Đông Linh Sơn .” Chu Chấp vẻ mặt phiền muộn, nhìn về phía Chu Dương ánh mắt, phải nhiều chán ghét có bao nhiêu chán ghét .

Chu Dương cười ha hả dựng thẳng lên ngón tay cái chỉ, “Vẫn là Tứ ca thông minh hiểu thời thế a!”

Trần Hoán cùng Chu Chấp liếc nhau, trong mắt đều là bất đắc dĩ, nhóm một Võ Tổ, một hoàng tử, cuối cùng lại thành cái này tiểu hỗn đản bảo tiêu .

Người ở trong động thần tốc bay vút .

Một đường thượng gặp không ít Huyết Ma, Trần Hoán thuận tay giải quyết .

Phương này thông đạo rất nhiều, lẫn nhau xỏ xuyên qua, không cẩn thận sẽ lạc đường .

“Di ? Đám kia Huyết Ma đang làm gì thế ?”

Trần Hoán cùng Chu Chấp theo Chu Dương ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa một thông đạo trong, vây quanh một đám Huyết Ma, dường như đang đào vật gì vậy .

Trần Hoán theo tay vung lên, đám kia Huyết Ma “Thình thịch” nổ tung, chết rõ ràng không thể chết thêm .

Người đi tới, chỉ thấy cái hầm kia bên trong trong bùn đất, phóng xạ ra mờ mịt tinh quang, dưới mặt tựa hồ có vật gì .

Chu Chấp một tay nâng lên, bàn tay tuôn ra chân khí, tạo thành một cái khí bàn tay to, sinh sôi vồ vào trong bùn đất, lấy ra vật phía dưới .

Cũng là một quả đấm lớn vẫn thạch!

Chu Chấp nhìn lướt qua, khinh bỉ lại thuận tay ném đi .

Chu Dương lại chạy tới nhặt lên .

“Không nghĩ tới đường đệ còn có cái này yêu thích, chuyên lấy người khác không cần rác rưởi .” Chu Chấp lãnh ngôn lãnh ngữ miệt thị .

“Ta không có ngươi Chu Đại Hoàng Tử nhiều tiền lắm của, như thế một vẫn thạch, cầm đi bán, tới ít có thể cho một nhà phổ thông nhân gia, nửa thế hệ là cơm no áo ấm vô ưu a .”

Chu Dương liếc mắt, sau cùng lại: “Làm cho loại người như ngươi thành Trấn Bắc vương, nhất định là phương bắc mấy dân chúng bất hạnh .”

“Đáng tiếc có được hay không, cũng không phải là ngươi nói coi là .” Chu Chấp lạnh lùng .

Chu Dương quan sát đến trong tay vẫn thạch đi về phía trước .

Cái này vẫn thạch biểu hiện mặt có mấy rất nhạt rất nhạt bạch, tựa hồ có một loại Cổ lão, Mãng Hoang khí tức, cho Chu Dương cảm giác cùng Hắc Thạch trong rừng đá lớn lôi rất tương tự .

“Ta mệt mỏi, nghỉ một lát!”

Chu Dương nói một câu nói như vậy, cũng không để ý Chu Chấp có đồng ý hay không, an vị đến động một bên, xuất ra môt cây chủy thủ, từ từ nổi lên vẫn trên đá bạch .

Chu Chấp hận Chu Dương phải nghiến răng nghiến lợi, thật muốn bóp chết hỗn đản này, lại cứ phải chịu nhịn.

“Ngươi người này thật là ngây thơ, vừa vỡ vẫn thạch đều phải cân nhắc nữa, đi nhanh lên đi .”

“Tránh qua một bên đi, thật ầm ĩ!” Chu Dương lạnh lùng .

“Ầm ĩ ấy ư, a hắc hắc, ah, oa . . .” Chu Chấp tức bể phổi, trách tới .

“Ngươi mới là thật ngây thơ .” Chu Dương lạnh lùng nhìn Chu Chấp liếc mắt, đứng dậy ngồi vào xa xa, tiếp tục quan sát vẫn thạch .

“Tiểu tử, sai rồi, không phải quan sát, chắc đúng chuẩn, dùng linh lực chui một cái, là được .” Chu Dương trong lòng bỗng nhiên vang lên Thái Cổ Bạch Hổ thanh âm .

“Ngươi thưởng thức tảng đá kia ?”

“Khó ngươi không nhìn được ?”

“Đúng vậy!” Chu Dương .

“Cái kia ngươi đao kia quan sát cái gì a ”

“Nghiên cứu thôi!”

Thái Cổ Bạch Hổ bị nghẹn chết khiếp .

“Tiểu tử, ngươi đại khái nghe nói qua Vân Thạch Lệ đi!”

“Đương nhiên, đây chính là vô thượng Thần Vật, nghe đâu vẫn thạch rơi sau, trải qua ánh mặt trời bạo chiếu, nước mưa cọ rửa, trải qua mấy triệu năm sau, ở bắt đầu biểu hiện mặt hình thành sương sớm, liền làm Vân Thạch Lệ, có thể đề thăng cảnh giới .” Chu Dương .

“Không sai, có thể hãn hữu người biết, Vân Thạch Lệ hình thành phía sau, nếu như không ai thu thập, sẽ thấm trong tảng đá, trải qua trăm triệu năm tuế nguyệt lắng đọng, làm cái kia vẫn thạch biến thành Thần Vân Thạch lúc, nội bộ của nó sẽ xuất hiện Vân Thạch Thần Lệ, loại này Thần Lệ có thể mang cảnh giới sinh sôi tăng vượt đến hai cảnh giới, từ đây cảnh giới không hề bị tu vi cảnh giới hạn chế, là nghịch thiên thần dược .” Thái Cổ Bạch Hổ dừng lại, “Tiểu tử, ngươi đạp phải cẩu phân vận khí a, lại ở di tích thượng cổ trung đụng phải cái này Kỳ Vật .”

Chu Dương nuốt nước miếng một cái, nhắm ngay rõ ràng thạch, dùng dao găm hung hăng khoan một cái, lập tức xuất hiện một hớp nhỏ tử, miệng nhắm ngay chổ, hung hăng một hút, trong đá chảy ra một sữa tươi một dạng dịch thể, Chu Dương không chút do dự nuốt nuốt xuống, nhiều lần hấp toát, cho đến hấp tịnh Vân Thạch Thần Lệ, mới dừng lại .

Lúc này, cảm thấy Giới Tử Không Gian bên trong tiểu thần bí pháp tướng, cấp tốc biến phải ngưng tụ, thoáng qua liền cùng chân nhân vậy, tướng mạo của nó dĩ nhiên cùng Chu Dương giống nhau như đúc .

Chỉ có chính mình chế tạo ra, dáng dấp mới có thể cùng bản thân giống nhau a .

Xem ra cái này thần bí pháp tướng là một cái mới tinh pháp tướng a .

Tiểu thành bạch quang, đây là cũng chuyển biến thành lục quang, giải thích rõ cảnh giới, đã đạt tới cảnh giới Võ Sư, tới cảnh giới Võ Sư phía sau, thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác cùng xúc giác trở nên mạnh mẻ, liền có “Quan Vi ” năng lực, có thể chứng kiến rất xa phương, chu vi có chút gió thổi cỏ lay, là có thể lập tức phát hiện .

Chu Dương cảm thấy chu vi tất cả, biến phải có thể thấy rõ ràng .

Lục quang kia biến càng ngày càng thâm, lại chậm rãi chuyển hóa thành chắc chắn bày ra, màu lam thâm thúy .

Điều này đại biểu Chu Dương cảnh giới đạt tới Vũ Quân cảnh.

Ở Vũ Quân cảnh, có thể tùy vật phú hình .

Nói cách khác, có thể mượn đem Thủy, Thổ, thạch, hỏa vật, ngưng tụ thành các loại hình dạng , để mà tấn công địch, đây là một loại rất cường đại năng lực .

Lúc này mới hao tổn xong cái kia Vân Thạch Thần Lệ!

Chu Dương trợn mở con mắt, thấy Chu Chấp cùng Trần Hoán toàn bộ mặt ngơ ngác đứng ở trước người .

Rất hiển nhiên, vừa mới đề thăng cảnh giới, trong cơ thể khẳng định tản mát ra bạch, lục, Lam Quang, đưa tới cái này chú ý của hai người .

“Ngươi chỉ là một Cửu Đoạn Vũ Đồ, có quy tắc cầm cố, bản thân không đạt được Vũ Sư cảnh, có thể ngươi đẩy xuống phá Cấm cố, vọt tới Vũ Quân cảnh, ngươi là làm sao làm được ?” Chu Chấp trong mắt lóe ra sáng quắc quang thải, nhìn chòng chọc vào Chu Dương, không nháy một cái .

“Há, ngươi vừa mới vứt bỏ cái rác rưởi vẫn thạch trong có Vân Thạch Lệ, ta uống, cứ như vậy a .” Chu Dương nhàn nhạt trả lời.

Chu Chấp lớn tiếng bác bỏ: “Không có khả năng, Vân Thạch Lệ làm sao có thể chạy đến trong tảng đá đi .”

“Vạn sự đều có ngoại lệ mà, e rằng lão thiên phát điên .” Chu Dương cười .

Trần Hoán lạnh giọng: “Vân Thạch Lệ hiệu quả năng lực ta là biết, nó nhiều lắm đem cảnh giới của ngươi, đề thăng tới Vũ Đồ đỉnh phong, không có khả năng làm cho ngươi nhảy thăng giai .”

“Cái này cũng bị ngươi phát hiện, không sai, ta nói nhầm a!” Chu Dương híp mắt.

Chu Chấp lớn tiếng: “Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhanh lên bàn giao cụ thể .”

“Bên ngoài, ta uống xong chính là Vân Thạch Thần Lệ!” Chu Dương cho là Chu Chấp cùng Trần Hoán thông dụng một cái Vân Thạch Thần Lệ tin tức, ngược lại thứ này phải trăm triệu năm mới có thể hình thành, có thể gặp không thể cầu, làm cho nhóm biết cũng không sao cả .

Chu Chấp nghe xong phải hận không thể chặt chính mình tay trái, chính là dùng tay trái này vứt bỏ Thần Vân Thạch a, lửa giận khắp ngực, hoàn toàn mất đi lãnh tĩnh, đối với Chu Dương rống giận: “Ta đình trệ ở Vũ Tôn đỉnh phong ba năm, chậm chạp không có thể đột phá, chính cho là cảnh giới không thể đi lên, giả sử nếu ta uống Vân Thạch Thần Lệ, cảnh giới trực tiếp đề thăng tới Võ Tổ cảnh, không lâu sau là có thể tấn chức Vũ Thánh cảnh, truy thượng thái tử .

Đến lúc đó, ta liền có tư cách đi theo thái tử tranh đoạt Đại Chu Hoàng vị, mới sẽ không ở chỗ này tranh với ngươi cái gì chó má Trấn Bắc vương vị .

Đáng tiếc đều do ngươi tên khốn kiếp đáng chết này, không nói tiếng nào uống Vân Thạch Thần Lệ, để cho ta bỏ lỡ đại cơ duyên chuyện tốt .”

Chu Dương nhàn nhạt: “Ngươi còn quên nói hơi có thiếu chút, ta uống Vân Thạch Thần Lệ, cảnh giới tăng lên một bước dài, làm cho ngươi tranh đoạt Trấn Bắc vương vị, không khỏi lại thêm một tầng phiêu lưu .”