Chương 20: Liên Tục Hãm Hại Chu Chấp Thượng

Chu Dương cái kia ánh mắt hâm mộ, làm cho Chu Chấp tâm lý vô cùng thoải mái .

“Cái này Huyền Mộng nuôi, có thể nâng cao tinh thần . Ta dự định a, đi Ngự Thú học nhất kiện pháp môn, đem con thú này linh hồn khống chế, sau đó tìm thuốc chữa cho tốt thương thế của nó, bên người nuôi thượng một con Yêu Thần, hắc hắc . . .”

Chu Chấp nhìn về phía Chu Dương ánh mắt có điểm bất thiện, tiểu tử này nay kém chút đem tức chết, nắm trong tay Huyền Mộng, mặc kệ đã, trước tiên đem cái này hỗn cầu hung hăng dạy dỗ một trận .

Chu Dương một bên vuốt Huyền Mộng da lông, một bên cười: “Thực sự rất trơn truột!”

Cũng chính là lúc này, lòng bàn tay lặng yên không tiếng động xuất hiện một phong ấn, chính là cái kia Sơn Hải cung cất dấu chuyên dụng dấu ấn, cái này phong ấn dấu ấn là dùng huyết cùng chân khí ngưng tụ, tự nhiên có thể hoàn mỹ giấu ở trong lòng bàn tay .

Cái này phong ấn vừa ra, Huyền Mộng cảm giác không đúng, lập tức hoảng sợ giằng co .

“Đừng nhúc nhích, ” Chu Chấp đập đập Huyền Mộng đầu, “Làm cho tiểu tử kia sờ sờ, hảo hảo được thêm kiến thức, trở về tốt cùng nha hoàn nói khoác a.”

Chu Dương toét miệng, vui ah cười, bàn tay vỗ vào Huyền Mộng thân thượng, phong ấn thuận lợi vào Huyền Mộng linh hồn, nó cùng « Sơn Hải Kinh » liên hệ chặc chẽ với nhau, chỉ cần Chu Dương nhất niệm trong đầu, liền có thể đưa nó thu vào « Sơn Hải Kinh », lúc này kinh thư trang thứ hai xuất hiện văn tự:

Huyền Mộng, thượng cổ mãnh thú, thân thể giống như gấu, có vòi voi, Tê nhãn, đuôi trâu, hổ chân, lấy Nhân Hồn, ác mộng làm thức ăn, am hiểu ác mộng tái hiện, dùng cái này giết địch, con thú này khai sáng Tinh Hồn, bên ngoài năng lực có thể tu dưỡng Hồn Phách, cũng có thể trọng thương hồn phách .

Thái Cổ thời kì, một đầu Bất Động Minh Vương Hùng, dẫn dắt Tử Đồng Ma Ngưu, cùng lấy Thái Cổ Cự Tượng cầm đầu U Minh Bạch Hổ, Long Tê đại chiến nơi hoang dã, chúng nó lưu lại huyết dịch, cho xuống Hỗn Nguyên Ô Mộc hút lấy, trải qua ngàn vạn năm, đến rồi Thượng Cổ Thời Đại, cái kia Hỗn Nguyên Ô Mộc có linh tính, là Hỗn Nguyên Ma Thần sở hữu, giúp đỡ hấp thu Ma Châu, biến hóa ra Huyền Mộng, về sau chịu Ma Tộc “Thôn phệ ” ảnh hưởng, chế Tinh Hồn .

Chu Dương vạn vạn không nghĩ tới Huyền Mộng đúng là một cái cây ban đầu biến thành .

Chu Dương nhìn xong những thứ này văn tự, lập tức đem chú ý năng lực bỏ vào thần bí tay trái thượng, cái kia trong suốt ngọc lưu ly cầu bên trong, sinh ra nhất tôn, nó ăn mặc trường bào màu đen, khoác màu trắng áo choàng, trong tay bưng một chiếc hộp màu đen, hộp trên có hai lỗ, một lỗ bên trong Tù Cấm Hồn Phách, một lỗ nội tồn thả ác mộng .

Đây chính là Tinh Hồn!

Xem ra chính mình ý nghĩ để Thần Thú học tập Chuyển Luân phương pháp là có thể được .

Chu Dương âm thầm vui vẻ, chỉ là Thần Thú vốn là không dễ tróc nã, muốn gặp phải Thần Thú, khó lại càng khó hơn .

Chứng kiến Chu Chấp hưng phấn không kềm chế được, Chu Dương quyết định trước không lấy đi Huyền Mộng, vui vẻ được rồi, lại lấy đi đi, hài tử này cũng thật không dể dàng, chiếm được Vân Thạch Thần Lệ, kết quả chính mình không biết hàng ném đi, hiện tại bắt Huyền Mộng, nếu như lại mất đi, hài tử đáng thuơng này nói không chừng sẽ trực tiếp tan vỡ .

“Ai, ta làm sao thiện lương như vậy, tiểu tử này mới vừa rồi còn muốn giết ta kia mà, ta lại một lòng vì hắn nghĩ, cái này ý chí, khí này mức độ, sợ là thánh nhân cũng bất quá chỉ như vậy mà thôi .” Chu Dương âm thầm nghĩ tới .

“Trần lão, thứ này quá đáng chú ý, chúng ta phải giấu đi mới được .” Chu Chấp .

“Tứ gia nói rất đúng .”

Chu Dương thầm đạo: “Ca thay ngươi thu là được!”

Ý niệm trong đầu nhất chuyển, Chu Chấp trong tay Huyền Mộng, nhất thời biến hóa thành một đoàn dịch thể, rơi xuống thượng, không có bùn đất, chớp mắt liền biến mất .

Trần Hoán tâm tồn, một hai mắt, trong mắt vàng chói lọi, quan vọng bốn phía, không có phát hiện Huyền Mộng nửa điểm khí tức .

Chu Chấp trợn tròn mắt!

“Tứ gia, ta xuống phong ấn tiêu thất, muốn cái kia Huyền Mộng từng là Yêu Thần, nhất định có rất nhiều chạy trốn thủ đoạn, cũng là ta khinh thường .” Trần Hoán thán, khuôn mặt thượng đều là tiếc hận sắc .

Chu Dương vỗ vỗ Chu Chấp bả vai, “Tứ ca, trời cho ta hạnh phúc, hay lấy mất ta mệnh, cái này đều là số mệnh, ngươi có thể phải bảo trọng a, ngàn vạn lần chớ khí thế ra tốt xấu!”

Chu Chấp lập tức nhảy dựng lên, mở ra Chu Dương tay, diện mục dữ tợn rống: “Ngươi cái này hỗn . . .” Lúc này, thấy được Chu Dương trên mặt thương hại sắc, lửa giận lập tức tiêu mất, nghĩ tới ta Chu Chấp, đường đường TứHoàng tử, đường đường Vũ Tôn, há có thể làm cho một Vương Tử, một Tiểu Võ Đồ thương cảm .

Hơn nữa, tiểu tử này diện thượng như vậy, tâm lý sợ là nhạc phôi, ta há có thể làm cho cười nhạo ta .

Chu Chấp lập tức nở nụ cười, vung tay lên, “Không phải là một đầu bị thương Yêu Thần mà, chạy liền chạy, có cái gì.”

Đúng vậy, có cái gì đấy!

Chu Chấp ở tâm lý âm thầm mình thôi miên, tự nói với mình, đó không phải là Yêu Thần, đó là Yêu Binh mà thôi .

Chu Dương ám thầm bội phục Chu Chấp, người này không hổ là hoàng cung cái kia biến thái phương đi ra, cái này tâm lý thừa nhận năng lực, chính là không bình thường a .

Chu Chấp buồn bực ngồi ở một bên, giống như một đầu bị thương lang, yên lặng liếm liếm vết thương của mình .

Chu Dương lúc này cùng « Sơn Hải Kinh » trong Huyền Mộng mở hàn huyên .

“Hải, chúng ta lại gặp mặt!”

“Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi . . .” Huyền Mộng hét ý tư để lý rống giận, nhưng thanh âm không truyền ra « Sơn Hải Kinh » .

“Ngươi giết không được ta rồi, tương phản, ta chỉ muốn động ý niệm trong đầu, là có thể đem ngươi giết chết, rõ ràng hiện tại đi, ta đem là của ngươi tân chủ nhân, chúng ta cộng đồng bắt đầu lữ trình mới .”

“Mơ tưởng, ngươi tuy là chiếm được người của ta, cũng mơ tưởng được mọi người bằng lòng .”

“Nhìn ngươi lời nói này, dường như ngươi là một vị mỹ nữ, đáng tiếc ngươi không phải, ngươi Tinh Hồn năng lực, ngươi ác mộng huyễn cảnh, ngươi tất cả có thể năng lực, ta đều có thể tùy tiện sử dụng, ta phải lòng của ngươi làm gì nha .” Chu Dương vì chứng minh mình không có nói láo, cố ý điều giật mình Huyền Mộng trong cơ thể Tinh Hồn năng lực, tỏ vẻ chính mình không có nói sai .

Huyền Mộng sợ hãi, “Ta tự sát a”

“Vô dụng!” Thái Cổ Bạch Hổ đột nhiên lên tiếng .

Huyền Mộng cái này mới chú ý tới mình còn có một hàng xóm, mà hàng xóm dĩ nhiên là dung hợp Kiếm Thái Cổ Bạch Hổ . Thái Cổ Bạch Hổ dung hợp Kiếm trước, năng lực cùng nó chủ nhân là một cấp bậc, dung hợp Kiếm phía sau, phổ thông dưới, không có một vị Vũ Thần, có thể địch nổi con thú này .

Nhân vật như vậy dĩ nhiên không cách nào trốn nơi này thư thích.

“Huyền Mộng, Thái Cổ Bạch Hổ đã đem « Vũ Thần phổ » trình diễn miễn phí cho ta, cũng toàn bộ giúp sức ta tu hành, điều kiện là ở ta đạt được Vũ Thần kỳ phía sau, trợ nó điều khiển Kiếm, khôi phục sự tự do .” Chu Dương bắt đầu mê hoặc Huyền Mộng, lúc đầu Huyền Mộng loại này mặt hàng, không thèm để ý, quản nó có nguyện ý hay không, quyển dưỡng là được.

Hiện tại mấu chốt là, Huyền Mộng dường như đối với cái này di tích thượng cổ rất quen thuộc, Chu Dương cần phải trợ giúp của nó .

Huyền Mộng rõ ràng hiện tại, ngay cả Thái Cổ Bạch Hổ đều bị hàng phục, chết gánh gượng chống sợ là không có, còn không bằng quả đoán phối hợp, nó suy nghĩ một chút, nói: “Ta trọn đời sở cầu, chỉ có cứu ta chủ nhân chạy ra phong ấn, chỉ phải ngươi bằng lòng giúp ta, ta cũng đồng ý toàn bộ năng lực trợ giúp ngươi .”

“Đó là không có khả năng, tiểu tử này là Trấn Bắc vương tử, Ma Tộc sanh đối thủ một mất một còn .” Thái Cổ Bạch Hổ cũng không muốn Chu Dương bằng lòng .

“Ta có thể trợ ngươi chữa thương, khôi phục Yêu Thần năng lực, đến lúc đó cho ngươi tự do, chính ngươi đi cứu là được.” Chu Dương trong lòng nghĩ cũng là trước hốt du hàng này lại nói .

Huyền Mộng không muốn đáp ứng, nó không tin Chu Dương nhân phẩm .

Có thể nó hiện tại nằm ở tuyệt đối hoàn cảnh xấu, không có bất kỳ con bài chưa lật, ngoại trừ tín nhiệm Chu Dương, đã không có lựa chọn nào khác .