Chương 13: Thiên Môn

Chu Dương giết một đầu Thập Đoạn Ma Đồ phía sau, phát hiện tình huống đột nhiên đại biến .

Những thứ kia Ma Đồ đột nhiên di chuyển nhanh chóng đứng lên, năng lực mạnh nhất mấy vị Ma Đồ, động thủ Kết Ấn, vận chỉ như Ngự mã, khí thôn vạn dặm, khí phách vô song, hầu như thời gian nháy con mắt, liền xuất hiện tám đoạn nhưng bất đồng Phù Văn, phiêu ở trong không khí, tinh xảo chắc chắn bày ra, huyền diệu thần kỳ tài tình .

Lúc này, trung ương một vị Ma Đồ thân thượng bộc phát ra một đạo Tử Quang, cùng chu vi bát Phù Văn xâu chuỗi ở một, thuấn hấp tới bàng bạc linh khí, nhất thời một bức hoàn chỉnh Trận Đồ xuất hiện ở Chúng Ma Đồ dưới chân, một nòng nọc hình dạng kỳ quái Phù Văn, hợp thành một đường kính hẹn năm thước tròn, ở nơi này tròn trung có hai hình vuông dịch ra tương khấu, trong đó lại có một tròn, tròn thượng mang theo tứ đường kính một cm vòng tròn nhỏ, ở vào Đông Nam Tây Bắc tứ phương vị, tiểu tròn trung viết “Càn khôn” bốn chữ, ở nơi này tròn trung tâm, có một to lớn ngôi sao .

Cả trận pháp phát tán mông lung Tử Quang, đem Chúng Ma Đồ thân ảnh chiếu phải phiêu miểu mà kỳ dị .

Chu Dương mục trừng khẩu ngốc, cái này phiền toái .

Tây Môn Trà Dao lại âm thầm vui vẻ, bản tiểu thư nhưng là Vũ Đế a, khống chế hơn một trăm Ma Đồ, còn không dễ như trở bàn tay, Chu Dương a Chu Dương, hiện tại ngươi đối mặt nhưng là một tòa trăm Ma đại trận, cái tòa này trận pháp kém cõi nhất cũng phải tứ Vũ Sư mới có thể phá hỏng, ha ha, cái này xem ngươi làm sao thắng .

“Đây là cái gì trận pháp ?” Chu Dương thầm hỏi Thái Cổ Bạch Hổ .

“Ta đối với trận pháp một chút cũng không .” Thái Cổ Bạch Hổ mở mắt nói mò .

Chu Dương biết cái này chết lão hổ muốn chế giễu, xem ra tất cả chỉ có thể dựa vào chính mình .

Đám này Ma Đồ không chủ động công kích, cái kia trận pháp hẳn là chỉ có thể công kích xông vào trong trận người.

Đột nhiên, Chu Dương đánh bắt đầu tay trái, làm đao hình, kinh khủng giết chóc khí như đại dương mênh mông, từ thân thượng một lớp tiếp một lớp tuôn ra, dường như không có phần cuối, khí thế quá mức cho là kinh người . Đột nhiên, cái kia giết chóc khí hóa thành một thanh chất tính cự đao, dài chừng năm thước, cùng Hữu Chưởng hợp làm một, nhắm ngay đại trận, hung hãn chém xuống .

“Cái này Đao Thế thật mạnh nha, nếu không phải ta âm thầm phá rối, chỉ cái này xuống một đao, đám này Huyết Ma sợ rằng sẽ chết mất chín thành .” Tây Môn Trà Dao thầm kinh hãi .

Nhớ năm đó, chính mình tại Vũ Đồ đỉnh phong lúc, cũng không mạnh mẽ như vậy năng lực .

Mà tiểu tử này hiện tại chỉ là Bát Đoạn Vũ Đồ a .

Rầm rầm rầm!

Cái kia trận pháp lắc một cái, Đao Khí trợt ra, đánh vào vách động thượng .

Nếu không phải là Tây Môn Thành đúng lúc xuất thủ, bảo vệ vách động, sợ rằng cả sơn động đều phải sụp đổ .

“Chu Dương, ngươi không được, ngoan ngoãn thua đi!” Tây Môn Trà Dao thản nhiên cười .

Nàng thấy Chu Dương không nói một lời, tiếp lấy lại: “Đương nhiên, ngươi có thể xông trong trận, chém giết Huyết Ma, phá vỡ trận này .”

“Ta ngay cả đây là cái gì trận pháp đều không biết, quỷ biết xông vào phía sau, hội xảy ra tình huống gì, nữ nhân này muốn hại ta, có thể không xông trận pháp, như thế nào Phá Trận đâu?”

“Tiểu Hân cùng nói còn cần ta hỗ trợ đây, phải nhanh lên một chút mới được .”

Đột nhiên, Chu Dương trong đầu hiện lên một linh quang, từ trong nạp giới xuất ra một chai thủy .

“Cầm thủy làm cái gì, phải thua chứ ?” Tây Môn Trà Dao cười khúc khích, “Tiểu tử, nhanh ‘Cô nãi nãi’.”

Chu Dương lại xoay người, âm thầm đối với « Sơn Hải Kinh » trong Thái Cổ Bạch Hổ: “Mượn ngươi một giọt máu dùng một chút .”

Không đợi Thái Cổ Bạch Hổ đồng ý, Chu Dương đã lấy ra huyết, lăn lộn trong nước, nước kia nhất thời biến đắc tượng mật một dạng sền sệt , lóe nhàn nhạt Quang Hoa .

Thái Cổ Bạch Hổ rống giận: ” Này, ngươi tiểu tử này, ta Thần huyết a .”

Chu Dương xoay người đi tới trận pháp một bên, lấy tay chỉ chấm thượng huyết thủy, vây quanh cái kia trận pháp, vẽ xuống một Phù Văn .

“Cái này Phù Văn thật là phức tạp, có tác dụng gì đâu?” Tây Môn Trà Dao tò mò hỏi Thái Cổ Bạch Hổ .

Thái Cổ Bạch Hổ sợ: “Đây là đá lớn trong điện Phong Cấm Đại Trận trong Phù Văn, tiểu tử này thật là mạnh ký ức năng lực, ở đàng kia chỉ ngây người một hồi, liền nhớ kỹ nhiều như vậy Phù Văn .”

Tây Môn Trà Dao cười: “Phong Cấm Đại Trận là thượng cổ mười Đại Thần Trận một trong , bằng điểm ấy năng lực, há có thể bố trí thành công .”

“Cho nên, dùng máu của ta, chỉ bày một ít phân trận .” Thái Cổ Bạch Hổ .

Lúc này, Chu Dương đứng lên, hướng vẽ xuống Huyết Phù trung, đổ vào chân khí, ngay lập tức, động trong sảnh bạo phát ra kim quang sáng chói, kim quang này giống như một nồi đắp, bao lại Tây Môn Trà Dao lợi dụng Huyết Ma bày ra trận pháp, ầm ầm đè xuống, Tây Môn Trà Dao trận pháp nhất thời phá .

Cái kia hơn một trăm vị Huyết Ma mi tâm xuất hiện màu vàng Phù Văn, ngăn lại chúng nó lực lượng trong cơ thể, khiến cho chúng nó nhúc nhích không được, chỉ có thể mặc người chém giết .

Chu Dương di chuyển nhanh chóng đứng lên, chỉ như lợi kiếm, sát khí tung hoành .

Thình thịch thình thịch!

Một Huyết Ma ầm ầm nổ tung, trong cơ thể tản mát ra sát phạt khí .

Sát Thần năng lực là sát phạt khí, nó cùng Kiếm trước sát khí dung hợp, diễn hóa thành giết chóc khí .

Chu Dương một cảm thấy sát phạt khí, lập tức liền hiểu, “Tây Môn Trà Dao, ngươi có bị bệnh không đó , bằng hữu của ta lấy cứu viện, ngươi lại đang trêu đùa thủ đoạn, kéo dài thời gian .”

Tây Môn Trà Dao cúi đầu, bụm mặt, quá mất mặt a.

Nàng một đời Vũ Đế đánh đố đùa bỡn dùng thủ đoạn, kết quả vẫn như cũ thua ở một Vũ Đồ trong tay, còn bị người ta nhìn ra mánh khoé, phương này nếu là có cái lỗ nào, Tây Môn Trà Dao thật muốn trực tiếp chui vào .

Chu Dương mặt lạnh, xoay người xuyên qua động Sảnh, đi vào trong .

Tây Môn Trà Dao tự an ủi mình, đây là một cái có thể xông vào Hắc Thạch lâm, phá giải mười Vũ Thần phong ấn siêu cấp quái thai, không thể lẽ thường mức độ so sánh, thua không mất mặt, nàng vội vã truy thượng Chu Dương, “Vậy… Xin lỗi nha, ta một lòng nghĩ bất bại cho ngươi, đem chánh sự quên .”

Chu Dương nhìn Tây Môn Trà Dao liếc mắt , vừa tẩu biên: “Vài tiếng ‘Lão tổ tông’ nghe một chút .”

Tây Môn Trà Dao biến sắc “Bá” một cái đen, một nhỏ hơn nàng tứ tuổi tiểu tử “Lão tổ tông”, việc này nếu như truyền đi, để cho ta mấy đối thủ một mất một còn biết, ta Tây Môn Trà Dao về sau làm sao còn hỗn a .

“Có thể hay không đổi điều kiện thay thế ?” Tây Môn Trà Dao thương lượng .

Chu Dương đang muốn hung hăng bắt chẹt nha đầu kia một khoản, lại phát hiện phía trước có một hơi yếu tia sáng màu vàng .

“Tốt một cây đao!” Tây Môn Thành .

Chu Dương đánh tay khẽ vẫy, một cổ kinh khủng hấp năng lực, thuấn đem đao kia hút tới .

Chiêu thức ấy “Khống vật”, khiến cho phải dứt khoát, cơ hồ là vô thanh vô tức, đem Tây Môn Thành cùng Tây Môn Trà Dao nho nhỏ kinh ngạc một bả .

Chu Dương đánh giá đao trong tay, mày nhíu lại thành một đoàn, “Kỳ quái a . . .”

“Lượm một bả thượng phẩm binh, đây là bực nào nghịch thiên khí vận a, chớ nên phát sinh ở ngươi cái này Đại thiếu gia thân thượng, ngươi thật sự hẳn là cảm thấy kỳ quái .” Tây Môn Trà Dao giọng điệu chua chát .

Thần binh dưới, chính là binh, cấp bậc này linh khí, giá trị liên thành a .

Tây Môn Thành càng là đầy cõi lòng ảo não, oán tự trách mình không có quả đoán xuất thủ, làm cho Chu Dương lượm tiện nghi .

“Ngươi biết cái gì, đây là ‘Thu Thủy đao “. Năm ngoái Trấn Đông vương tám mươi bốn tuổi đại thọ lúc, ta Phụ Vương đưa quà tặng, hiện tại ở xuất hiện ở đây phương, khó không kỳ quái sao ?” Chu Dương .

“Cái này có gì kỳ quái, không phải là Đông Vương Phủ người, tới chỗ này lịch lãm, gặp phải nguy hiểm chứ sao.” Tây Môn Trà Dao một bộ “Ngươi rất ngu ” dáng vẻ .

“Đông Vương Phủ cách đây nhi cách xa nhau vạn dặm, nếu không đặc biệt vì chuyện nào đó, nhóm tuyệt đối sẽ không chạy đến nơi này đến, đây là bên ngoài một, thứ hai, Thu Thủy đao là binh, không giống Thần binh, ai cũng có thể thôi động, phải sử dụng nó,… ít nhất … Cũng phải đạt được Vũ Đế Thất Trọng trở lên, cao thủ như vậy, bị địch nhân bức phải rơi binh khí, phương này không đơn giản .”

Trải qua Chu Dương như thế vừa phân tích, Tây Môn Trà Dao cùng Tây Môn Thành thần sắc đều ngưng trọng .

Người cẩn thận đi tới, tốc độ mức độ không phải rất nhanh .

Phía trước đột nhiên không có đường, biến thành một mặt bóng loáng tường, có mười thước vuông rất lớn, trung ương bộ phận cho là một đoàn sáng chói quang hoa bao phủ, thoạt nhìn giống như một cánh cửa .

“Phương này làm sao sẽ xuất hiện Thiên Môn?” Thái Cổ Bạch Hổ đột nhiên hét lớn .

Chu Dương, Tây Môn Trà Dao cùng Tây Môn Thành vẻ mặt mờ mịt, nhóm toàn bộ chưa nghe nói qua “Thiên Môn”.

Thái Cổ Bạch Hổ giải thích: “Các ngươi có chút không biết, ta tuy là nhốt ở đá lớn lôi, nhưng ta cường đại cảm giác năng lực ở, thời kì biến hóa, nhân sự tình, ta cơ bản đều biết, cái này Thiên Môn chỉ ở Thượng Cổ Thời Kỳ xuất hiện qua, về sau nó luyện chế pháp liền thất truyền, cửa này thoạt nhìn chỉ là một cánh cửa, nhưng nó phía sau mặt lại cất dấu thiên đường, có thể đem người đưa vào bất đồng phương, thường dùng ở tàng bảo hoặc lao địa ngục .”

“Xuyên qua cánh cửa này, chúng ta sẽ xa nhau sao?” Tây Môn Trà Dao .

“Đúng vậy!” Thái Cổ Bạch Hổ .

Chu Dương nghĩ cũng là một điểm khác, “Ý của ngươi là nói, nơi đây xuất hiện ‘Di tích thượng cổ’?”

“Trà Dao nha đầu, sự thông minh của ngươi, cùng tiểu tử này vừa so sánh với, quả thực cực kỳ yếu ớt, đồng dạng nhất đoạn văn, tiểu tử này lập tức liền tóm lấy điểm mấu chốt .” Thái Cổ Bạch Hổ đạo.

Tây Môn Trà Dao khuôn mặt đỏ lên .

Thượng cổ lưu truyền xuống trong di tích, vậy khẳng định tồn tại đại lượng bảo vật trân quý .

“Đông Vương phủ người là xông di tích này tới .” Tây Môn Thành bật thốt lên .

Chu Dương xuất ra một con rồng hình Ngọc Bài, rót chân khí, hình rồng Ngọc Bài thượng bắn ra một Tử Quang, trên không trung biến hóa thành là Chu Dục thân ảnh .

“Phụ Vương, ta ở Đông Linh Sơn phát hiện một di tích thượng cổ!”

Chu Dục ngẩn ra, theo nói: “Ngươi ngàn vạn lần chớ vào đi, Phụ Vương hội dẫn người tới rồi .”

Nói xong lời này, không trung hư ảnh lập tức tiêu thất, Chu Dương giơ đao ở Thạch Bích khắc xuống có quan hệ “Thiên Môn ” thư giới thiệu hơi thở, sau đó cùng Tây Môn Trà Dao cùng Tây Môn Thành bước vào “Thiên Môn” trung .