Chương 9: Thu Thiển Và Bạch Cẩm

Chu Tự vừa nhai táo vừa đi tới bãi cỏ.

Con chuột vừa nãy có lẽ là ở đây.

Có trốn cũng không trốn được mấy bước.

Hắn tìm, quả thực có một con chuột to bằng con mèo đang giãy giụa muốn đứng lên, chỉ là vừa đứng được đã bị Chu Tự tóm cổ.

“Chậc chậc, nặng thật đấy. Ngươi biết nói chuyện sao?”

Một tay hắn tóm lấy chuột, mở miệng hỏi nó.

Lần trước gặp chó biết nói, nếu như chuột mà biết nói thì cũng không phải chuyện hiếm lạ gì.

Tiếc là, đối phương không hề mở miệng.

Vậy thì giống với dã thú lần trước thôi, phải xem xem nó có đồng bọn hay không.

Con chuột bị tóm lúc này quơ chân loạn xạ với Chu Tự như đang kêu gào gì đó.

Thấy vậy, Chu Tự cũng không nói gì, mà đi ra khỏi tiểu khu, tiện thể ăn nốt quả táo trên tay.

Ra ngoài rồi, hắn vẫn thấy con chuột này còn đang nhe nanh múa vuốt với mình.

Rắc!

Hơi dùng lực một chút, Chu Tự đã nhẹ nhàng bẻ gãy hai cái chân của nó.

Chít~

Con chuột kêu lên thảm thiết.

Cảm giác được nguy hiểm, chuột không gầm gừ với Chu Tự nữa, nó tìm mọi cách để thoát thân.

Nó nghiêng đầu sang một bên, muốn giãy khỏi cái tay của Chu Tự, trốn đến một nơi an toàn.

“Lại là hướng vùng ngoại ô sao?”

Chu Tự nhìn theo hướng con chuột muốn chạy trốn.

Bọn dã thú này bình thường đều có đồng bọn, bị đánh một trận bọn chúng sẽ tìm cách chạy về.

Có thể tóm gọn một mẻ.

Chuyện này hắn đã có kinh nghiệm.

Còn việc tha cho những dã thú này…

Lúc còn trẻ quả thật có chút không nỡ.

Khi đó nhờ phim hoạt hình dạy, hắn vẫn còn khát khao cứu vớt hết thảy.

Hắn thấy một dã thú khá là đáng thương, dường như đang cúi đầu nhận lỗi cầu xin tha thứ, tình cảnh như vậy, lúc đó sao hắn có thể không động lòng cho được?

Thế là hắn mềm lòng thả nó đi.

Kết quả không quá hai ngày sau, hắn bị một đám dã thú bao vây.

Dẫn đầu chính là dã thú được thả đi kia, khi đó nó đã sớm không còn bộ dạng đáng thương, chỉ còn hung ác ương ngạnh và tùy tiện tấn công người.

Cũng bởi vì chuyện này hắn hiểu được một đạo lý, dã thú nướng lên ăn không thơm, vẫn nên chôn làm phân bón thích hợp hơn.

Trên đường không một bóng người, dưới ánh đèn đường, Chu Tự túm con chuột mắt phát ánh sáng đỏ đi thẳng hướng vùng ngoại thành.

Theo hướng chuột chỉ dẫn, một đường quá mức thuận lợi, vậy là khả năng có mai phục rất cao, cũng không thể quá coi thường dã thú, sẽ dễ chịu thiệt.

Hậu quả của việc chủ quan, lúc còn trẻ hắn đã nếm thử một lần.

“Nếu như những ổ chuột bình thường, ổ chuột lần này hẳn là có không ít chuột, tiếc là chuột thì lít nha lít nhít, dọn dẹp khá phiền phức.”

Lớn cỡ mèo, hoặc là lớn bằng trâu càng tốt.

“Lúc trở trời cũng đã sáng mất, buổi chiều còn phải đi phỏng vấn.”

…….

Vùng ngoại ô, hai luồng sáng giao tranh, không phân cao thấp.

Uỳnh!

Các nàng nhảy lên, dưới lực công kích, rơi xuống một căn phòng cũ nát.

Có vậy hai người mới tạm dừng giao chiến.

“Thần Nữ đại nhân, đuổi cả ngày rồi, không mệt sao?”

Giọng nói mềm mại truyền đến.

Là một vị nữ tử yêu kiều mặc quần đen áo đen.

Lúc này trong tay nàng cầm thanh kiếm gãy, trên mặt đầy vết rạn, trông có vẻ sẽ vỡ nát ngay lập tức.

Ở đối diện cách nàng không xa là một nữ tử đeo mạng che mặt màu đen, mặc quần áo màu đen, cũng đứng trong bóng tối.

“Thử Đường của Thập Nhị Tịnh Đường sao lại đến thành phố này?”

Giọng nói của Thu Thiển vang lên vô cùng bình tĩnh, lạnh nhạt.

Trên cổ tay nàng là dải lụa đỏ phất phơ, đó là pháp bảo của nàng.

Kiếm của đối phương bị gãy, là do lụa đỏ của nàng đánh nát.

“Thập Nhị Tịnh Đường cũng là ma tu, sao lại không thể tới nơi này? Thần Nữ đại nhân vừa gặp ta đã trực tiếp động thủ, có phải không hợp quy củ lắm hay không? Hay là Thử Đường chúng ta đã đắc tội gì Thần Nữ đại nhân? Hay là…”

Bạch Cẩm nhìn Thu Thiển, giọng nói mang theo ý cười:

“Hay là Thần Nữ đại nhân lo lắng chúng ta phát hiện ra cái gì ở đây? Nghe nói vị được tôn là Ma Đạo Thánh Tử kia cũng ở đây.”

“Nghe nói?”

Thu Thiển nhìn Bạch Cẩm nhẹ nhàng nói:

“Còn chưa xác định được sao? Ngươi tới để tìm hắn?”

“Nào dám.”

Bạch Cẩm phất tay cười tủm tỉm nói:

“Đó là người của Thần Nữ đại nhân, đám tiểu tốt chúng ta đây nào dám tới gần Thánh Tử đại nhân? Có điều nhân vật lớn mà, ít nhiều cũng có chút hiếu kì, nhất là sau khi nghe một số tin đồn. Có người nói Thánh Tử tu luyện Ma Thể có lẽ xuất hiện chút vấn đề, không biết là thật hay giả?”

“Giả.”

Thu Thiển lạnh lùng trả lời.

Đúng thật là giả, chưa từng bắt đầu thì lấy đâu ra thất bại?

“Vậy ta có thể đứng từ xa nhìn thử được không? Cảm nhận một chút uy nghiêm của Thánh Tử.”

Bạch Cẩm cũng không thèm để ý Thu Thiển lạnh nhạt.

Thu Thiển không mở miệng, trực tiếp vung lụa đỏ.