Chương 7: Huyết Khí

Ví dụ như “Có lẽ nhà ta có vị boss”, “Đạo lữ hung mãnh cũng trùng sinh”, sau khi xem xong hắn trực tiếp tăng thêm bốn năm trăm năm công lực.

Từ đó hắn bắt đầu trầm mê trong tiểu thuyết, thành tích rớt xuống thê thảm.

Ham chơi lêu lổng.

Mẹ nhìn thành tích của hắn chỉ im lặng.

Không tức giận, không động tay động chân đánh hắn.

Chỉ thủ thỉ với hắn một câu thấm thía: Con trai, ngươi còn nhỏ, sau này chắc chắn sẽ có vợ rất đẹp, yêu sớm đều sẽ thành vợ của người khác hết, nên tập trung vào học tập đã. Cho dù sau này nàng có thật sự trở thành vợ của ngươi, ngươi học không giỏi không kiếm ra tiền, nàng cũng sẽ li hôn với ngươi thôi.

Bị mẹ nói như vậy, hắn cũng không biết có nên phản bác hay không.

Nếu nói mình vì đọc tiểu thuyết mà tụt thành tích, có phải sẽ bị đánh chết hay không?

Để không bị phát hiện, hắn lại cắm đầu học tập cho thật giỏi.

Có điều đó cũng là lúc hắn mới ra ngoài tiêu diệt dã thú.

Dù sao đầy rồi cũng không thể thêm được nữa.

Hắn cảm giác không tiêu hao bớt một chút, đọc sách làm bài rất lỗ.

Hệt như làm phí công vậy.

…

Chu Tự phục hồi tinh thần rồi tiếp tục nghiên cứu Phá Thiên Ma Thể.

Đại khái là sau khi xem xong giới thiệu, hắn đang xem làm thế nào để nhập môn.

Nhìn phần mở đầu, Chu Tự cảm thấy bản thân mình khó mà học được.

“Ổn định đạo tâm, lấy tĩnh nạp khí, ngưng tụ luồng linh khí đầu tiên mới xem như bắt đầu, lại lấy Huyết Khí Đan như thế hỗ trợ thâm nhập vào bách mạch, Phá Thiên Ma Thể như thế mới coi như có khởi đầu.”

Chu Tự có chút kinh ngạc:

“Đây mới chỉ là khởi đầu, còn chưa tính là nhập môn?”

Còn chưa nhập môn thì chưa tính là nhập phẩm.

Xem ra hắn không có hy vọng gì, đừng nói là ổn định đạo tâm lấy tĩnh nạp khí hắn còn làm không được, cho dù làm được cũng phải có huyết khí đan hỗ trợ.

Ài, muốn xin cha mẹ có khi cũng không được.

“Quên đi, xem như thế nào mới tính là nhập môn.”

Nghĩ như vậy, Chu Tự liền tiếp tục đọc.

Lúc này hắn nhìn thấy một tấm bản đồ, trên bản đồ cho thấy bách mạch của cơ thể con người, có một đường màu đỏ rõ ràng xuyên qua bách mạch, theo một loại trình tự kỳ quái hội tụ tại khí hải.

“Lấy luồng linh khí đầu tiên kết hợp với huyết khí đan, mới mở bách mạch, tiếp theo vận chuyển một vòng, hội tụ tại đan điền, ngưng tụ ma chủng mới xem như nhập môn.”

Đọc nội dung của cuốn sách, Chu Tự thấy cũng không quá khó khăn.

Nếu không phải không có linh khí cùng Huyết Khí Đan, hắn cũng muốn thử xem.

Tác dụng của Huyết Khí Đan có thể khiến linh khí cuồn cuộn.

Nghĩ tới đây, Chu Tự có chút ngạc nhiên.

Đúng là hắn không có linh khí, thế nhưng trên người hắn có công lực ngàn năm.

Hắn cũng có thể kiểm soát rất tốt.

Nếu dùng để thay cho linh khí…

“Có khi lại được.”

Suy nghĩ một chút, hắn quyết định thử xem, công lực ngàn năm là do hắn đọc sách mà có được, nắm giữ mười mấy năm, nói nắm chắc trong tay thì cũng không quá.

Có thể kiểm soát được nguy hiểm.

Nói là làm.

Sau khi nhớ kỹ trình tự vận chuyển lại nghiên cứu vị trí của bách mạch.

Đại khái không thành vấn đề, hắn ngồi trên mặt đất, bắt đầu mượn công lực ngàn năm để tu luyện.

Tư thế tu luyện rất quan trọng, ít nhất trên đó cũng viết như vậy.

Ngũ tâm hướng lên trời, lưỡi đẩy lên đỉnh ngạc, thở vững thả lỏng.

Bình tĩnh một lát, từ khắp nơi trên thân thể, Chu Tự rút ra một chút công lực ngàn năm, từ đan điền mà ra, chìm xuống đáy chậu, thuận theo đốc mạch mà chạy đến bách mạch.

Bách mạch sơ khai bị hắn vọt qua.

Công lực ngàn năm này chạy theo chỉ dẫn của Chu Tự, nhẹ nhàng chạy đến bách mạch, là công pháp Phá Thiên Ma Thể.

Bởi vì là lần đầu tiên làm điều này, toàn bộ quá trình đều rất cẩn thận.

Cho đến nay vẫn không xảy ra điều gì bất thường.

Hồi lâu sau, lực lượng tụ tập ở bách hội, đi được một nửa, bắt đầu thuận theo nhâm mạch mà trở về đan điền.

Lực lượng như dòng suối, chảy thật lặng lẽ, thuận theo bách mạch mà tản ra, nhẹ nhàng mà ổn định.

Cạch!

Không biết đã qua bao lâu.

Công lực ngàn năm tụ tại đan điền, tích tiểu thành đại.

Lúc này, Chu Tự cảm thấy ở đan điền xuất hiện một luồng lực lượng mà trước nay chưa từng có.

Giống như đang hấp thu huyết khí của hắn.

Đang ngưng tụ một cái gì đó.

Chưa từng cảm thấy nguy hiểm, cũng không có đau đớn rõ rệt.

Hồi lâu sau, loại cảm giác này bắt đầu biến mất, cùng lúc đó trong đan điền Chu Tự xuất hiện một hạt giống màu đen, trên mặt phủ đầy phù văn.

Mà lúc này, phù văn đang không ngừng xoay chuyển, tựa như động sâu không đáy.

“Ma chủng?”

Chu Tự có chút kinh ngạc, vậy mà lại thành công?

Chỉ không biết là có khác với nguyên bản hay không.

Thế nhưng hắn cảm giác như ma chủng muốn cắn nuốt thứ gì đó.

“Huyết khí sao?”

Hắn nhớ tới phần giới thiệu của Phá Thiên Ma Thể, cần dùng huyết khí sôi trào nuôi nấng.

Hắn có thứ này đâu.

Cuối cùng mất một ít công lực ngàn năm vào đó.

Sau đó lập tức bị hấp thụ.