Chương 65: Tru Tam Xuyên

Hỗn Nguyên Tán bay ra, sở hữu bạch ngân cùng trân châu, dồn dập rơi vào Hỗn Nguyên Tán bên trong.

“Đặt ở Hỗn Nguyên Tán bên trong tựa hồ không tiện lắm” Ngu Thất hơi chút do dự, Hỗn Nguyên Tán rơi vào nhà mình căn bản pháp bên trong ấn phù bên trong, đều khuynh tả tại trang bị càn khôn phù văn bên trong.

“Đồ nhi, nghe nói ngươi khởi tử hoàn sinh, vi sư nghe được tin tức này hảo hảo vui vẻ, đặc biệt tới nhìn ngươi một chút!” Ngu Thất vừa mới thu hồi trên đất Đào gia nội tình tích súc, liền nghe ngoài cửa lầu các bên dưới truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm, Tam Xuyên đạo nhân chậm rãi tự lầu các bên dưới đi tới.

“Nguyên lai là sư phụ!” Ngu Thất trong phòng ánh mắt khẽ động, chậm rãi đi ra lầu các, đem cửa phòng mang lên.

“Đào Nam?” Tam Xuyên đạo nhân đi vào trên lầu các, một đôi mắt nhìn xem cái kia giống nhau như đúc, thậm chí tại khí cơ đều nửa phần không kém bóng người, không khỏi con ngươi co rụt lại.

“Thiết Bưu nói cái kia Đào tướng công chết rồi, liền nhất định chết! Nhưng người trước mắt lại làm không được giả, cùng Đào tướng công không khác nhau chút nào!” Tam Xuyên đạo nhân trong lòng các loại ý niệm chuyển động: “Tất nhiên là có người làm giả, đợi ta lừa hắn một lừa dối.”

“Chính là!” Ngu Thất lẳng lặng nhìn Tam Xuyên đạo nhân.

“Ta thoát thân về sau, vốn là muốn đi cứu ngươi, nhưng là cái kia Vân Gian Động Thiết Bưu võ đạo tu vi cao thâm mạt trắc, tuyệt không phải ta có thể địch nổi. Ta đang triệu tập hảo hữu, chuẩn bị cùng nhau đánh lên Vân Gian Động, cứu ngươi ra đến, nghĩ không ra ngươi dĩ nhiên chính mình chạy ra sinh thiên!” Tam Xuyên đạo nhân một chưởng duỗi ra, hướng Ngu Thất bả vai lấy ra: “Tất nhiên là ngươi đạo công lại có đột phá, lại để vi sư nhìn xem ngươi đạo công tinh tiến đến trình độ nào, lại có bản lĩnh như thế hổ miệng chạy trốn.”

“Cái kia Tam Xuyên đạo nhân cùng Đào tướng công một mạch tương thừa, vận hành công pháp tất nhiên có cảm giác ứng, ta là vạn vạn mô phỏng không ra được! Như bị Tam Xuyên đạo nhân bắt lấy, liền lộ tẩy!” Ngu Thất trong lòng một đạo ý niệm xẹt qua: “Bạo lộ! Tất nhiên là Đào tướng công thi thể bên kia xuất hiện vấn đề. Lúc này Tam Xuyên đạo nhân bất quá là nghiệm chứng một phen mà thôi.”

Ngu Thất đối đãi sự tình rất dán vào thực tế, tuyệt không phải loại kia trong lòng còn có may mắn người.

“Bất quá, khám phá lại có thể như thế nào? Ta hiện tại chính là Đào tướng công!” Ngu Thất lạnh lùng cười một tiếng, nhìn Tam Xuyên đạo nhân duỗi tới bàn tay, trong tay áo tinh tế bàn tay đột nhiên duỗi ra, hư không bên trong lưu lại một đạo âm bạo, cấp tốc nắm lấy Tam Xuyên đạo nhân cánh tay.

“Nguy rồi!” Tam Xuyên đạo nhân cánh tay bị cầm không khỏi trong lòng giật mình, đột nhiên phát lực muốn muốn tránh thoát, đáng tiếc lại phát hiện đối phương cánh tay vững như Thái Sơn, căn bản cũng không phải là chính mình có thể rung chuyển.

Cao thâm mạt trắc!

Chính mình tuyệt không phải một hiệp chi địch!

“Khinh thường!” Tam Xuyên đạo nhân trong lòng thất kinh, muốn thay đổi pháp quyết, đáng tiếc lúc này chỉ nghe răng rắc tiếng vang, Ngu Thất xuất thủ như điện, trong nháy mắt trên thân tất cả quan khiếu, đều bị dồn dập tháo dỡ ra, cốt nhục phân ly không còn một mảnh, giống như là một đoàn thịt nhão ngã rơi xuống đất.

“Ta lần này trải qua kiếp số mà về, toàn do thao thiên phúc. Ta có thể có vậy kiếp nạn, còn muốn toàn bộ nhờ sư phụ tương trợ, trừ phi sư phụ tương trợ, ta há lại sẽ hãm sâu nguyên lành suýt nữa chết?”

“Nghĩ không ra sư phụ lại còn có can đảm xuất hiện ở trước mặt ta, giả vờ như cái gì cũng không biết vô tội dạng!” Ngu Thất lẳng lặng nhìn Tam Xuyên đạo nhân, trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang.

“Ngươi là ai!” Tam Xuyên đạo nhân nhìn trước mắt đạo nhân ảnh này, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng, quanh thân khí cơ cuốn lên, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Ngu Thất: “Đào tướng công đã chết, ngươi quả quyết không phải Đào Nam.”

“Ồ? Ta không phải Đào Nam là ai?” Ngu Thất cười lạnh: “Tam Xuyên đạo nhân, uổng ta ngày bình thường còn đem ngươi xem như ân nhân, nghĩ không ra ngươi dĩ nhiên mưu đoạt gia sản của ta, khổ tâm tích lự lo lắng hết lòng muốn làm cho ta đến tử địch. Lầu bên dưới tiện nhân kia, nghiệt chủng, đều là người của ngươi đi!”

“Ngươi. . . Làm sao ngươi biết!” Tam Xuyên đạo nhân nghe vậy như là gặp quỷ giống như, hai con ngươi hoảng sợ nhìn xem Ngu Thất: “Ngươi không phải Đào tướng công! Ngươi tuyệt không phải Đào tướng công!”

“Ha ha, ta có phải hay không Đào tướng công còn phải nói gì nữa sao?” Ngu Thất cười lạnh: “Ngươi ngàn vạn lần không nên, hết lần này tới lần khác không nên đem chủ ý đánh trên người Đào phu nhân, Đào phu nhân không phải ngươi có thể ngấp nghé.”

“Các hạ có bản lĩnh như thế, tất nhiên không phải hạng người tầm thường, có dám hiển lộ thật khuôn mặt?” Tam Xuyên đạo nhân một đôi mắt nhìn chòng chọc vào hắn.

“Cho ngươi xem lại có thể như thế nào? Không cho ngươi xem lại có thể như thế nào? Ngươi không đều vẫn là muốn chết!” Ngu Thất lắc đầu.

“Hạng người giấu đầu lòi đuôi, ngươi liền ta đều không thể gạt được, huống chi là Đào phủ bên trong người? Ngươi mặc dù có Đào tướng công gương mặt, nhưng không có Đào tướng công linh hồn, không được bao lâu ngươi hết thảy tất cả đều muốn lộ tẩy!” Tam Xuyên đạo nhân cười lạnh: “Ngươi mặc dù bản lĩnh không sai, dĩ nhiên có thể đủ dịch dung thành Đào tướng công, nhưng ngươi dám giết ta sao? Lão phu phía sau là châu phủ nha môn, sau lưng càng là Tam Sơn Đạo, chính là thượng cổ truyền thừa, trong môn có Phản Hư đỉnh phong đại tu sĩ, tuyệt không phải ngươi có thể trêu chọc.”

“Ngươi như thức thời, liền ngoan ngoãn thả ta, đừng có trộn lẫn nhập Dực Châu cái này vũng nước đục, nếu không định muốn ngươi chết không có chỗ chôn!” Tam Xuyên đạo nhân lạnh lùng cười một tiếng.

“Ồ?” Ngu Thất cười nhạt một tiếng: “Ngươi đã nói lợi hại như thế, ta nếu không đi trộn lẫn một phen, chẳng lẽ không phải lộ ra ta vô năng? Chẳng lẽ không phải lộ ra ta sợ ngươi Tam Sơn Đạo?”

“Ngươi Tam Sơn Đạo như muốn tìm ta báo thù, ta cứ việc tiếp hạ chính là! Ngươi lão già này dám can đảm ngấp nghé Đào phu nhân sản nghiệp, hôm nay liền tiễn ngươi lên đường, ngươi nhưng còn có gì lâm chung di ngôn?” Ngu Thất lẳng lặng nhìn hắn.

“Lão phu khoảng cách Phản Hư chỉ kém một đường, đáng hận a! Ngươi cái này bọn chuột nhắt, có dám để ta nhìn nhìn diện mục thật của ngươi, cũng tốt để sau khi ta chết lại không tiếc nuối!” Tam Xuyên đạo nhân một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Ngu Thất: “Lão phu dù sao cũng là luyện thần đỉnh phong, ngươi có thể tuỳ tiện đem ta bắt được, tất nhiên là binh gia đại năng, các hạ có dám theo ta thấy nhìn thật khuôn mặt.”

Ngu Thất nghe vậy cười nhạo một tiếng, không để ý tới đối phương, chỉ là một cái bàn tay chậm rãi duỗi ra, nắm lấy Tam Xuyên đạo nhân cái cổ: “Lão già, ngươi có thể đừng có trách ta, ta lại không phải kẻ ngốc, ai biết ngươi môn trung có hay không hồi quang phản tố đại pháp, nếu là vạn nhất bạo lộ, chẳng lẽ không phải gây phiền toái cho mình?”

“Quả nhiên là giọt nước không lọt! Bất quá, ngươi tâm niệm Đào phu nhân, đây chính là một đầu manh mối, ta người sau lưng tất nhiên sẽ tra ra lai lịch của ngươi!” Tam Xuyên đạo nhân chậm rãi nhắm mắt lại: “Động thủ đi. Giết chết ta, ngươi ngày sau cũng sẽ không tốt qua, tuyệt sống không quá năm nay.”

Ngu Thất lắc đầu, không đang nghe Tam Xuyên đạo nhân giày vò khốn khổ, mà là trực tiếp xuất thủ đem cái cổ vặn gãy.

“Ông ~” một đạo lưu quang tự Tam Xuyên đạo nhân trong cơ thể bay ra, đã thấy Hỗn Nguyên Tán chẳng biết lúc nào xuất hiện, che đậy một phương hư không.

Hỗn Nguyên Tán nhẹ nhẹ lay động động, chỉ một thoáng thiên hôn địa ám nhật nguyệt vô quang, cái kia lưu quang một tiếng hét thảm, liền mang theo thi thể bị Hỗn Nguyên Tán thu vào.

“Có cái này mấy vạn lượng bạch ngân, đầy đủ Đào phu nhân Đông Sơn tái khởi, hay là đủ ta tiêu xài mười năm!” Ngu Thất thu Hỗn Nguyên Tán, đi từ từ xuống lầu các: “Thấy tốt thì lấy, cần phải đi! Đào phủ bên trong người ta không biết cái nào, Đào gia bên trong người đều không phải kẻ ngốc, có chút tiếp xúc liền sẽ phát hiện được ta sơ hở. Cái kia phía sau hắc thủ tất nhiên sẽ thừa cơ xuất thủ, lửa cháy thêm dầu bóc trần thân phận của ta.”

“Tướng công, châu phủ nha môn người đến, nói mời tướng công tiến về châu phủ nha môn một thuật, muốn làm cái ghi chép!” Nhưng vào lúc này một đạo tiếng vang truyền đến, môn xuống một cái gã sai vặt cung kính nói.

“Tới nhanh như vậy?” Ngu Thất trong lòng khẽ động, tả hữu dò xét một phen, sau đó bất động thanh sắc nói: “Phía trước dẫn đường.”

Đi vào đại đường, Đào gia các vị quản sự hội tụ, tám vị thân xuyên đen đỏ quần áo quan sai, trong tay nắm lấy trường đao, bộ khoác gông xiềng đứng tại đại đường bên trong im lặng không nói một lời.

Trong hành lang bầu không khí hoàn toàn tĩnh mịch, kiềm chế.

“Gia chủ!” Thấy Ngu Thất đi tới, đường bên trong đám người đều là cùng nhau một trận kinh hô, phảng phất là tìm tới chủ tâm cốt.

“Không sao cả!” Ngu Thất khoát khoát tay, ra hiệu đám người yên lặng, không cần nôn nóng.

“Đào tướng công, châu phủ nha môn truyền đến văn thư, ngươi mà theo chúng ta đi một lần đi!” Đầu lĩnh kia quan sai xuất ra một phần văn thư bố cáo.

Ngu Thất gật gật đầu, đi đầu đi ra đại đường: “Đi thôi!”

Một đoàn người đi tại đầu đường, tám vị bổ khoái đem vây vào giữa, đem một mực vây khốn, bàn tay rơi trên chuôi đao, tuyệt không giống như là mời người tra hỏi bộ dáng.

“Chúng ta đi phương hướng, tựa hồ không phải châu phủ nha môn, mà là thành bên ngoài!” Đi một đoạn đường về sau, Ngu Thất bỗng nhiên trong lòng khẽ động, trong con ngươi lộ ra một vệt kinh ngạc.

“Huynh đệ chúng ta ra khỏi thành còn có một số việc muốn xử lý, làm phiền Đào tướng công cùng chúng ta đi một lần đi” một vị quan sai ngoài cười nhưng trong không cười nói.

Một đoàn người trên đường giữ im lặng, chẳng biết vì sao, Ngu Thất bỗng nhiên trong lòng hiện ra một cỗ không ổn cảm giác.

“Làm phiền Đào tướng công đem cái này mũ rộng vành phủ thêm, miễn cho quá mức tại đáng chú ý!” Một vị quan sai chẳng biết tự nơi nào lấy ra một kiện mũ rộng vành, đưa cho Ngu Thất.

Ngu Thất bất động thanh sắc tiếp nhận mũ rộng vành, trong lòng cái kia cỗ bất an, lại là càng thêm ngưng trọng.

Một đường trực tiếp ra khỏi thành nam, qua mười dặm về sau, đi vào một chỗ Loạn Tang Cương, một sáng màu đỏ thắm lộng lẫy xe ngựa, liền dừng ở đất này!

“Đại nhân, Đào tướng công đến rồi!”

Xe ngựa mành rèm nhẹ vén nhẹ mở, lộ ra một cái khe: “Làm sao không gặp Tam Xuyên đạo nhân?”

Ngu Thất nghe rõ ràng minh bạch, trong xe ngựa dĩ nhiên là chính mình người quen, Ô Liễu Thôn lý trưởng.

“Hạ chúc đi Đào phủ, cũng chưa gặp qua người này!” Quan sai nói.

“Đào tướng công, chúng ta bây giờ thế nhưng là lại gặp mặt?” Ngay tại Ngu Thất ý niệm trong lòng chuyển động thời khắc, xe ngựa mành rèm vén lên, lộ ra lý trưởng cái kia khuôn mặt quen thuộc.

Ngu Thất im lặng không nói.

“Ta hôm nay đến, là phụng phía trên mệnh lệnh, tận mắt xem rốt cục có phải hay không người chết phục sinh. Thế nhưng là kết quả lại làm cho lòng người bên trong hoảng sợ, người quả nhiên là có thể khởi tử hoàn sinh!” Lý trưởng lẳng lặng nhìn Ngu Thất.

“Sau đó thì sao?” Ngu Thất không nhanh không chậm nói.

“Vân Giản Sơn bên kia nói, thật Đào tướng công đã chết, bọn hắn là tuyệt sẽ không nói dối. Vấn đề là, ngươi đến tột cùng là ai? Cũng dám giả mạo Đào tướng công, chủ động quấy nhập vũng bùn!” Lý trưởng nhìn từ trên xuống dưới Ngu Thất, mặt lộ vẻ kỳ quang.

“Ta chính là Đào tướng công, bất quá nhận được một vị đại nhân cứu, Vân Gian Động đám phế vật kia há có thể giết ta? Bọn hắn bất quá là vì đẩy tránh trách nhiệm, cho nên mới cố ý tìm ra lý do mà thôi!” Ngu Thất lạnh lùng cười một tiếng, trong con ngươi tràn đầy đùa cợt.