Chương 62: Thay Hình Đổi Dạng, Đêm Nhập Giám Ngục

“Ồ?” Bỗng nhiên nghe nói Tam Xuyên đạo nhân mở miệng, một bên Vương Soạn cùng sư gia đều là sững sờ, cùng nhau nghiêng đầu nhìn về phía Tam Xuyên đạo nhân, trong con ngươi lộ ra một vệt tinh quang.

“Xin lắng tai nghe!” Vương Soạn ánh mắt sáng rực nhìn xem Tam Xuyên đạo nhân.

“Việc này, còn muốn dựa vào Thiết Bưu xuất thủ. . .” Tam Xuyên đạo nhân ánh mắt sáng rực, sau đó một trận nói nhỏ qua đi, mới cười nói: “Như thế như vậy, nếu có thể y kế hành sự, tất nhiên có thể để Đào gia trở thành cái thớt gỗ bên trên thịt cá. Lần này mặc dù bị Đào gia may mắn trốn qua một kiếp, nhưng lần sau nhưng không có như vậy tốt số phận.”

Đào gia đại viện

Trong màn đêm

Đào phu nhân tựa tại Ngu Thất trên cánh tay, nhu thuận tóc dài chậm rãi hòa với giường rủ xuống rơi xuống đất, tiếng thở dốc dần dần đình chỉ, tiếng va đập chậm rãi biến mất tại không.

“Lần này thật là may mắn mà có ngươi, nếu không thiếp thân lần này chỉ có thể lưu lạc đầu đường!” Đào phu nhân ghé vào Ngu Thất trên thân, hé miệng tại trước người cắn một miệng, sau đó mới nâng lên ngập nước con mắt, một đôi mắt nhìn trừng trừng lấy hắn.

Ngu Thất lắc đầu: “Chỉ sợ phiền phức tình không có đơn giản như vậy, đối phương lần này làm vạn toàn chuẩn bị, trải qua mấy năm bố cục mới bỗng nhiên nổi lên, lần này mặc dù bị ta ngăn cản trở về, sợ cũng vẫn như cũ không chịu từ bỏ ý đồ. Vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn.”

“Trải qua việc này nháo trò, bọn hắn còn thủ đoạn nào nữa, có thể hãm hại chúng ta?” Đào phu nhân nghe vậy xem thường.

“Bọn hắn là không có cách nào, nhưng nhị phu nhân đâu? Như nhị phu nhân lôi cuốn lấy Đào gia đại thế nổi lên đâu?” Ngu Thất ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm nàng.

“Ta có tướng công khi còn sống thân bút ấn tín” Đào phu nhân chắc chắn nói.

“Thế nhưng là, trong nha môn tra không này thư tín, không thể là nương tựa!” Ngu Thất đem Đào phu nhân ôm trong ngực, nhẹ nhàng vuốt ve bả vai.

Nghe cái này lời nói, Đào phu nhân động tác dừng lại, sau đó trong con ngươi lộ ra một vệt ngạc nhiên, động tác dừng lại, chậm rãi mặc cái yếm ngồi dậy, xuyên qua thiếp thân quần áo, chậm rãi ngồi xuống: “Sẽ không như thế đi?”

“Phu nhân không vừa ý tồn may mắn!” Ngu Thất ngón tay duỗi ra, vuốt ve Đào phu nhân gấm vóc giống như tóc dài: “Không thể không đề phòng!”

“Huống hồ, Đào tướng công chết, chung quy là một cái huyền nghi. Đào tướng công đến tột cùng là hậm hực mà kết thúc, vẫn là bị người hại chết, không có ai biết!” Ngu Thất thấp giọng nói.

“Vậy ta nên làm thế nào cho phải?” Đào phu nhân ghé mắt nhìn về phía Ngu Thất, trong con ngươi lộ ra một vệt bất lực.

Ngu Thất nghe vậy hơi chút trầm mặc, một lát nữa mới nói: “Việc này giao cho ta chính là, ta chắc chắn giúp ngươi tìm hiểu chân tướng, tiêu trừ hết thảy tai hoạ ngầm.”

Dực Châu Thành bên trong, Đào gia thiết án cùng Mã Đông Mô sự tình, lưu truyền sôi sùng sục, trở thành Dực Châu Thành quyền quý trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

Là đêm

Ngu Thất nhìn ngủ say Đào phu nhân, nhẹ chân nhẹ tay cất bước xuống giường giường, sau đó đi ra gian phòng.

Bàn chân một bước phóng ra, vượt qua cao mấy mét tường viện, Ngu Thất rơi vào đen như vậy trên đường phố, sau đó trong lòng niệm động trong tay bấm niệm pháp quyết, dĩ nhiên quanh thân gân cốt sụp đổ, bộ mặt gân cốt vặn vẹo, hóa thành tụng sư bộ dáng.

Đổi quần áo, dùng liền mang theo quần áo mũ nón, đem toàn bộ đầu che lấp đến, đem toàn bộ thân hình đều giấu ở rộng lớn áo bào bên trong, bên ngoài nhìn không ra nửa phần vết tích.

Trong tay lắc lắc, tự trong tay áo móc ra một chiếc mơ màng ánh nến, chiếu sáng quanh thân phạm vi ba thước.

Trong tay trái xuất hiện một cái hộp đựng thức ăn, Ngu Thất đeo lên hộp cơm, nắm lấy đèn lồng, đi tại mơ màng âm thầm trên đường nhỏ, sau đó phân biệt ánh trăng, hướng ngục giam mà đi.

“Lớn mật, người nào đêm khuya thăm dò ngục giam?”

Ngu Thất mới vừa vặn tới gần, liền nghe hư không chấn động một trận tiếng vang, đèn đuốc sáng trưng nha môn trong ngục giam, liền truyền đến một đạo quát lớn, bốn đạo nhân ảnh đột nhiên nắm lấy bên hông trường đao, nhấc lên đèn lồng ánh mắt sáng rực nhìn xem hắn.

Ngu Thất bước chân định trụ, sau đó không nhanh không chậm vươn tay, đèn lồng tới gần, mang trên đầu áo bào vẩy một cái, chỉnh cái khuôn mặt bại lộ tại đèn đuốc bên trong, sau đó lại áo bào đen thả hạ, đèn lồng xa cách, toàn bộ thân hình giấu ở hắc ám áo choàng bên trong.

“Nguyên lai là Vương tiên sinh!”

Bốn tên ngục tốt đều là trong lòng giật mình, sau đó dồn dập cung kính thi lễ: “Chúng ta gặp qua Vương tiên sinh.”

“Dẫn ta đi gặp Mã Đông Mô!” Ngu Thất thấp giọng nói.

Thanh âm cùng Vương Soạn lại không có chút nào khác biệt.

Đừng hỏi Ngu Thất vì sao lựa chọn dịch dung thành tụng sư Vương Soạn, càng như thế nào xác định tụng sư Vương Soạn có thể đủ nhận biết các vị ngục tốt, cái kia Vương Soạn thân là Dực Châu thứ nhất tụng sư, như không biết trong đó môn môn đạo đạo, mới quả nhiên là quái tai đâu.

“Tiên sinh xin mời đi theo ta!”

Quả nhiên Ngu Thất lời nói rơi xuống, cái kia ngục tốt không chút do dự, quay người liền ở phía trước dẫn đường.

Đen sì sì trong nhà giam, duy có mấy đạo đen kịt ánh nến, toàn bộ trong ngục giam mùi hôi thối mãnh liệt, nháy mắt đập vào mặt, hướng về Ngu Thất xoắn tới.

Ngu Thất ngừng thở, phổi đình chỉ chập trùng, quanh thân lỗ chân lông mở ra, bắt giữ lấy trong không khí chất dinh dưỡng.

Ốm đau kêu rên, cực hình tra tấn thanh âm, còn có các loại đạo không hết cứt đái hương vị, không ngừng tại không trung tản mát ra.

Tại ngục giam chỗ sâu nhất, hắc ám bên trong, Ngu Thất con mắt chỗ sâu nhất, một đạo điện quang xẹt qua, chiếu phá hắc ám thấy được một bóng người quen thuộc.

“Mã Đông Mô!”

Ngu Thất phất tay ra hiệu nha dịch lui ra phía sau, tự mình một người không nhanh không chậm dẫn theo ánh nến tiến lên, thấy được cuộn mình trong góc, sắc mặt tuyệt vọng Mã tướng công.

“Vương huynh!” Nghe nói cái kia thanh âm quen thuộc, Mã Đông Mô như nhặt được cứu tinh, bỗng nhiên lấy lại tinh thần, vọt tới lan can chỗ, một đôi mắt gắt gao nhìn lên trước mặt đạo nhân ảnh này: “Vương huynh, cứu ta! Cứu ta a! Ta còn không muốn chết! Ta còn không muốn chết! Mã gia không thể không có ta! Mã gia không thể không có ta a!”

“Ngươi chính mình làm xuống sự tình gì, ngươi trong lòng mình rõ ràng. Lần này sự tình lưu truyền sôi sùng sục, Dực Châu Thành bên trong quyền quý đều rõ ràng có thể nghe. Sự tình ác liệt, đã vượt quá đoán trước. Coi như Dực Châu Hầu phủ, cũng đã chú ý tới việc này. Nếu không đẩy đi ra một cái hình nhân thế mạng, ai cũng đừng nghĩ thoát thân, tất cả mọi người muốn bị liên lụy đi vào!” Ngu Thất trong lòng niệm chuyển, hạ giọng, thân lấy tiếng nói tử nói ra lời như thế.

“Sư gia có thể cứu ta! Sư gia có thể cứu ta! Sư gia chính là tri phủ đại nhân anh em đồng hao, chính là tri phủ đại nhân thân tiểu cữu tử, chỉ cần sư gia có thể quần nhau một phen, tất nhiên có thể đem ta bảo đảm xuống. Đợi qua ba năm tháng, tin tức yên tĩnh, ta liền suất lĩnh Đào gia tất cả tộc nhân biến mất tại Dực Châu địa giới, tuyệt sẽ không tại xuất hiện tại Dực Châu, tuyệt sẽ không đem chư vị dính líu vào” Mã Đông Mô lúc này trong thanh âm tràn đầy hèn mọn khẩn cầu, thành khẩn:

“Lần này sự tình, cũng không phải là trách ta, chịu tội tất cả cái kia Thiết Bưu. Trừ phi thủ hộ bất lợi, để Đào tướng công xé cái kia văn thư, sao lại bị người tìm tới chỗ trống?”

“Đào tướng công đâu?” Ngu Thất không nhanh không chậm nói.

“Đã chôn.”

“Nhục thân hóa thành hư vô, cả người chỉ lưu lại mộ chôn quần áo và di vật, rơi vào cái kia Vân Gian Động bắc năm dặm núi bên trong. Làm phiền Vương huynh tìm một cỗ thi thể, tốt nhất là ngũ lao thất thương mà chết người, trợ ta bổ cái kia thiếu hụt. Cứ như vậy, chỉ cần không gánh vác tội giết người tên, cho dù người trong thiên hạ buồn bực ta đoạt người gia sản, nhưng cũng không phải tội chết, có thể sống tạm một mạng!” Mã Đông Mô hơi vén lên áo bào, dĩ nhiên trực tiếp quỳ rạp xuống đất, dập đầu nói: “Tất cả mọi thứ, đều đều phó thác Vương huynh. Nếu có thể thoát kiếp mà ra, ta Mã Đông Mô đời này tất nhiên kết cỏ lấy báo đại ân.”

“Mã huynh, ngươi hẳn là cảm thấy, việc này vẫn là ta có thể nhúng tay sao?” Ngu Thất bỗng nhiên thở dài một tiếng: “Thực không dám giấu giếm, phía trên trách cứ ngươi làm việc bất lợi, đã quyết định đưa ngươi đẩy đi ra định tội, lấy hóa giải Dực Châu Thành bên trong quyền quý nghị luận. Bọn hắn đã quyết định trước nuốt ngươi Mã gia, xem như đền bù tổn thất, đánh điểm nhân vật ở phía trên, sau đó tại tiếp tục xuất thủ mưu đoạt Đào gia sản nghiệp.”

“Hỗn trướng! Hỗn trướng! Hai cái này vong ân phụ nghĩa lang tâm cẩu phế đồ vật, ta liền biết Tam Xuyên đạo nhân cùng kia cẩu thí sư gia không đáng tin cậy! Bọn hắn là đang buộc ta! Bọn hắn là đang buộc ta!” Mã Đông Mô nghe vậy lập tức giận dữ, trên thân sắt liên tiếng vang, sau đó bỗng nhiên một đập lan can, nhìn về phía Vương Soạn: “Vương huynh, bây giờ có thể cứu ta, thế nhưng là chỉ có ngươi. Ngươi nếu chịu cứu ta một chút, ta liền nói cho ngươi một cái thiên đại bí mật, để ngươi có cơ hội đoạt được Đào gia sản nghiệp.”

“Cái gì bí mật?” Ngu Thất trong lòng khẽ động, hững hờ thả xuống hộp cơm, sau đó đem chuẩn bị xong chút thức ăn bưng ra, chậm rãi triển khai.

“Cái kia Chiêu Đễ cùng Anh nhi, đều không phải Mã tướng công thân sinh nhi tử, chính là sư gia ở bên ngoài nuôi con hoang!” Mã Đông Mô lạnh lùng nói.

“Cái gì?” Ngu Thất nghe vậy không khỏi sợ hãi cả kinh, bàn tay lắc một cái, thịt rượu suýt nữa ngã rơi xuống đất: “Làm sao có thể? Đào tướng công lại không phải kẻ ngốc, tại sao không có phát giác?”

“A, cái kia Tam Xuyên đạo nhân tinh thông đạo pháp, như muốn giấu diếm qua Đào tướng công cảm giác, không khó. Cái kia Chiêu Đễ nhập Đào phủ trước mà mang bầu, Tam Xuyên đạo nhân thi triển thần thông vì đó che lấp, mượn truyền thụ đạo pháp chi danh, trên người Đào tướng công động tay động chân. Đào tướng công cho là mình khôi phục ngày xưa hùng phong, khôi phục nam nhi khí khái, lại không biết đều là Tam Xuyên đạo nhân giở trò quỷ. Cái kia Tam Xuyên đạo nhân đem một sợi âm dương chi khí độ nhập trong cơ thể, mượn khí huyết sinh cơ, mới có thể được nhất thời hoan!” Mã Đông Mô bưng lên ly rượu uống một miệng: “Vương huynh chỉ muốn nắm giữ cái này nhược điểm, thừa cơ đi áp chế Chiêu Đễ, khác không dám nói, chiếm cái kia Đào gia năm thành tài sản không khó. Chỉ là, cần đề phòng cái kia Tam Xuyên đạo nhân cùng sư gia phản công, việc này cần làm bí ẩn.”

“Việc này đều từ ta một tay xử lý, Vương huynh chỉ quản hình danh tố tụng sự tình, lại là cũng không biết được bí ẩn trong đó. Cái kia Vân Gian Động bên trong đạo phỉ, cùng châu phủ bên trong người có không nói rõ được cũng không tả rõ được liên quan, là châu phủ cướp bóc tiền tài, việc này trừ phi Thiết Bưu làm việc bất lợi, ta lại gì cho tới này?” Mã Đông Mô lúc này dứt khoát trực tiếp đem tất cả trách nhiệm đều đẩy lên Thiết Bưu trên thân.

Ngu Thất bưng cốc rượu lên, một lát sau mới nói: “Ta tận lực chu toàn, Mã huynh tại ngục bên trong đợi đợi tin tức đi.”

“Mời!” Ngu Thất vươn tay.

Hai người đối ẩm, ăn tất cả thịt rượu, Mã Đông Mô mơ mơ màng màng, các loại bí ẩn không ngừng tại trong miệng nói ra.

Nửa canh giờ trôi qua về sau, Ngu Thất mới thả xuống ly rượu, bây giờ đã qua ba lần rượu, hết thảy đều là chén bàn bừa bộn.

“Mã huynh, ta phải đi!” Ngu Thất chậm rãi thu thập trên đất ly rượu.

“Vương huynh, ta cứu lại còn có mấy phần sống sót đi ra hi vọng?” Mã Đông Mô mượn nhờ đèn đuốc, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào Ngu Thất.

“Ai, ngươi chính mình kỳ thật trong lòng là rõ ràng!” Ngu Thất thở một hơi.