Chương 63: Mạnh Mẽ Bắt Lấy

“Ha ha ha! Ha ha ha!” Hắc ám trong phòng giam, từng đợt đau thương tiếng cười vang lên, cả kinh trong lao ngục chửi rủa vô số.

“Đêm hôm khuya khoắt không ngủ được ầm ĩ người chết a!”

“Ngươi cái sỏa điểu, đêm hôm khuya khoắt ngốc cười cái gì!”

“Tiểu tử, còn dám cười to, lão tử đem đầu của ngươi chặt đi xuống!”

“Cát da, còn dám ầm ĩ, gia gia xé ngươi miệng!”

“. . .”

“Vương huynh, làm phiền ngươi chiếu cố ta Mã gia cuối cùng huyết mạch, tất cả Mã gia tiền tài, mặc cho Vương huynh cầu lấy! Đây là huyết thư, xin nhờ! Trên đó ghi chép ta Mã gia tất cả tiền tài mật đạo sự tình, chỉ cầu huynh đài vì ta Mã gia lưu lại một tia huyết mạch!” Mã Đông Mô thanh âm thê lương, quỳ rạp xuống đất đối với Ngu Thất bóng lưng rời đi dập đầu, cái trán va chạm băng lãnh mặt đất, đau thương vô cùng.

“Sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế?” Ngu Thất lắc đầu: “Mã gia tài sản, ta liền lấy.”

Ngu Thất quay đầu cầm lấy huyết thư, sau đó nhìn say khướt Mã Đông Mô, trong mắt lộ ra một vệt lãnh quang, sau đó mới xoay người, biến mất tại đen kịt bên trong.

Mới đi, Ngu Thất đối diện đụng phải hai đạo người khoác áo bào đen, nắm lấy ánh nến bóng người, song phương gặp thoáng qua, riêng phần mình biến mất tại trong bóng tối.

Ngu Thất xuất chiếu ngục, đèn đuốc giơ lên, nhìn xem huyết thư bên trên chữ viết, sau đó ý niệm chuyển động: “Ngươi đi một chuyến đi. Mã gia tài sản không ít, thế nhưng là nhập ta pháp nhãn, chỉ có cái kia vạn lượng bạch ngân. Nghĩ Mã gia cũng là Dực Châu Thành bên trong có danh tiếng phú thương nhân nhà, nhưng hiện có tài sản chỉ có vạn lượng, những cái còn lại đều là sản nghiệp, như thiện động sẽ trêu chọc người ánh mắt.”

Lời nói rơi xuống, Ngu Thất dưới chân bóng dáng chấn động, một bộ đỏ sam nữ tử chậm rãi đi ra, đánh lấy một đem màu đỏ ô giấy dầu, biến mất tại hư không bên trong.

Vào lúc canh ba, Ngu Thất trở lại Đào gia đình viện, Đào phu nhân chính đang say ngủ, Ngu Thất không để lại dấu vết chui vào ổ chăn, sau đó nhìn mặt mũi tràn đầy nước mắt, đêm khuya xuyết nước mắt Đào phu nhân, không khỏi thở dài một tiếng.

Ngày thứ hai

Trời vừa hừng đông, Ngu Thất liền rời giường vận công, một mình đứng ở phía sau viện trong núi giả hấp thu giữa thiên địa đông lai tử khí.

Trên thực tế nhị phu nhân nổi lên, so hắn trong dự tính phải nhanh được nhiều.

Buổi trưa mới vừa vặn ăn cơm xong, Đào gia trước cửa liền ngừng mấy cỗ xe ngựa, có Đào gia râu ria bạc trắng bô lão, trưởng bối, lúc này dồn dập đứng tại Đào gia đại viện nhìn đằng trước lấy tấm biển kia, hồi lâu không nói.

“Phu quân bỏ mình, sản nghiệp không thể lưu lạc bên ngoài, còn xin các vị trưởng bối vì ta làm chủ!” Chiêu Đễ đứng tại trước cổng chính, nhìn lấy mấy vị Đào gia người lớn tuổi thúc công, cúi người hành lễ, trên hai gò má mang theo một vệt nước mắt.

“Thu Ngữ tuy là ta Đào gia đích tôn nàng dâu, nhưng chung quy là ngoại nhân. Đào gia sản nghiệp, chỉ có thể tại người nhà họ Đào trong tay, việc này giao cho chúng ta lão gia hỏa là được!” Một râu ria hoa trắng lão giả không nhanh không chậm nói.

“Cám ơn nhị thúc công!” Chiêu Đễ vội vàng cung kính thi lễ.

“Đi thôi, tiến vào đình viện lại nói” cái kia nhị thúc công đánh giá một hồi đại môn, mới nện bước nhanh chân đi vào.

Đào phủ hậu viện

Ngu Thất cùng Đào phu nhân chính đang đánh cờ

Bỗng nhiên Tỳ Bà xông vào như một làn gió, vô cùng lo lắng mà nói:

“Phu nhân, không xong, Đào gia trưởng bối đến rồi! Nhị phu nhân dẫn cái kia nhóm Đào gia trưởng bối khí thế hung hăng tới đây, sự tình sợ là không ổn a!”

“Ồ?” Đào phu nhân nghe vậy trong tay màu trắng quân cờ dừng lại, tinh tế da thịt cùng màu trắng quân cờ hòa làm một thể, nói không nên lời là màu trắng quân cờ vẫn là cái kia da thịt, đều là một cái nhan sắc phong cách.

“Đào gia trưởng bối tới, đơn giản là lợi ích chi tranh mà thôi!” Ngu Thất không nhanh không chậm vê lên một viên quân cờ.

“Phiền phức lớn rồi, ngươi hôm qua một câu thành sấm, dĩ nhiên nói trúng hết thảy. Hiện tại nên làm thế nào cho phải?” Đào phu nhân con mắt nhìn chằm chằm Ngu Thất, tràn đầy luống cuống chi sắc.

Ngu Thất nghe vậy trầm mặc, đây là một cái vô giải tử kiếp.

Đào gia sản nghiệp, không đơn thuần là của Đào tướng công, càng là của toàn bộ Đào gia.

Cái kia Đào tướng công khi còn sống lưu lại một tờ văn thư làm không đáp số, bây giờ tất cả quyền chủ động đều rơi vào nhị phu nhân Chiêu Đễ trong tay.

Mấu chốt nhất là, Chiêu Đễ đứng phía sau cái kia châu phủ nha môn hắc thủ, hắn mới là chủ yếu nhất người!

“Đã bất lực kháng cự, vậy cũng chỉ có thể thuận thế mà làm, đáp ứng hắn! Đào gia sản nghiệp muốn giữ vững, thế nhưng là khó khăn!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt lãnh quang.

“Ta như đáp ứng nàng, vậy ngươi ngày sau đi uống gió tây bắc a? Ngươi hùng tâm tráng chí chưa trù, đã mất đi tiền bạc cung ứng, chẳng lẽ không phải muốn đều hóa thành nước chảy!” Đào phu nhân nghe vậy lắc đầu: “Không thể, ta chẳng những không thể đáp ứng nàng, ngược lại muốn đều tranh đoạt một phen, quyết không thể tiện nghi tiện nhân kia.”

Đào phu nhân khí thế hung hăng đi ra ngoài, lưu lại Ngu Thất vê trong tay quân cờ, trong con ngươi lộ ra một vệt lạnh lùng: “Quả nhiên là một vòng chụp một vòng, muốn không để lại dấu vết chiếm Đào gia sản nghiệp, nơi nào có dễ dàng như vậy!”

“Việc đã đến nước này, muốn hóa giải không thể nào nhúng tay, biện pháp duy nhất chính là thi triển lôi đình thủ đoạn!” Ngu Thất trong tay màu đen quân cờ chậm rãi hóa thành bột mịn, theo gió phiêu tán không thấy tung tích.

Tiền viện đại đường

Đào gia trưởng bối ngồi ngay ngắn một loạt, nhị phu nhân Chiêu Đễ ôm Anh nhi, lúc này cúi đầu đứng ở một bên xuyết nước mắt.

“Thu Ngữ gặp qua các vị trưởng bối!” Ngay tại Ngu Thất tại hậu viện trầm tư thời khắc, Đào phu nhân đã đi vào đại đường, nhìn cái kia sáu vị Đào gia thực quyền lời nói người, không khỏi con ngươi co rụt lại, trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng.

“Thu Ngữ, đừng có đa lễ!” Nhị thúc công mở miệng, một đôi mắt bình tĩnh nhìn chằm chằm Đào phu nhân, đảo qua cái kia xinh đẹp mỹ hảo tư thái, trong con ngươi lộ ra một vệt vẻ tham lam.

“Chẳng biết tộc bên trong chư vị trưởng bối tới đây, thế nhưng là có gì chỉ giáo?” Đào phu nhân chậm rãi đứng thẳng thân thể, lập tại trong hành lang ương.

“Thu Ngữ, từ khi ngươi gả vào Đào gia, ta Đào gia có thể có hôm nay quy mô, toàn do ngươi công lao, ngươi không thể bỏ qua công lao.” Nhị thúc công vuốt ve màu trắng râu dê, ánh mắt tự Đào phu nhân trên thân chếch đi ra: “Đáng tiếc, ngươi bụng tử bất tranh khí, không thể là ta Đào gia thêm một nam nửa nữ.”

“Nhị thúc công có ý tứ là?” Đào phu nhân ánh mắt dần dần trở nên lạnh.

“Tiểu Nam đã không có, Anh nhi là hắn duy nhất nhi tử, chính là đích trưởng tử, trong nhà tất cả sản nghiệp, lẽ ra thì kế thừa!” Nhị thúc công nhìn xem Đào phu nhân: “Trong tay ngươi còn có một tòa tửu lâu, trăm mẫu ruộng tốt, một tòa xưởng nhuộm, ta Đào gia gần đây chi tiêu khá lớn, ngươi lẻ loi một mình, vài ngày trước càng là bị người ngấp nghé, suýt nữa chọc tai hoạ, cái này tài sản rơi vào tay của ngươi, quả thật là gây tai hoạ căn nguyên.”

“Nhị thúc công ý tứ đâu?” Đào phu nhân không nhanh không chậm nói.

“Chiêu Đễ, đem cái kia ngân lượng lấy ra!” Nhị thúc công nhìn về phía Chiêu Đễ.

Chiêu Đễ nghe vậy đáp lời, sau đó đối với bên người một cái Đào gia hậu bối sử nhan sắc, đã thấy một Đào gia hậu bối bưng khay, đi vào trong hành lang ương.

Khay bị màu đỏ tơ lụa che lấp, thấy không rõ là cái gì.

Nhị thúc công nhìn về phía trong đó một cái trung niên nam tử: “Lão tam, ngươi đến nói đi.”

Cái kia trung niên nam tử đứng người lên, đi vào khay trước, bàn tay kéo một cái lôi ra màu đỏ tơ lụa, lộ ra từng cái trắng tinh ngân lượng.

“Này có bạc ròng năm trăm lượng, xem như tẩu tử an gia phí, ngày sau tìm cái tiểu viện, có này năm trăm lượng bạc ròng, đầy đủ qua hết cái này một đời! Cho tới nói Đào gia xưởng nhuộm, tửu lâu, bởi vì là trong nhà chi tiêu khá lớn, còn cần tẩu tử đem giao còn trở về. Ta đã phái người tiến đến thành bên trong tiếp nhận cái kia một tửu lâu, cái kia trăm mẫu ruộng tốt, cũng thế chấp cho lý trưởng. Cho tới nói cái này xưởng nhuộm, đã bán cho thành bên trong phú thương.” Lão tam ánh mắt sáng rực nhìn xem Đào phu nhân.

Đuổi ra khỏi cửa!

Năm trăm lượng bạc, liền liền cái kia trăm mẫu ruộng tốt đều mua không xuống!

Khinh người quá đáng!

Không có chút nào thương lượng!

Đại gia tộc diễn xuất, nhìn một cái không sót gì!

Cường thế!

Không giảng đạo lý cường thế!

“Ha ha, tốt cái Đào gia! Ta nếu không đáp ứng chứ?” Đào phu nhân tức giận thân thể run rẩy, mu bàn tay nổi gân xanh, chỉnh bàn tay gắt gao nắm lấy.

“Không đáp ứng?” Trung niên nam tử lắc đầu: “Tẩu tử hẳn phải biết, tất cả sản nghiệp mặc dù đều là ngươi quản lý, nhưng tất cả đều tại Đào gia danh nghĩa. Đại ca lưu lại cái kia chứng từ, cũng là đã hết hiệu lực, ngươi không có lựa chọn khác. Nếu không đáp ứng, lần sau tới có thể không đơn thuần là chúng ta, càng có cái kia lý trưởng cùng trong thôn chư vị bô lão, còn có quan phủ nha môn người.”

“Cái này năm trăm lượng bạc, đầy đủ tẩu tử tiêu xài, cũng coi là giữ tẩu tử một chút thể diện. Tẩu tử những năm này vì ta Đào gia lo liệu, tính tiền công một năm năm mươi lượng bạc, cũng không tính bạc đãi ngươi!” Trung niên nam tử đem bạc đặt ở trên bàn trà, nhìn khí run rẩy Đào phu nhân, trong con ngươi lộ ra một vệt vẻ quái dị: “Tẩu tử cứ việc nghĩ rõ ràng, chúng ta sẽ không quấy rầy. Nếu là không có tẩu tử phối hợp, chúng ta tiếp nhận sản nghiệp mặc dù có chút phiền phức, nhưng lại cũng không ảnh hưởng sinh ý. Tẩu tử hẳn phải biết trong đó lợi hại mới đúng!”

“Đúng rồi, đây là ta Đào gia rời sách, ngày sau tẩu tử có thể tái giá, ta Đào gia tuyệt không hỏi đến, còn xin tẩu tử thu cất đi, hôm nay cùng nhau trả ngươi tự do!” Lão tam cười tự trong tay áo móc ra một tờ văn thư, đặt ở bạch ngân bên trên, đối với đường bên trong người nhà họ Đào nói: “Lời đã nói xong, chúng ta đi thôi!”

Cường thế!

Không nói đạo lý cường thế.

Cùng nó nói thương lượng, ngược lại không như nói hôm nay chỉ là đến thông báo một tiếng mà thôi.

Đào phu nhân sắc mặt trắng bệch, thân thể run không ngừng, nhìn xem cái kia Đào gia đám người khác nhau ánh mắt, trong chốc lát đại não ong ong chuyển động, một mảnh trống không.

Đào phủ bên trong

Trong ngày thường an ổn Đào phủ, nhiều một tia khác hương vị, cái kia xưởng nhuộm cung nhân, phủ bên trong thị vệ đều là dồn dập trốn đi, theo Đào phủ bản gia biến mất tại trong đình viện.

To như vậy Đào phủ, bỗng nhiên an tĩnh lại, lại không bất luận cái gì tiếng vang.

Toàn bộ Đào phủ, chỉ còn lại ba đạo nhân ảnh.

Đào phu nhân, Ngu Thất, Tỳ Bà.

“Các ngươi cái này nhóm không có lương tâm, ngày xưa phu nhân đối đãi ngươi nhóm như vậy tốt, nghĩ không ra bản gia dăm ba câu, liền đem các ngươi lôi kéo được quá khứ, ngày xưa bên trong tất cả tình cảm đều cho chó ăn!”

“Lưu Tam, kia là phu nhân tinh phẩm bình sứ, ngươi cho ta thả xuống!”

“Bách Hợp ngươi cái này tiểu tiện nhân, ngươi lại dám ăn cắp phu nhân đồ trang sức, nhìn ta không xé ngươi!”

“Các ngươi đều cho ta ngừng lại, kia là phu nhân đồ vật! Kia là phu nhân đồ vật!”

“. . .”

Tỳ Bà tại trong đình viện quát mắng, cho dù là ngăn cách một bức tường, Ngu Thất đều có thể nghe được rõ ràng.

“Mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến tân khách, mắt thấy hắn lâu sập!” Ngu Thất lẳng lặng chắp hai tay sau lưng đứng tại đại thụ hạ, nhìn xem trong viện vội vàng vãng lai, ôm tế nhuyễn chạy trốn nô bộc, không có bất kỳ động tác gì, chỉ là thở dài một hơi.