Chương 70: Tây Kỳ Trương Quế Phương

Vuốt ve đao phong, chỉ nghe da thịt tản mát ra thuộc da giống như tiếng vang, cái kia lạnh lùng đao phong dĩ nhiên cắt không phá da thịt.

“Chỉ có thể coi là món hàng tầm thường, so hậu thế dao phay đều không bằng, cái này thế giới luyện thép kỹ thuật quả nhiên là lạc hậu vô cùng. Quan phủ dùng đao cụ còn như vậy, huống chi là bình thường dân dụng đao cụ?” Ngu Thất chậm rãi vươn tay, xuất ra một khối đá mài đao, không nhanh không chậm cọ xát lấy.

Kẽo kẹt ~

Kẽo kẹt ~

Tiếng vang không ngừng, đao phong bên trên vết máu bị chậm rãi mài đi, đao sắc bén phong hiển lộ mà ra, chiếu rọi trong phòng phát lạnh.

Một cây đao mài xong, Ngu Thất mặt không biểu tình, tiếp tục xuất ra một thanh trường đao, không nhanh không chậm cọ xát lấy.

Đợi qua nửa canh giờ, tám cây trường đao đều đã mài xong, Ngu Thất phương mới đứng dậy ra khỏi thành, đi vào Ly Thủy bờ sông.

Tiện tay bên trong kình lực thôi động, một viên khô héo cây già ứng thanh ngã gục, rơi rơi xuống đất.

Sau đó Ngu Thất mặt không thay đổi đem cái kia cây già chặt đứt, một đống lửa không bao lâu liền hừng hực mà lên.

Chính hỏa

Tôi vào nước lạnh

Giảm độ nóng

Tôi lại

Ngu Thất không nhanh không chậm bào chế trong tay tám thanh trường đao, một người tại Lệ Thủy bờ sông lẳng lặng nhìn nơi xa, im lặng không nói.

Nơi xa

Một đội xe ngựa tự phương tây mà đến, trùng trùng điệp điệp tinh kỳ phấp phới, khoảng chừng mấy trăm nhân mã, lộng lẫy cực kỳ xe ngựa, còn có cái kia đỏ thẫm vui mừng, nhìn cũng là đón dâu đội ngũ.

Ngu Thất đứng tại Lệ Thủy bờ sông, yên lặng đem tám cây trường đao thu hồi, chắp hai tay sau lưng lẳng lặng đứng tại Lệ Thủy bờ sông.

Xe kia đội dẫn đầu, là một cái nhìn tiên phong đạo cốt trung niên nam tử, đầu bên trên đỉnh lấy phát quan, lúc này tựa hồ là chú ý tới Lệ Thủy bờ sông Ngu Thất, song phương bốn mắt đối mặt, cái kia trung niên nam tử không khỏi ánh mắt ngưng lại: “Thật là nồng nặc sát khí!”

“Đại Vân pháp sư đang nhìn cái gì?” Phía sau nam tử, dẫn đầu tướng lĩnh mặt lộ vẻ vẻ kỳ dị.

“Nhìn một người thú vị vật! Nghĩ không ra Dực Châu còn có loại này thú vị nhân vật!” Đại Vân pháp sư sắc mặt kì lạ.

“Ồ? Pháp sư tu vi cao thâm mạt trắc, có thể bị đại pháp sư nói thành thú vị nhân vật, cái kia tất nhiên phi thường thú vị. Mới nhập Dực Châu, liền gặp phải như vậy thú vị nhân vật, há có thể không kết giao một phen!” Cái kia tướng lĩnh cười một tiếng, liền lập tức quất ngựa tiến lên, hướng Ly Thủy bờ sông mà tới.

“Tại hạ Tây Kỳ Trương Quế Phương, nay thấy Ly Thủy bờ sông có tráng sĩ, sở dĩ chuyên tới để kết giao!” Cái kia hán tử uy vũ hùng tráng, quanh thân khối cơ thịt không ngừng hoạt động, nhìn chính là một vị dũng sĩ.

“Tây Kỳ đại tướng?” Ngu Thất nghe vậy quay người đánh giá Trương Quế Phương: “Tây Kỳ nhân mã?”

“Chính là! Lại không biết tiểu huynh đệ là phương nào nhân sĩ?” Trương Quế Phương xuống ngựa, đi vào Ngu Thất trước người: “Ta Trương Quế Phương liền yêu kết giao anh hùng thiên hạ, tiểu huynh đệ nhân vật như vậy, chính là thiên địa linh túy, nhật nguyệt tạo hóa, tại hạ thành lòng kết giao.”

“Tây Kỳ người?” Ngu Thất sắc mặt quái dị, sau đó trên dưới đánh giá đối phương liếc mắt. Hán tử cường tráng, xem xét chính là loại kia thiên quân ích dịch mãnh tướng, da thịt đen nhánh đôi mắt tinh khiết mà sâu thẳm, tựa hồ là vực sâu không đáy, có thể đủ thôn phệ hết thảy quang minh.

“Ta chính là du hành người trong thiên hạ, bốn biển là nhà, đàm không bên trên là phương nào nhân sĩ! Tướng quân bực này nhân vật, cũng cùng ta cái này thảo dân kết giao?” Ngu Thất quái dị nhìn xem cái kia hán tử.

“Này, huynh đệ cái này lời nói liền khách khí! Công danh bất quá vật ngoài thân, chỉ có thể làm người tăng thêm hào quang, bỏ ngoài ra thì có ích lợi gì? Ta kết giao thiên hạ anh hào, nhìn chính là đối phương làm người.” Trương Quế Phương nhìn xem Ngu Thất, không khỏi vì đó khí phách tin phục.

Người này bất quá một giới áo vải, đối mặt chính mình loại này đại tướng, dĩ nhiên phong khinh vân đạm coi như bình thường. Bực này nhân vật, hoặc là lòng mang chí lớn, hoặc là chính là cậy tài khinh người, có bản lĩnh thật sự tại thân.

Lực lượng, không phải ngươi giả liền có thể giả vờ! Nhất là Trương Quế Phương tu luyện một môn bí thuật, tự nghĩ trong thiên hạ ít có địch thủ, thiếu niên này tại trước mặt lại là như mênh mông biển lớn, nhìn không ra mảy may nội tình.

Nhất là thiếu niên kia đôi mắt, tại hắn dị thuật cảm giác bên trong, loáng thoáng mông lung, bên trong dĩ nhiên tựa hồ có lôi đình thai nghén, lại tựa hồ có một tia trắng giống như hào quang đau nhức, tựa hồ chỉ cần đối phương một cái niệm động, liền có thể đem chính mình chém giết tại chỗ.

Lúc này Trương Quế Phương trong lòng hoảng sợ, chính mình cũng đã là trong thiên hạ ít có cao thủ, thiếu niên này dĩ nhiên cho mình cảm giác nguy hiểm, hắn mới bao nhiêu lớn?

Liền sợ Tây Kỳ cái kia vị thiên mệnh tử, sợ cũng xa xa không bằng.

Bực này nhân vật, tương lai tất là thiên hạ lộng triều nhân!

Hôm nay, người bạn này hắn Trương Quế Phương giao định!

“Kết giao bằng hữu. . . ?” Ngu Thất cười nhìn lấy Trương Quế Phương: “Ha ha, thế nhưng là thành tâm?”

“Thiên địa chứng giám!” Trương Quế Phương nói.

“Bằng hữu người, không tiếc mạng sống, núi đao biển lửa nghĩa bất dung từ, đúng vậy?” Ngu Thất nhìn đối phương.

“Không tệ!” Trương Quế Phương chém đinh chặt sắt nói.

“Ta muốn đi giết người! Giết rất nhiều người!” Ngu Thất không nhanh không chậm nói.

“Nếu là bằng hữu, ta cùng đi với ngươi!” Trương Quế Phương không chút do dự nói.

“Ngươi liền như vậy nghĩ cùng ta kết giao bằng hữu?” Ngu Thất hiếu kì nói.

“Ta Trương Quế Phương bằng hữu có rất nhiều, nhưng núi đao biển lửa xuống vạc dầu bằng hữu, ngươi vẫn là thứ nhất!” Trương Quế Phương cười nói.

“Ta Ngu Thất chưa từng có bằng hữu, ngươi như hôm nay có thể còn sống trở về, ta liền nhận ngươi người bạn này!” Ngu Thất cười nhạt một tiếng.

“Đại Vân pháp sư, mạt tướng phải bồi ta bằng hữu này đi giết người, quãng đường còn lại trình, ngươi chính mình đi thôi!” Trương Quế Phương không chút do dự quay đầu.

Đại Vân pháp sư lắc đầu: “Trương Quế Phương a Trương Quế Phương, thật đúng là. . . Tiếp tục lên đường, đừng có quản hắn.”

“Quái nhân!” Ngu Thất nhìn xem Trương Quế Phương, đời này đi đâu có vừa thấy mặt, liền muốn đi lên kết giao bằng hữu.

“Ha ha ha, ha ha ha, ta Trương Quế Phương chính là quái nhân! Hôm nay, xem như gặp phải không tiếc mạng sống bằng hữu!” Trương Quế Phương cười ha ha.

“Uống rượu!” Ngu Thất tự trong tay áo móc ra một bình rượu, đưa cho Trương Quế Phương.

“Ngươi lại chờ chút!” Trương Quế Phương đánh ngựa mà đi, không bao lâu liền cong người mà quay về, đề hai vò rượu cùng một con dê rừng.

Chỉ thấy Trương Quế Phương trực tiếp tại đống lửa bên trong nhấc lên dê rừng, không ngừng vừa đi vừa về xoay chuyển, các loại gia vị vung đi lên.

Rất hiển nhiên, Trương Quế Phương tuyệt đối là đối với ăn rất giảng cứu một người!

Hắn đúng là một cái quái nhân!

“Uống rượu!” Ngu Thất nói câu.

Dê rừng mềm nhũn, lại phối bên trên mỹ tửu, đúng là một loại hưởng thụ.

“Đây là ta Tây Kỳ đặc sản Phượng Hoàng rượu!” Trương Quế Phương nói.

“Quả thật không tệ!” Ngu Thất chỉ là nói câu, sau đó liền không cần phải nhiều lời nữa.

Ly Thủy bờ sông

Hai người

Ngồi ngay ngắn ở đống lửa trước, ăn thịt nướng uống vào mỹ tửu, trừ thỉnh thoảng chạm cốc, lại không bất luận cái gì tiếng vang.

Một cái không có hỏi, một cái cũng chưa hề nói.

Thời gian đang chậm rãi trôi qua, mắt thấy sắc trời dần tối, trời chiều tây hạ, Ngu Thất mới dừng lại trong tay động tác, bên người chẳng biết lúc nào xuất hiện một cái bao.

“Đây là cái gì?” Trương Quế Phương cuối cùng mở miệng.

Ngu Thất cười một tiếng, sau đó từ từ mở ra bao khỏa, dĩ nhiên là hai bộ mũ rộng vành áo tơi, còn có hai cái mặt nạ, hai cây trường đao.

“Đây là?” Trương Quế Phương nhìn xem thanh trường đao kia, không khỏi sững sờ.

“Dực Châu phủ nha môn đao cụ” Ngu Thất không nhanh không chậm nói.

“Ngươi là trong nha môn người?” Trương Quế Phương cầm lấy trường đao, đánh giá một hồi: “Hảo đao, tựa hồ cùng nha môn bên trong đao không giống nhau lắm.”

“Ta đem trong nha môn người giết” Ngu Thất cười nhạt một tiếng.

Trương Quế Phương động tác dừng lại, sau đó thả xuống một đôi mắt lẳng lặng đánh giá Ngu Thất, sau một lúc lâu sau cười một tiếng: “Nhìn không ra, hiền đệ ngược lại là tính tình bên trong người. Giết cũng liền giết, giang hà rộng rãi, tùy tiện tìm xó xỉnh trốn một trận, ba năm năm sau trở ra, lại là một đầu hảo hán.”

“Ta nếu là nói, lần này cần giết vào châu phủ nha môn đâu?” Ngu Thất nhìn xem Trương Quế Phương: “Có dám đi hay không?”

“Ngươi điên rồi?” Trương Quế Phương sững sờ, sắc mặt hoảng sợ: “Đại Thương triều đình cường đại, không ai có thể khiêu khích.”

“Có dám hay không?” Ngu Thất lẳng lặng nhìn hắn.

“Dám! Ngươi là bằng hữu của ta, là bằng hữu không tiếc mạng sống, ta có gì không dám?” Trương Quế Phương cười một tiếng.

Ngu Thất gật gật đầu, thân hình một trận vặn vẹo, tại Trương Quế Phương ánh mắt hoảng sợ bên trong, dĩ nhiên hóa thành mặt khác một bộ hình dạng.

“Ngươi đây là. . . Cái nào là ngươi diện mục thật sự?” Trương Quế Phương hoảng sợ: “Trên đời lại còn có như vậy tà môn dị thuật? Triệt để đem chính mình hóa thành một người khác?”

Ngu Thất không nói gì, chỉ là đem mặt nạ đưa cho Trương Quế Phương, sau đó chậm rãi đem mặt nạ chụp tại mặt bên trên.

Rất phổ thông mặt nạ, phía trên không có biển số, chỉ là một mảnh nhợt nhạt.

“Đây là ta một môn thần thông” Ngu Thất thấy Trương Quế Phương mang phía trên cỗ, mới không nhanh không chậm giải thích một tiếng: “Trước đó tại Ly Thủy bờ sông đứng, là ta diện mục thật sự, ngươi phải nhớ kỹ.”

“Ta chưa từng gặp như thế thần dị thần thông, quả thực là không thể tưởng tượng nổi!” Trương Quế Phương lắc đầu thở dài.

Ngu Thất cầm lấy mũ rộng vành, đưa cho Trương Quế Phương.

“Cái này thì không cần a?” Trương Quế Phương nhìn sắc trời một chút ngày, cho dù là đã ngã về tây, nhưng như cũ rất nóng.

Thời tiết này đeo mũ rộng vành, không là bình thường khó chịu.

“Chẳng mấy chốc sẽ trời mưa! Mưa trời đánh người, mới không lưu vết tích, dẫn xuất động tĩnh mới nhỏ nhất!” Ngu Thất chậm rãi xuyên bên trên mũ rộng vành.

Thấy Ngu Thất như thế chắc chắn, Trương Quế Phương cũng không nói thêm lời, mà là bất đắc dĩ đeo lên mũ rộng vành.

Mùa hạ nhiệt độ không khí oi bức, mũ rộng vành bên trong Trương Quế Phương mồ hôi chảy tiếp lưng: “Ta nói huynh đệ, ngươi đến cùng được hay không? Chúng ta đều đứng nửa canh giờ, khi nào mới có thể trời mưa?”

Ngu Thất không nói, chỉ là lẳng lặng ngẩng đầu, nhìn về phía chân trời tà dương, cái kia cuối cùng một sợi dư huy biến mất ở trong thiên địa.

Gió

Gió nổi lên

Ban đầu thời điểm chỉ là hơi lạnh phân chia, sau một khắc cơn lốc quét lên, hạo nhiên chi phong trống đãng cửu tiêu, Ly Thủy bờ sông sóng dữ dậy sóng.

Thiên hôn địa ám, cát bay đá chạy.

Tầng mây chẳng biết tự nơi nào đến, nhào thiên địa mây đen, nương theo lấy vô tận cuồng phong, gió táp mưa rào bỗng nhiên hạ xuống.

Mưa to mưa lớn, lại thêm bên trên lạnh lẽo gió lốc, hơn một trượng bên ngoài thấy không rõ bóng người.

“Trời mưa? Thật trời mưa?” Trương Quế Phương cảm thụ được gió táp mưa rào đánh trên mũ rộng vành, trong con ngươi không khỏi lộ ra một vệt hoảng sợ, không dám tin tưởng.

“Đi thôi, đi giết người!” Ngu Thất thở dài một tiếng: “Ta mặc dù che giấu sở hữu vết tích, nhưng Đại Thương vô số kỳ nhân dị sĩ, hôm nay qua đi ta đem vào rừng làm cướp, lại không tự do.”

“Đáng giá không?” Trương Quế Phương nói: “Đến tột cùng là đại sự cỡ nào, đáng giá ngươi giết quan tạo phản? Như chuyện tầm thường tình, ta ngược lại là có thể vì ngươi quần nhau.”