Chương 64: Mượn Xác Hoàn Hồn

“Ngu Thất, ngươi tiểu tử ngây ngốc ở đâu làm gì, còn không tranh thủ thời gian ngăn đón!” Tỳ Bà lúc này vội vã trong sân vừa đi vừa về bôn tẩu, không cẩn thận bị đi ngang qua nô bộc đâm đến ngã ngồi trên mặt đất, cái trán mắt thường tốc độ rõ rệt thanh sưng phồng lên.

Lúc này ngẩng đầu trùng hợp nhìn thấy lập tại cây hạ chậm rãi xem náo nhiệt Ngu Thất, không khỏi một tiếng kinh hô, trong lời nói tràn đầy oán khí.

“Ha ha, cho phép bọn hắn đi thôi. Phu nhân ngày bình thường có phần là mộc mạc, trong phòng gia sản, giá trị không có bao nhiêu tiền bạc!” Ngu Thất lắc đầu.

“Không được, những vật này đều là của phu nhân, há có thể tùy ý bọn hắn mang đi!” Tỳ Bà xoay người ngồi dậy, xoa sưng đỏ cái trán, trong mắt lộ ra một tia giận dữ, lại một lần hướng trong viện nô bộc vọt tới.

“Dừng lại, đồ vật lưu cho ta xuống!”

“Hỗn trướng, ngươi dám cướp đoạt phu nhân bảo vật!”

“. . .”

Tỳ Bà lớn hô nhỏ gọi âm thanh bên trong, Ngu Thất chậm rãi cất bước, đi vào đại đường, nhìn thấy thất hồn lạc phách ngơ ngác đứng tại đại đường trung ương cái kia đạo mềm mại thân ảnh.

Như là trong gió ánh nến, tựa như lúc nào cũng có thể dập tắt.

“Ngươi yên tâm, tất cả mọi chuyện đều giao cho ta đi!” Ngu Thất thở dài một tiếng, chậm rãi tiến lên đỡ dậy Đào phu nhân, đem nâng tại đại đường trung ương ngồi xuống.

“Giao cho ngươi? Thì có biện pháp gì?” Đào phu nhân lắc đầu.

“Sự tình lần này, chính là Đào gia nội bộ sự tình, cùng Hòa Vân Lâu bên trong bọn hắn muốn mưu đoạt ta Đào gia tài sản tình huống không giống!” Đào phu nhân thất hồn lạc phách lắc đầu.

Ngu Thất nghe vậy cười cười: “Phu nhân, như Đào tướng công không chết đâu?”

“Hắn không chết?” Đào phu nhân nghe vậy sững sờ.

“Đạo phỉ chỉ là đem tướng công cột lên núi, ai nói Đào tướng công liền nhất định chết rồi?” Ngu Thất cười nói.

Đào phu nhân nghe vậy sững sờ.

“Hắn như còn sống sót, việc này có lẽ còn có mấy phần chuyển cơ. Thế nhưng là, đối phương mưu đồ thất bại, há lại sẽ thả hắn còn sống trở về?” Đào phu nhân cười khổ nói.

Ngu Thất lắc đầu: “Ta nhớ được phu nhân còn có một thân tướng công trước kia lưu lại quần áo a?”

“Làm sao?” Đào phu nhân không hiểu.

“Ngày sau phu nhân liền biết!” Ngu Thất chắc chắn cười một tiếng: “Phu nhân tạm thời nghỉ ngơi, ngày mai sự tình có lẽ còn có chuyển cơ đâu.”

“Hi vọng đi!” Đào phu nhân thở dài một hơi.

Trong nháy mắt, to như vậy Đào phủ vắng vẻ xuống tới, trong đêm tối chỉ có một chiếc ánh nến nhen nhóm, trống rỗng Đào phủ như là quỷ vực.

Ngu Thất trước người trưng bày Đạo gia trong động phủ đèn chong, đả tọa tu hành sau nửa ngày, mới thân thể run rẩy, còn nếu là bị nước làm ướt quần áo đồng dạng, mở to mắt.

“Nhanh! Nhanh!” Ngu Thất chậm rãi cởi quần sam, tại trong thùng gỗ tẩy đi mồ hôi, mới mới chậm rãi nằm ở trên giường, nghĩ ngợi minh nhật sự tình.

“Ngày mai ta như hóa thành Đào tướng công tiến vào Đào phủ. . .” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt lãnh quang: “Thế nhưng là, cũng không phải là lâu dài kế sách, Đào tướng công chung quy là không tại, ta cũng không thể một mực hóa thành Đào tướng công ở tại Đào phủ.”

“Mặc kệ như vậy nhiều, trước vượt qua trước mắt cửa ải khó khăn lại nói!” Ngu Thất trong lòng khẽ động, thừa dịp bóng đêm xuất Đào gia, tại đầu đường một đường tiềm hành, đi vào Ô Liễu Thôn bên ngoài, lẳng lặng chờ bình minh.

Ngu Thất đứng ngoài cửa thành khuất bóng chỗ, hóa thành Đào tướng công bộ dáng, lẳng lặng chờ hừng đông.

Đợi cho chân trời tia nắng đầu tiên chiếu vào, sau đó liền một trận ồn ào náo động thanh âm tự cửa thành bên trong truyền ra.

Mã Đông Mô chết!

Chết tại trong lao ngục!

Sợ tội tự sát, treo cổ tại trong lao ngục trên lan can.

“Đáng tiếc, Mã Đông Mô thế nhưng là là ta cung cấp một vạn lượng bạc!” Ngu Thất nhìn xem dưới chân bóng dáng, nhìn nhìn lại cái kia mở ra cửa thành, chân trời đỏ rực mặt trời, sau đó cất bước hướng Đào phủ đi đến.

Đào tướng công trở về rồi!

Một tin tức, trong nháy mắt còn giống như gió lốc, truyền khắp nửa cái Dực Châu Thành.

Châu phủ nha môn

Thiên điện bên trong

Tụng sư Vương Soạn cùng sư gia lúc này đứng trong phòng, tối nghĩa ánh nắng xuyên thấu giấy dán cửa sổ, lộ ra phá lệ âm u. Lư hương bên trong, từng chút một khói lửa chi khí bốc lên, toàn bộ thiên điện nhiều một cỗ quái dị hương vị.

“Đào tướng công trở về rồi!” Vương Soạn thấp giọng nói.

“Không có khả năng!” Sư gia quả quyết bác bỏ: “Hắn đã bị trói lên Vân Gian Động, cho dù không chết, cũng sẽ không lúc này xuất hiện. Huống chi, Đào tướng công như sống sót, Mã Đông Mô há lại sẽ bí quá hoá liều?”

“Mau truyền Vân Gian Động, hỏi một chút cái kia Thiết Bưu, đến tột cùng là tình huống như thế nào. Mặt khác. . . Gọi Tam Sơn đạo nhân đi Đào phủ, nhìn xem tình huống lại nói!” Sư gia chắp hai tay sau lưng, ở trong đại điện đi lại.

“Không quản hắn có phải hay không còn sống Đào Nam, từ kế hoạch bắt đầu một khắc này, hắn liền mãi mãi cũng không phải Đào Nam! Chân chính Đào Nam, mãi mãi cũng chết!” Sư gia giảm thấp xuống giọng nói.

“Không sai, chân chính Đào Nam, chết! Coi như sống sót, đó cũng là giả!” Tụng sư lãnh khốc cười một tiếng.

Đào phủ

Ngu Thất hóa thành Đào tướng công, sắc mặt âm trầm đi vào Đào phủ trước cửa

“Già. . . Lão gia. . .” Cái kia thủ vệ đầu bếp nhìn xem Ngu Thất biến thành Đào Nam, cả kinh nói không ra lời.

“Nhị phu nhân ở đâu!” Ngu Thất sắc mặt âm trầm nói.

Đầu bếp vô ý thức duỗi ra cánh tay chỉ đường, Ngu Thất một bàn tay phiến ra: “Cho lão gia ta dẫn đường!”

Một bàn tay xuống dưới, đánh mắt nổi đom đóm, cái kia nô bộc không dám dông dài, vội vàng hướng ngoài cửa dẫn đường.

Ngu Thất chắp hai tay sau lưng, vênh vang đắc ý tại trong đình viện long hành hổ bộ, một mặt âm trầm, qua lại nô bộc đều là quá sợ hãi, lại cũng không dám hỏi nhiều.

Một đường trực tiếp đi vào nhị phu nhân Chiêu Đễ lầu các chỗ, cái kia đầu bếp đối với Ngu Thất đập nói lắp ba nói: “Đại lão gia, phu nhân liền trên lầu.”

Ngu Thất sắc mặt băng lãnh, đột nhiên đăng lâm lầu các, sau đó một cước đạp ra ngoài.

“Phanh ~ ”

Lầu các đại môn bay ra, cả kinh trong lầu các gà bay chó chạy, tiếng thét chói tai vang lên, Chiêu Đễ đột nhiên gầm thét: “Lớn mật, người nào dám tại này càn rỡ?”

“Tiện nhân, ngươi nhìn ta là ai!” Ngu Thất lạnh lùng nói.

Nghe nói cái này quen thuộc lời nói, Chiêu Đễ không khỏi sững sờ, sau đó đột nhiên tự màn che bên trong lộ ra đầu, cả kinh thân thể run rẩy: “Lão gia!”

“Ngươi còn biết ta là ngươi lão gia!” Ngu Thất chậm rãi đi vào màn che trước, nhìn chỉ mặc yếm Chiêu Đễ, âm thầm lắc đầu. Không hổ là có thể đem Đào tướng công mê hoặc hồ ly tinh, so Đào phu nhân tỉ lệ vàng khác biệt, hồ ly tinh này chính là một cái lớn chữ.

“Lão gia, Anh nhi còn đang ngủ, ngươi có thể ngàn vạn lần đừng có làm kinh sợ hắn! Anh nhi thế nhưng là trong lòng của ngươi thịt a!” Nhị phu nhân vội vàng tự màn che bên trong đi ra, bổ nhào Ngu Thất trong ngực, hốc mắt hồng nhuận ẩn ngấn lệ hiển hiện: “Phu quân, ngươi nhưng là muốn lo lắng chết nô gia, ngươi lần này đi xa, trong nhà xuất tốt đại loạn tử.”

Mặc dù không biết Đào tướng công vì sao có thể còn sống trở về, Chiêu Đễ lại là trong lòng biết được, lúc này nhất định phải ổn định.

“Ha ha, ngươi còn ngóng trông ta trở về?” Ngu Thất nhìn xem Chiêu Đễ, sau đó sắc mặt băng lãnh: “Đi, triệu tập trong nhà quản sự, tộc lão, liền nói ta có lời muốn nói.”

“Lão gia vừa mới vừa trở về, muốn hay không nghỉ ngơi một chút. . .” Nhị phu nhân thấp giọng xoa nắn lấy bả vai.

“Đi, lập tức triệu hoán trong nhà tất cả trưởng bối quản sự, lập tức hội tụ đất này!” Ngu Thất thanh âm không thể nghi ngờ.

Nhị phu nhân nghe vậy không dám thất lễ, chỉ có thể quay người đi ra lầu các.

Đào tướng công trở về rồi, giống như là một trận gió, thổi đến vốn là sương mù nồng nặc thế cục, trở nên càng thêm gợn sóng quỷ dị.

Vân Gian Động

Thiết Bưu đột nhiên đứng người lên, trong tay tay cầm hóa thành bột mịn: “Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng!”

“Có gì không thể? Đào tướng công có thể là chân thân xuất hiện ở Dực Châu Thành, hiện tại châu phủ trong nha môn vị kia thế nhưng là rất tức giận!” Tam Xuyên đạo nhân không nhanh không chậm nói.

“Ta nhìn tận mắt Đào tướng công bị đạo trưởng hỏa phù thiêu chết, hóa thành tro tàn! đã hồn phi phách tán, như thế nào phục sinh?” Thiết Bưu quả quyết bác bỏ: “Không đơn thuần là ta, ta đường bên trong tất cả thủ hạ đều tận mắt nhìn thấy, Đào tướng công chết rồi.”

Tam Xuyên đạo nhân nghe vậy mày nhăn lại: “Vậy Dực Châu Thành bên trong xuất hiện người là ai?”

“Bất kể là ai, đều phải chết! Đến cùng có phải hay không Đào tướng công, một thử liền biết! Đào tướng công mặc dù hiểu một chút luyện khí chi đạo, nhưng lại cũng không thủ đoạn hộ đạo, vẫn như cũ phàm là phu tục tử. Chỉ cần đem bắt nhập chiếu ngục nha môn, liền xem như yêu nghiệt, cũng có thể đem cái khung cho đánh ra đến!” Tam Xuyên đạo nhân lạnh lùng cười một tiếng: “Đi, tìm một cỗ thi thể, theo ta cùng nhau chở về đi. Bây giờ hơn tháng trôi qua, Đào tướng công cho dù là sống sót, xương cốt cũng muốn nát thành thịt nát. Ngươi tại theo ta cùng nhau trở về, đến lúc đó bằng chứng như núi, quản nó là yêu nghiệt phương nào, coi như sống chúng ta cũng có thể nói thành chết.”

Đào phủ bên trong

Đào gia trưởng bối hội tụ, quản sự tề tụ một đường.

“Ngươi thế mà còn sống sót?”

“Tiểu tử, đến cùng chuyện gì xảy ra?”

“Bọn hắn không đều là nói ngươi chết sao?”

“. . .”

Ngu Thất lộ diện một cái, Đào gia chư vị trưởng bối đều là sắc mặt lo lắng, tình chân ý thiết thăm hỏi một câu.

“Ha ha, chư vị đều tại a!” Ngu Thất biến thành Đào tướng công sắc mặt âm trầm đi vào đại đường.

“Tiểu Nam, chư vị trưởng bối đều tại, ngươi là thế nào nói chuyện với trưởng bối?” Tam thúc công sắc mặt âm trầm: “Vì sao không làm lễ?”

“Đi, đem ta Đào gia tất cả tiền bạc, đều tụ lại, đưa vào phòng của ta bên trong!” Ngu Thất sắc mặt lãnh đạm nói: “Ta muốn kiểm toán! Ta đã biết, Đào phủ bên trong có người cấu kết ngoại tặc muốn hại ta, mà trong đó chính là ta một vị nào đó trưởng bối. Đợi ta điều tra rõ sổ sách, lại đến cùng chư vị trưởng bối thỉnh tội cũng không muộn.”

“Đem ta Đào gia tất cả ngân lượng, châu báu, đều đưa vào phòng của ta bên trong!” Ngu Thất sắc mặt băng lãnh nói.

“Đào gia có nội tặc cấu kết ngoại nhân hại ngươi?” Đào gia chư vị trưởng bối đều là sững sờ.

“Không sai, ngày hôm nay nửa ngày bên trong, tất cả ngân lượng, sổ sách nhất định phải đưa vào phòng của ta bên trong!” Ngu Thất sắc mặt băng lãnh, sau đó nhìn về phía trên đài chư vị trưởng bối: “Bất kể là ai hại ta, bị ta tra ra, đều muốn ngươi chết không có chỗ chôn. Vãn bối lại xin được cáo lui trước, sau đó đợi ta tra ra sổ sách bắt được nội ứng, lại đến cùng chư vị trưởng bối bồi tội.”

Ngu Thất nói dứt lời, trực tiếp lui ra ngoài.

Đào gia nội bộ có người trong bóng tối cấu kết ngoại nhân hại Ngu Thất, không khỏi tại Đào gia bên trong cuốn lên sóng to gió lớn, Đào gia lập tức sôi trào.

Vừa mới nửa ngày, ba vạn lượng bạch ngân, đưa vào Ngu Thất trong phòng.

Đào gia, mười năm tích lũy, nội tình lại cũng bất quá là cái này ba vạn lượng bạch ngân mà thôi.

Đây là Đào gia chỗ có nội tình!

Còn có một số giá tiền bất kể châu báu.

“Ha ha, trước tiên ở Đào gia kiếm bộn, ta chung quy là giả, như lộ ra sơ hở, chạy trốn cũng không lỗ a!” Ngu Thất quái dị cười một tiếng, bàn tay duỗi ra, Hỗn Nguyên Tán bay ra.