Chương 66: Giết Quan Sai, Chém Lý Trưởng

“Ồ?” Lý trưởng nghe vậy cười nhạt một tiếng: “Mặc kệ ngươi là thật Đào tướng công cũng tốt, vẫn là chết Đào tướng công cũng được, đều không trọng yếu!”

“Cư nhiên như thế rộng rãi?” Ngu Thất sững sờ.

“Không, là bởi vì là ngươi đều phải chết! Mặc kệ ngươi là thật Đào tướng công, vẫn là giả Đào tướng công, đều khó tránh khỏi một chết!” Lý trưởng chậm rãi thả xuống xe ngựa màn che: “Động thủ đi, đưa Đào tướng công lên đường!”

“Chậm đã, ta liền xem như thật Đào tướng công, ngươi cũng vẫn như cũ muốn giết ta?” Ngu Thất ngạc nhiên.

“Tiễn hắn lên đường!” Lý trưởng không có trả lời Ngu Thất, nhưng là trong lời nói cũng đã bạo lộ hết thảy.

“Khanh ~ ”

“Bang ~ ”

Trường đao ra khỏi vỏ âm thanh âm vang lên, lạnh lẽo hàn quang cuốn lên, xung quanh nhiệt độ trống rỗng hàng hạ, hàn khí lượn lờ.

“Các ngươi đều là phủ nha quan sai, ăn Đại Thương công lương, dĩ nhiên cũng làm loại này bẩn thỉu sự việc, xứng đáng đương kim Thánh Hoàng sao?” Ngu Thất quay người căm tức nhìn cái kia tám vị quan sai.

“Tiểu tử, ngươi biết cái gì! Đen nhánh uổng phí ai lại phân rõ? Tất cả mọi người bất quá là vì ăn no cái bụng sống sót mà thôi. Ngươi không chết, chúng ta liền muốn chết!” Quan sai nghe vậy lạnh lùng cười một tiếng: “Mặc kệ ngươi là phương nào yêu đạo, tại ta Đại Thương Long khí bên dưới, đều muốn hiện ra nguyên hình.”

“Ai, nghĩ không ra các ngươi thân là mệnh quan triều đình, dĩ nhiên thảo giai nhân mạng, cùng một giuộc. Ta không giết các ngươi, các ngươi lại muốn giết ta! Tất cả mọi người là vì sống sót, chư vị đừng có trách ta!” Ngu Thất sắc mặt lạnh lùng, trong thanh âm đều là nói không hết hàn ý.

“Bá ~ ”

Tiếng xé gió, từng đạo sát cơ bện thành đao lưới, tám thanh trường đao, phong tỏa bát phương hướng Ngu Thất quanh thân quan khiếu đâm tới.

“Thủ đoạn mặc dù không tệ, nhưng là không có thành tựu!” Ngu Thất lắc đầu, tám người mặc dù quyền thuật chi thuật không sai, nhưng quanh thân gân xương da mô rèn luyện không đúng chỗ, tốc độ cùng lực lượng sai quá xa.

Ở trong mắt Ngu Thất, tám người động tác giống như là động tác chậm, không có chút nào uy hiếp cảm giác, hắn lúc này thậm chí tại còn có tâm tư đi quan sát cái kia tám vị quan sai trên mặt biểu lộ.

Băng lãnh chết lặng, không có tình cảm chút nào chấn động, không có chút nào nhiệt độ.

Ngu Thất cười lạnh, một bước phóng ra, cực kỳ nguy cấp thời khắc, bước ra đao võng.

Sau đó óng ánh tinh tế bàn tay duỗi ra, một đem nắm lấy bên người quan sai cầm đao thủ đoạn, chỉ nghe răng rắc một thanh âm vang lên, còn không đợi cái kia quan sai cảm giác được thủ đoạn vỡ vụn thống khổ, liền cảm giác yết hầu mát lạnh, thiên địa từ từ đi xa.

Ngu Thất động tác quá nhanh, cái kia cây trường đao căn bản cũng không chờ mọi người thấy rõ, cũng đã bị đoạt đi.

Từ một bước phóng ra đao võng, bóp nát cái kia quan sai thủ đoạn, cướp đoạt trường đao, sau đó tại dùng trường đao cắt đứt quan sai yết hầu, bất quá là một nháy mắt mà thôi.

Nhanh đến cái kia quan sai liên thủ cổ tay đau đớn đều không cảm giác được, cũng đã mệnh tang hoàng tuyền.

Ngu Thất động tác quá nhanh, nhanh đến cái kia thừa lại bảy vị quan sai còn chưa từng kịp phản ứng, chỉ thấy một màn hàn quang ở trước mắt xẹt qua, sau đó liền quanh thân khí lực trong nháy mắt bị rút khô, hết thảy tất cả đều tại từ từ đi xa.

Trường đao xẹt qua yết hầu, màu đỏ sẫm máu tươi thuận theo trường đao chậm rãi nhỏ xuống, sền sệt huyết dịch bên trên tràn đầy dầu trơn.

“Phanh ~ ”

Thi thể ngã xuống đất không dậy nổi, một vùng tăm tối đánh tới, lúc này trường đao vạch phá hư không tiếng rít mới vừa vặn tự cái kia tám vị quan sai bên tai xẹt qua.

Đây là Ngu Thất lần thứ nhất xuất thủ, sắc mặt lại không có chút nào khẩn trương, chỉ là đạm mạc nhìn xem cái kia tám đôi kinh ngạc mắt tử, bên trong nồng đậm không dám tin tưởng, không dám tin tưởng.

“Đao thật là nhanh! Các hạ nhất định không phải hạng người vô danh!” Một vị quan sai trong miệng phun máu, sau đó khí tuyệt mà chết.

Ngu Thất nắm lấy trường đao, nhìn về phía hoa lệ xe ngựa, lúc này cái kia ngựa thân thể run rẩy xụi lơ, không ngừng run rẩy.

Bàn chân giống như là đính tại bên trên, động cũng không dám động đạn mảy may.

Ngu Thất chậm rãi cũng cầm trường đao, đi vào lập tức thân xe trước.

“Vương bổ đầu, giải quyết a?” Trong xe ngựa lý trưởng không nóng không lạnh âm thanh âm vang lên.

Ngu Thất mặt không biểu tình, trường đao trong tay duỗi ra, chậm rãi đẩy ra màn che.

Lý trưởng quay đầu, bốn mắt đối mặt, cái kia đẫm máu trường đao, nồng đậm mùi máu tươi kích thích lý trưởng khứu giác.

Run rẩy!

Run rẩy!

“Ngươi nghe ta nói! Đây hết thảy đều là phủ nha chỉ điểm, ta bất quá làm người làm việc mà thôi. Ta nếu là không tuân theo mệnh lệnh, chết chính là ta. Ta trên có già dưới có trẻ, làm phiền các hạ bỏ qua ta! Làm phiền các hạ bỏ qua ta a! Các hạ cao thủ như thế, nhất định không phải hạng người vô danh, giết ta có nhục các hạ bảo kiếm, các hạ liền coi ta là một cái rắm, đem ta đem thả đi!” Lý trưởng sắc mặt vàng bệch một mảnh trắng bệch, thân thể run không ngừng.

“Ồ?” Ngu Thất nhàn nhạt lên tiếng, duỗi ra trường đao, đẫm máu đao phong quật lấy lý trưởng hai gò má.

Huyết dịch phun tung toé, đánh cho lý trưởng gương mặt đẫm máu một mảnh: “Ngươi đúng là cái tiểu nhân vật, ta vốn cũng không đem ngươi để ở trong mắt. Lần trước ngươi liên hợp phủ nha, muốn đoạt ta Đào gia sản nghiệp, ta cũng không tính toán với ngươi. Nhưng là ngươi cũng dám thảo giai nhân mạng, vậy coi như trách không được ta. Giết một cái cũng là giết, giết hai cái cũng là giết, các hạ hảo hảo lên đường đi. Trong nhà người hết thảy sản nghiệp, đều giao cho ta quản lý chính là.”

Lời nói rơi xuống, không đợi lý trưởng lấy lại tinh thần, trường đao đã xẹt qua yết hầu, ân dòng máu màu đỏ phun nhiễm toàn bộ toa xe.

“Sưu ~ ”

Giơ tay chém xuống, toa xe bị đánh mở, ngựa tự khung xe bên trên thoát ly mà ra.

Nhìn cái kia ngựa cao to, Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt tinh quang: “Ngược lại là một thớt ngựa tốt, đáng tiếc. . .”

Trường đao xẹt qua hư không, dây cương chặt đứt, Ngu Thất đột nhiên vỗ ngựa cái mông, cái kia con ngựa bị đau, biến mất tại giữa đồng trống.

“Quan phỉ cấu kết!” Ngu Thất nắm lấy trường đao, thở dài một cái, sau đó đem tám vị bổ khoái trường đao thu thập, thận trọng bỏ vào ấn phù bên trong.

Hỗn Nguyên Tán bay ra, thôn phệ thi thể trên đất, chẳng biết lúc nào màu trắng Hỗn Nguyên Tán bên trên, nhiều chín đóa huyết hồng sắc hoa mai.

Đỏ thắm như máu, sinh động như thật.

“Đào tướng công thân phận không thể dùng lại!” Ngu Thất trong con ngươi điện quang xẹt qua: “Tiếp tục dùng xuống dưới, chỉ làm cho chính mình trêu chọc tai hoạ. Đào gia là một cái vòng xoáy, ta đã chiếm Đào gia nội tình tích súc, hoàn toàn có thể thoát ly toàn bộ vòng xoáy, trước mắt Đào gia viết xuống rời sách, chính là một lần cơ hội.”

Ngu Thất gương mặt thay đổi, biến thành lý trưởng bộ dáng, đổi một thân quần áo về sau, không nhanh không chậm hướng về Ô Liễu Thôn đi đến.

Ô Liễu Thôn

Lý trưởng trước cửa nhà

Ngu Thất nhìn xem cái kia cao lớn tường viện, gạch xanh ngói đỏ, hảo hảo khí phái, coi như so Đào gia hơi có không bằng, nhưng cũng chênh lệch không xa.

“Lão gia, ngài trở về rồi?” Có nô lệ nhìn thấy Ngu Thất biến thành lý trưởng, liền bận bịu nói một câu.

“Phu nhân ở đâu?” Ngu Thất hỏi một câu.

“Tại hậu viện nghỉ ngơi” nô bộc cung kính nói.

“Phía trước dẫn đường, dẫn ta đi thấy phu nhân!” Ngu Thất lạnh mặt nói.

Nô bộc không dám nhiều nói, cấp tốc dẫn hướng hậu viện đi đến.

“Lão gia, ngài không phải nói hôm nay làm việc có chút muộn sao? Làm sao trở về sớm như vậy?” Trong hậu viện, một cái hơn hai mươi tuổi tư sắc thượng đẳng nữ tử, lúc này gặp Ngu Thất đi vào viện tử, vội vàng đón tiến lên.

“Đừng có dông dài, ngươi nhanh đi trong phòng, chuẩn bị tất cả tế nhuyễn bọc hành lý, chúng ta trong đêm rời đi Dực Châu Thành!” Ngu Thất lạnh lùng nói.

“Lão gia, chúng ta ở đây ở hảo hảo, làm sao bỗng nhiên. . .” Phu nhân không hiểu.

“Làm theo!” Ngu Thất cứng rắn nói.

Nữ tử nghe vậy không dám nhiều nói, vội vàng trở lại trở về trong phòng, bắt đầu tìm kiếm tài vật.

Không bao lâu, ba ngàn lượng bạch ngân, liền mang theo các loại châu báu đồ trang sức, chồng chất tại bàn tử bên trên, còn giống như là núi nhỏ, bị cái kia nữ tử dùng cái bọc bao trùm.

“Lão gia, đến cùng xảy ra chuyện gì?” Phu nhân thu thập xong bao khỏa, sắc mặt kinh hoảng nhìn về phía Ngu Thất.

“Ngươi đi ra ngoài trước!” Ngu Thất trầm mặt nói: “Không có thời gian cùng ngươi giải thích.”

Phu nhân không dám nhiều lời, vâng vâng dạ dạ đi ra khỏi cửa phòng.

Ngu Thất đóng lên cửa lớn, đem bao khỏa kia trực tiếp thu nhập ấn phù bên trong, sau đó dò xét lý trưởng thư phòng: “Nhưng còn có bỏ sót?”

“Không có, tất cả bảo vật đều ở nơi này” Ô nữ thanh âm từ cái bóng bên trong truyền đến.

“Gần năm ngàn lượng bạch ngân, người này đủ tâm đen! Bất quá chỉ là một cái lý trưởng, người này là làm xuống bao nhiêu chuyện ác nha!” Ngu Thất lắc đầu.

Từ cửa sổ chỗ nhảy xuống, hai tầng lầu nhỏ đối với Ngu Thất đến nói, gần như tại đất bằng.

Nhỏ giọng từ trong nhà lý trưởng đi ra, Ngu Thất âm thầm bên trong khôi phục diện mục thật sự, mới lặng lẽ chui vào Đào gia đại viện.

Trong đình viện

Đào phu nhân đang âm thầm hao tổn tinh thần, ngồi ngay ngắn trên bệ đá không nói. Tỳ Bà tại vừa đi theo Đào phu nhân một đạo gạt lệ, toàn bộ đình viện trống rỗng, trong nháy mắt liền bại rơi xuống.

“Phu nhân, chúng ta đi thôi!” Ngu Thất đi vào Đào phu nhân bên người, ôn nhu nói câu.

“Đi nơi nào?” Đào phu nhân ngạc nhiên, tràn đầy vui vẻ nhìn xem Ngu Thất: “Ngươi trở về rồi. . . Ta còn cho rằng ngươi, ngươi cũng rời ta mà đi nữa nha.”

“Sao lại thế!” Ngu Thất lắc đầu, lẳng lặng nhìn Đào phu nhân: “Ta vơ vét mấy vạn lượng bạc, đầy đủ chúng ta đời này tiêu xài. Thiên hạ Cửu Châu sao mà rộng rãi, bất luận chúng ta đi nơi nào, đều có thể qua một đời. Đào gia đem chúng ta đuổi đi ra, chúng ta cũng đúng lúc thừa cơ cùng nó chặt đứt cuối cùng liên quan, đi Dực Châu Thành bên trong, tìm một cái sân mua lại, đầy đủ chúng ta an gia.”

“Mấy vạn hai bạc? Ngươi lấy ở đâu nhiều như vậy tiền bạc?” Đào phu nhân nghe vậy không khỏi sững sờ, trong thanh âm tràn đầy hoảng sợ.

“Đừng có nhiều nói, đến lúc đó phu nhân liền biết!” Ngu Thất nhẹ nhẹ cười một tiếng, trong tươi cười tràn đầy đắc ý.

“Thế đạo này, chính là tàn khốc như vậy, duy nhất có thể dựa vào, chỉ có sống yên phận căn bản pháp môn!” Ngu Thất trong lòng tự nghĩ, như chính mình thật là một người bình thường, sợ đối mặt loại này phong ba, chỉ có bị nghiền thành bột mịn phần.

“Ngươi đã có như này kế hoạch, vậy chúng ta liền đi đi thôi. Có tiền bạc, ngày sau còn sầu không thể Đông Sơn tái khởi?” Đào phu nhân nhìn xem Ngu Thất, trong con ngươi tràn đầy ánh sáng.

Dực Châu Thành bên trong

Phủ nha thiên điện

“Cái kia tám vị bổ khoái cùng lý trưởng đều mất tích, sống không thấy người chết không thấy xác!” Tụng sư sắc mặt khó coi: “Mã gia tài sản, bị người cướp sạch trống không. Liền liền Tam Xuyên đạo nhân, cũng đã không thấy tung tích.”

“Tại sao có thể như vậy? Có thể từng phái người đi tìm?” Sư gia không khỏi sững sờ.

“Toàn thành đều tìm khắp cả, ấn lý thuyết đã sớm nên trở về rồi, cái này đều đã qua hai ngày! Đào gia bên kia, nhị phu nhân tin cho ta hay nói, Đào gia bây giờ cũng là lòng người bàng hoàng, không được an bình. Trước mắt là lớn thời cơ tốt a!” Tụng sư thấp giọng nói.