Chương 69: Vô Đạo

Không có để Ngu Thất đợi bao lâu, một trận vội vã hỗn mang ồn ào tiếng bước chân vang, bên dưới một màu đỏ thắm cửa lớn mở ra, một nhóm như lang như hổ quan sai nhào ra.

“Chính là hắn!”

“Bắt xuống!”

“Hỗn trướng, chơi ta chuyện gì!” Mắt thấy một nhóm quan sai hướng mình đánh tới, Ngu Thất chợt cảm thấy không ổn, không nói hai lời co cẳng liền chạy.

Bằng bản lĩnh của hắn, quan sai làm sao có thể đuổi theo lên hắn?

Mấy cái lên xuống ở giữa, liền biến mất ở biển người mênh mông, không thấy tung tích.

“Cái này tiểu tử tốc độ thật nhanh!”

“Coi như hắn may mắn, bị hắn chạy! Như đem bắt được, đại lão gia trước mặt lại là một công tích!”

Một nhóm quan sai thở hồng hộc đứng tại đầu đường, nhìn xem cuồn cuộn biển người, nơi nào còn có cái kia đạo ảnh tử?

Châu phủ nha môn thiên điện

“Lần trước hỏng chúng ta sự tình cái kia tiểu tử, bắt đã tới chưa?” Vương tụng sư bưng chén trà, hận đến nghiến răng nghiến lợi: “Trừ phi cái kia tiểu tử hỏng chúng ta đại sự, cớ gì tại dẫn xuất lớn như vậy phong ba.”

“Cái kia tiểu tử trùng hợp không tại, coi như hắn vận khí tốt!” Sư gia lạnh lùng nói.

“Chung quy là cái tai hoạ, không bằng toàn thành truy nã, đem trừ bỏ đi!” Vương Soạn thả xuống chén trà.

“Ta đã phái người đi tuyên bố lệnh truy nã, Vương huynh cứ việc yên tâm chính là!” Sư gia thản nhiên nói.

“Ầm!” Ngu Thất một cước đem bên trên tảng đá đá bay, trong con ngươi lộ ra một vệt hỏa khí: “Xúi quẩy! Quả thực là xúi quẩy!”

“Châu phủ nha môn đây là thành tâm đem việc này hoàn thành bàn sắt, nếu không nhất định sẽ không liền đơn kiện đều đưa không đi lên!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt lãnh quang: “Thế nhưng là, vậy phải làm thế nào cho phải?”

“Đào phu nhân hãm sâu nguyên lành, ta tuyệt không thể ngồi yên không để ý đến!” Ngu Thất chắp hai tay sau lưng, tâm phiền ý loạn đi tới đi lui.

Ở đây Dực Châu bên trong, có thể lớn qua châu phủ nha môn, ép tới châu phủ nha môn thả người, chỉ có một người —

Dực Châu Hầu phủ!

“Ta cùng Dực Châu trong Hầu phủ đại tiểu thư, ba đại cung phụng ngược lại là có duyên gặp mặt một lần, đáng tiếc đã ba năm chưa từng có liên lạc. Nước xa giải không được tiến khát, coi như ta cùng Chu phủ tiểu thư quen biết, nàng chịu giúp ta, nhưng là ta hiện tại liền bước vào Dực Châu Hầu phủ tư cách đều không có, như thế nào thông báo Chu tiểu thư?” Ngu Thất lắc đầu.

Ngồi xổm ở cửa?

Đừng làm rộn, Chu tiểu thư đi ra ngoài là rất ít sự tình, năm tháng không ra khỏi cửa một lần, muốn phải chờ tới Chu tiểu thư, Đào phu nhân sợ là đã nguội.

“Chu tiểu thư không ra khỏi cửa, nhưng là Dực Châu hầu lại đi ra ngoài!” Ngu Thất chợt nhớ tới trên TV kiều đoạn, cản đường cáo ngự hình.

“Ta như có thể ngăn cản Dực Châu hầu, mời Dực Châu hầu vì ta làm chủ, chỉ là châu phủ nha môn, đối mặt Dực Châu Hầu phủ không chịu nổi một kích!” Ngu Thất mắt tử một sáng, nhìn trong tay đơn kiện, lộ ra một vệt điện quang.

Là ý kiến hay!

Trước kia, hắn chỉ cho là, chỉ cần mình đau khổ tu hành, thế gian hết thảy tất cả cũng không thể thành vì mình trở ngại.

Chỉ cần mình có thực lực, liền không ai có thể trói buộc chặt chính mình.

Mặc kệ gặp phải loại nào việc khó, đều có thể bằng nắm đấm mở ra.

Nhưng là bây giờ hắn phát hiện, tại chính mình không có luyện thành thần thông thuật tầng thứ hai thời điểm, nhân mạch vẫn là rất trọng yếu.

Thậm chí tại, coi như mình luyện thành thần thông thuật tầng thứ hai, nhân mạch vẫn như cũ còn rất trọng yếu.

Mình muốn tại Đại Thương trở nên nổi bật, nhân mạch còn là vô cùng trọng yếu.

“Dực Châu Hầu phủ! Ta cùng Chu Tự có duyên gặp mặt một lần, đây chính là một cái khắc cơ!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt thần quang, sau đó thân hình vặn vẹo, hóa thành một cái hai lăm hai sáu tuổi tả hữu thanh niên, thân mặc áo xanh trốn ở Dực Châu bên ngoài Hầu phủ trong một cái góc, lẳng lặng nhìn chăm chú lên Dực Châu Hầu phủ.

Ngày thứ hai

Mặt trời lên cao, bỗng nhiên chỉ thấy Dực Châu Hầu phủ xe ngựa mở ra, sau đó biển người ầm vang, một cỗ lộng lẫy cực kỳ xe ngựa, chậm rãi tự phủ thành bên trong đi ra.

Năm thớt ngựa, kéo một chiếc xe ngựa nào đó, xung quanh mấy trăm hộ vệ đi theo.

Ngựa cùng một sắc, đều là Hãn Huyết Bảo Mã. Thị vệ đều là thân xuyên hắc giáp, đầu đội mũ sắt, sắc mặt băng lãnh thủ hộ tại xe ngựa chung quanh.

Chín con ngựa, chính là thiên tử!

Năm thớt ngựa, là chư hầu!

Toàn bộ Dực Châu, có thể sử dụng năm thớt ngựa kéo xe, chỉ có Dực Châu hầu.

“Cáo trạng!”

“Cáo trạng!”

Ngu Thất cầm trong tay đơn kiện, quỳ rạp xuống Dực Châu hầu xa giá khu vực cần phải đi qua trung ương, hai tay nâng đơn kiện, nâng quá mức đỉnh.

Trong bụng khí cơ đóng mở, tiếng như lôi đình, chấn động toàn bộ phố dài.

“Cút ngay! Dực Châu hầu xuất hành, bất kỳ người nào không được quấy nhiễu!” Gót sắt tiếng vang, roi ngựa mang theo gào thét, hướng Ngu Thất đánh tới.

“Ba ~ ”

Quần áo vỡ vụn, máu thịt be bét, da thịt cuồn cuộn, thế nhưng là Ngu Thất vẫn như cũ lẳng lặng quỳ rạp xuống đầu đường.

Hai vị kỵ sĩ thu hồi roi ngựa, mặt lộ vẻ dị sắc nhìn xem Ngu Thất: “Dĩ nhiên không có trốn tránh?”

“Kéo ra hắn!” Kỵ sĩ quay lại thân ngựa, mặt không thay đổi nói câu.

Sau một khắc, một nhóm thiết giáp thị vệ bước nhanh mà đến, thoáng qua đi vào Ngu Thất bên người, đem dựng lên chính là dừng lại loạn nện, kéo tới một bên.

“Tiểu tử, nhìn ngươi đối với ta roi ngựa không tránh không né, không sợ hãi chút nào, lại là có mấy phần đảm phách. Hôm nay liền đề điểm ngươi một phen, Dực Châu hầu một ngày trăm công ngàn việc, nơi đó có tâm tư quản ngươi nhàn sự? Cái này thiên hạ cản đường cáo trạng nhiều hơn, Dực Châu hầu nếu là mỗi chuyện đều để ý tới, chẳng lẽ không phải muốn mệt chết? Lần này không có đưa ngươi xem như thích khách giết chết, xem như cho ngươi cái cảnh cáo, nếu không lần sau nhưng đừng có quái chúng ta hạ thủ không lưu tình!” Kỵ sĩ nhìn xem nằm sấp ngã xuống đất đầy bụi đất Ngu Thất, lạnh lùng quở mắng một trận: “Truyện ký ngươi sợ là đã thấy nhiều, cản đường cáo trạng kiều đoạn, chỉ có thể tại bên trong mới có thể nhìn thấy. Đại nhân vật dễ dàng nhất trở thành bị tiền triều thích khách nhằm vào đối tượng, há lại sẽ để ngươi cái này người lai lịch không rõ tiếp cận.”

Nói dứt lời kỵ sĩ đánh ngựa đi xa, tiếp tục thanh lý đường đi.

Ngu Thất mặt không thay đổi bò dậy, nhìn đi xa Dực Châu Hầu phủ đội xe, trong tay đơn kiện đã tại trước đó đánh lẫn nhau bên trong hóa thành mảnh vỡ.

“Hỗn trướng! Một nhóm hỗn trướng! Vô đạo hôn quan, thảo giai nhân mạng! Ta Ngu Thất luyện thành một thân bản lĩnh, như liền nữ nhân của mình đều bảo hộ không được, sống sót còn có ý gì? Muốn cái này ngày đêm khổ luyện võ đạo thì có ích lợi gì!” Ngu Thất chậm rãi ngồi dậy, biểu lộ ngoài ý liệu tỉnh táo, chỉ là lẳng lặng sửa sang lấy thân bên trên bừa bộn: “Cáo quan vô dụng, quả nhiên vẫn là muốn bằng chính ta một thân bản lĩnh!”

“Thần thông biến tầng thứ nhất đã luyện thành, thiên hạ dù lớn nơi nào đi không được?” Ngu Thất đứng người lên, chậm rãi đi vào thành bên trong trong một ngôi tửu lâu, khôi phục diện mục thật sự: “Tối nay, ta Ngu Thất liền muốn làm một kiện đại sự kinh thiên động địa tình.”

“Tiểu nhị, chuẩn bị cho ta một chậu nước nóng nước nóng, thuận tiện chuẩn bị một bàn thịt rượu, đến một bình thượng hạng rượu!” Ngu Thất không nhanh không chậm đăng lâm lầu các, trong tay một khối bạc bay ra ngoài.

“Đến đi, mời khách quan nhập chữ thiên hào phòng khách!” Gã sai vặt sắc mặt tha thiết là Ngu Thất mở cửa, đem mời đến đi.

Không bao lâu, một thùng nước nóng bưng tới, Ngu Thất thanh tẩy tốt bụi bặm trên người, xuyên qua một kiện bình thường vải thô áo gai, dưới chân là một đôi mềm mại giày vải.

“Khách quan, ngài muốn thịt rượu đến đi!” Tiểu nhị kêu gọi một tiếng.

Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một đạo điện quang: “Lại thả ở nơi đó đi.”

Sáu chút thức ăn, có gà, vịt, cá, thịt kho tàu, cùng các loại lớn xương cốt, còn có một bình trầm năm mỹ tửu, lẳng lặng bày ra trên bàn trà.

Ngu Thất ngồi ngay ngắn ở trong lầu các, vừa ăn chút thức ăn, một bên chậm rãi uống rượu rượu, quan sát sát đường cảnh sắc.

Lâu hạ nghị luận ầm ĩ, mặc dù ngăn cách rất xa, nhưng chỗ có lời nói nhưng như cũ rõ ràng không sai truyền vào Ngu Thất tai bên trong.

“Nghe nói a, Đào gia xong!”

“Ai nói không phải đâu? Trách không được Đào gia mười năm gần đây tích lũy tài phú lượng lớn, nguyên lai dĩ nhiên cấu kết Vân Gian Động đạo phỉ!”

“Đúng rồi! Là được! Việc này chính là Đào gia người chính miệng cung khai.”

“Quả nhiên là biết người biết mặt không biết lòng, nghĩ cái kia Đào phu nhân mấy năm liên tục phát cháo, còn lấy là Đào gia là thiện nhân nhà giàu, lại không muốn lại là một con hất lên da dê sói đói. Thực sự là rất đáng sợ!”

“Hừ, Đào phu nhân cố ý phát cháo, bất quá là muốn là Đào gia tạo nên thanh danh tốt, gọi người sẽ không đem cùng Vân Giản Sơn liên hệ với nhau mà thôi!”

“Thật sự là đáng hận, Đào gia vì tài phú, dĩ nhiên cùng Vân Giản Sơn cấu kết, quả thực là tội đáng chết vạn lần! Những năm này, chết tại mưu kế hạ thương nhân, chẳng biết có bao nhiêu!”

“. . .”

Lầu các bên trên, Ngu Thất chẳng có mục đích uống vào rượu, nghe lời nói kia, trong tay ly rượu trong nháy mắt hóa thành bột mịn, chiếu xuống không trung.

“Đào gia cấu kết Vân Giản Sơn đạo phỉ, là phạm vào nhiều người tức giận, chọc cho các đại gia tộc người người cảm thấy bất an!” Ngu Thất uống từ từ lấy rượu: “Bất lực hồi thiên.”

“Đào gia loại này giả nhân giả nghĩa hạng người, may mà ta trong ngày thường còn đối với đủ kiểu cảm kích, cảm tạ không ngừng bỏ cháo, gọi ta sống sót. Nhưng ai biết dĩ nhiên là đạo phỉ, như biết được như vậy dơ bẩn bẩn thỉu, ta quả quyết sẽ không đi tiếp nhận bỏ cháo. Liền xem như chết đói, ta cũng sẽ không uống một miệng cháo.”

Lầu bên dưới trong lối đi nhỏ, hai cái nạn dân ngồi ngay ngắn ở tửu lâu nơi hẻo lánh bên trong, lúc này trong bụng lôi minh tiếng vang, trong miệng tiếng quát mắng không ngừng.

“Không sai, loại này nam đạo nữ xướng hạng người, còn muốn thông qua bỏ cháo đến tẩy trắng, quả thực là thiên đại trò đùa! Quả thực là lẽ nào lại như vậy. Đào gia không vong, quả thực không có thiên lý!”

“Không sai, ngày bình thường nhìn Đào phu nhân dịu dàng hào phóng, lại cũng bất quá là cái sau lưng nam đạo nữ xướng mặt hàng, nữ nhân này nói không chừng phía sau bị nhiều ít nam nhân chơi qua, là Đào tướng công mang theo nhiều ít mũ tử!”

“Nam đạo nữ xướng, hai người này không có một kẻ tốt lành!”

“Nghe người ta nói, Đào phu nhân thể chất đặc thù, chỉ cần nam nhân khẽ dựa gần, không chờ cắm đi vào, liền sẽ suy sụp xuống tới, đóng băng khí huyết!”

“Ha ha ha, Đào phu nhân sinh như vậy đẹp mắt, quả thực là ngày bên trên người. Nàng như bị giáng chức làm nô lệ, ta định muốn đem mua về, hảo hảo hưởng thụ một phen!”

“Ha ha ha, cùng đi cùng đi! Chúng ta là ngươi góp tiền!”

“. . .”

“Dân đen! Đào phu nhân trong ngày thường không đáng giá! Những này người ăn Đào phu nhân mười năm bỏ cháo, toàn bộ nhờ Đào phu nhân bỏ cháo sống sót, thế nhưng là nhìn xem cứu sống là mặt hàng gì!” Ngu Thất nhìn xem trên bàn thịt rượu, trong bụng hỏa khí cuồn cuộn, đã hoàn toàn không có ăn uống hứng thú.

Bàn tay tự trong tay áo sờ mó, một đem quan sai trường đao bị chậm rãi cầm tại trong tay, cẩn thận quan sát lấy trường đao bên trên đường vân, sau đó Ngu Thất đột nhiên rút đao.

“Âm vang ~” hàn quang lấp lóe, xẹt qua trong phòng, một đạo băng lãnh sâm nhiên sát cơ, khiến gian phòng nhuộm dần một tầng sương lạnh.