Chương 61: Dư Ba

Hòa Vân Lâu bên trong, tiếng mắng một mảnh.

Mã tướng công như bị sét đánh, ngã ngồi trên mặt đất sắc trắng bệch, trong hai tròng mắt tràn đầy kinh hoảng.

Xong!

Hôm nay qua đi, Mã Đông Mô thanh danh xấu!

Đoạt người gia sản, bắt nạt quả phụ, vong ân phụ nghĩa. Loại này tiếng xấu một khi rơi xuống, ngày sau ai còn dám cùng hắn làm ăn? Ai còn dám cùng hắn vãng lai?

Tam Xuyên đạo nhân sắc mặt âm lãnh, nhưng là cảm ứng được ánh mắt mọi người, không thể không cưỡng ép gạt ra một cái tiếu dung, chỉ là cười lại so với khóc còn khó nhìn hơn.

Đang nhìn cái kia ba vị bô lão, lúc này đột nhiên hất lên áo bào, phất tay áo rời đi.

“Lẽ nào lại như vậy! Quả thực là lẽ nào lại như vậy! Mã Đông Mô, ngươi cái này cầm thú không bằng đồ vật, uổng ta ngày bình thường còn đem ngươi làm bằng hữu, trộn lẫn ngươi hôm nay sự tình, suýt nữa giúp ngươi làm xuống chuyện ác. Hôm nay qua đi, ngươi ta liền nhất đao lưỡng đoạn, lại không tương giao!” Vương Soạn đột nhiên đứng người lên, sắc mặt khó coi nhìn chằm chằm cái kia bị bốc lên bút mực, lúc này cho dù vị kia đại nhân vật thân lâm, cho dù là có thủ đoạn thông thiên, cũng vô lực hồi thiên.

Giờ này khắc này, bứt ra trở ra mới mới là lựa chọn tốt nhất, quyết không có thể tiếp tục dây dưa tiếp.

Tất cả chuẩn bị ở sau cũng không kịp dùng, thậm chí tại đối diện trong tửu lâu chôn giấu tam ban nha dịch, cũng là uổng công.

Đối phương căn bản cũng không cho mình ra chiêu cơ hội, trực tiếp thi triển tất sát kỹ.

“Chư vị, Mã Đông Mô này đứa lang tâm cẩu phế, ta hoài nghi Đào tướng công chưa chắc là thật chết bệnh hắn trước, có lẽ là cái kia Mã Đông Mô trong bóng tối hại Đào tướng công, sau đó muốn cướp đoạt Đào gia sản nghiệp cũng khó nói. Những cái kia tất cả nắm lấy giấy nợ đến tính tiền chủ nợ, có lẽ đều trộn lẫn tiến việc này!”

Ngu Thất lúc này mở miệng, đem giữa sân bầu không khí lại một lần đẩy hướng cao trào, đem Mã Đông Mô đưa tại rìa vách núi, chết không có chỗ chôn.

“Không sai, vị này nhỏ công tử nói không sai!” Có một vị trung niên nam tử cao giọng nói: “Mã Đông Mô, ngươi nói ngươi đem Đào tướng công táng, lại không biết táng ở nơi nào, chúng ta lại đi đem Đào tướng công thi thể chở về, một biện đến tột cùng, có phải hay không là ngươi cái này lang tâm cẩu phế đồ vật hại Đào tướng công.”

“Không tệ! Không tệ! Nhanh chóng chi tiết nói tới, ngươi đem Đào tướng công táng tại nơi nào!”

“Ngươi cái này lang tâm cẩu phế vong ân phụ nghĩa hạng người, căn bản cũng không xứng sống trên đời, bắt hắn đi gặp quan!” Một đám người gọi kêu la trách móc, trong thanh âm tràn đầy xúc động phẫn nộ.

“Đầy tớ nhỏ khó thành đại khí!” Một bên Tam Xuyên đạo nhân lắc đầu: “Còn tốt, may mà ta không có trước thời hạn đem át chủ bài bạo lộ ra, Đào gia bản gia sản nghiệp chưa liên luỵ vào, việc này còn có thể tiếp tục mưu đồ. Đợi cho phong ba đi qua, còn cần thi triển một loại khác thủ đoạn. Mềm không được, chỉ có thể Bá Vương ngạnh thượng cung.”

“Bất quá, thuận tiện nuốt Mã gia sản nghiệp, chắc hẳn người ở phía trên mừng rỡ thấy!” Tam Xuyên đạo nhân trong lòng các loại ý niệm lấp lóe.

Lúc này chư vị tướng công gọi gọi nói nhao nhao đem Mã Đông Mô trói buộc, xô đẩy đi châu phủ nha môn gặp quan, Hòa Vân Lâu bất quá trong nháy mắt, cũng đã yên tĩnh trở lại.

Chiêu Đễ lạnh lùng nhìn một đoàn người liếc mắt, sau đó liền đột nhiên quay người rời đi, qua trong giây lát trong tửu lâu chỉ còn lại Ngu Thất cùng Đào phu nhân, Tỳ Bà, Tam Xuyên đạo nhân.

“Vị tiểu ca này thật bản lĩnh, dĩ nhiên có thể bé nhỏ bên trong xem hư thực, tra phá đối phương man thiên quá hải chi thuật, quả thật là không tầm thường. Trước kia ta Dực Châu thế nhưng là chưa từng nghe nghe loại này thanh niên tài tuấn! Hôm nay qua đi, tiểu ca tất nhiên danh dương thiên hạ!” Tam Xuyên đạo nhân ánh mắt sáng rực nhìn xem Ngu Thất, ai có thể nghĩ tới một đám người tỉ mỉ bày ra đại cục, dĩ nhiên sơ hở xuất hiện ở một cái hài tử trên thân.

Lúc này Tam Xuyên đạo nhân thầm hận, trước đó rõ ràng muốn Đào tướng công thân bút thư tín, ai ngờ dĩ nhiên vẫn như cũ là xuất hiện loại này chỗ sơ suất.

Cái kia Mã Đông Mô, chết đáng đời! Chết có ý nghĩa!

“Đào phủ quản sự, hạng người vô danh, không đáng giá nhắc tới!” Ngu Thất cười nhạt một tiếng.

“Cái này tiểu tử quá mức tại khôn khéo, không thể lưu!” Nhìn Ngu Thất, lão đạo sĩ hai đầu lông mày một vệt sát cơ hội tụ, sau đó không để lại dấu vết nhìn về phía Đào phu nhân: “Chúc mừng phu nhân vượt qua kiếp số, Mã Đông Mô cái này lang tâm cẩu phế hạng người, nghĩ đến tất nhiên là hắn trong bóng tối cấu kết đạo phỉ, hại Đào tướng công. Đáng tiếc ta bất lực, bảo vệ không được đồ nhi, thực sự là hổ thẹn một thân tu hành.”

“Ai có thể nghĩ tới, Mã Đông Mô dĩ nhiên là loại này lang tâm cẩu phế hạng người? Bồi văn thư dùng để lừa gạt, quả thực khai thiên tích địa trước nay chưa từng có, cái này Mã Đông Mô cũng là nhân tài! Đáng tiếc, lại dùng sai đạo!” Đào phu nhân lúc này như trút được gánh nặng, xoa xoa sưng đỏ con mắt.

“Lão đạo sĩ còn muốn đi phủ nha đốc thúc một phen, nhìn xem cái này cẩu tặc kết quả, ngày sau phu nhân như có chuyện, cứ việc phân phó một tiếng, lão đạo sĩ tuyệt không chối từ. Đào tướng công mặc dù chết rồi, nhưng chúng ta tình nghĩa còn không có gãy, vẫn như cũ là người một nhà!” Lão đạo sĩ cười híp mắt nói.

Đào phu nhân gật gật đầu: “Đa tạ đạo trưởng!”

Tam Xuyên đạo nhân rời đi, toàn bộ đại đường chỉ có ba người đứng thẳng.

“Ngươi. . . Ngươi làm như thế nào?” Đào phu nhân lúc này quay đầu nhìn về phía Ngu Thất, không kìm được vui mừng, đột nhiên một bước tiến lên, nắm lấy Ngu Thất hai tay, trong con ngươi tràn đầy vẻ vui mừng.

“Đúng nha! Đúng nha! Quả thực quá lợi hại! May mắn mà có ngươi, nếu không chúng ta lần này chỉ sợ thật sự chính là lấy đối phương đạo đâu!” Tỳ Bà trong mắt tràn đầy sùng bái.

“Phu nhân đừng có cao hứng quá sớm, việc này tuyệt không phải Mã Đông Mô một người có thể hoàn thành, phía sau liên quan đến nhân vật quá nhiều. Lần này mặc dù thất bại đối phương, nhưng chỉ sợ không được bao lâu, nổi lên liền sẽ lại một lần đến!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt tinh quang.

“Nổi lên? Như thế nào nổi lên?” Đào phu nhân không hiểu.

“Nếu như châu phủ bên trong văn thư là giả, cái kia Nhị thiếu nãi nãi liền có thể đoạt lấy phu nhân điền sản ruộng đất, gia nghiệp, cho dù là Nhị thiếu nãi nãi không xuất thủ, cũng sẽ có những người khác xuất thủ!” Ngu Thất trong con ngươi lộ ra một vệt ngưng trọng.

“Cái kia tiện hóa, cũng dám mưu đoạt gia sản của ta, ta tất nhiên muốn để chết không có chỗ chôn! Nàng bất quá một thanh lâu tiện tỳ, cũng dám cùng ta so tài thủ đoạn?” Đào phu nhân lạnh lùng cười một tiếng: “Đi, chúng ta đi châu phủ nha môn, tất nhiên muốn đem Mã Đông Mô súc sinh kia triệt để đánh vào vực sâu vạn trượng, vĩnh thế thoát thân không được.”

“Đi lại có thể như thế nào?” Ngu Thất lắc đầu: “Không bằng trở về, tĩnh tâm suy tư về sau sự tình.”

Đào phu nhân sững sờ, sau đó đôi mắt đẹp nhìn xem Ngu Thất, nhẹ gật đầu: “Nói có đạo lý! Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi đi thôi.”

Một đoàn người lặng yên không một tiếng động trở về Đào gia, nhưng là việc này lại tại Dực Châu cuốn lên sóng to gió lớn, Dực Châu Thành vô số người trở thành ăn dưa quần chúng, trà dư tửu hậu chuyện phiếm việc này.

Châu phủ nha môn bên trong

Hậu viện

Mã Đông Mô thất hồn lạc phách ngồi dưới đất

Tại đối diện

Tụng sư Vương Soạn cùng một cái hơn ba mươi tuổi khô cằn hán tử, lẳng lặng ngồi ngay ngắn ở trên ghế, uống nước trà.

Tại cách đó không xa, Tam Xuyên đạo nhân loay hoay trong tay quân cờ, một trận gió nhẹ thổi tới, lướt qua đình nghỉ mát, phá vỡ đình tử bên trong bầu không khí.

“Mã Đông Mô, ngươi thật to gan!” Cái kia gầy còm trung niên nam tử cười lạnh.

“Sư gia thứ tội! Sư gia thứ tội! Lần này kế hoạch vốn là thiên y vô phùng, nhưng mà ai biết lại bị cái kia tiểu tử cho quấy trận!” Mã tướng công lúc này trong mắt tràn đầy sợ hãi.

“Trước đó ta không là để phân phó qua ngươi, tại Vân Gian Động bên trong, nhất định muốn cầm tới Đào tướng công thân bút thư tín, ta có hay không đã phân phó ngươi?” Sư gia nâng chén trà lên, lẳng lặng thổi một ngụm trà nghiệp.

“Sư gia, việc này trách không được ta, đều là cái kia Thiết Bưu vô năng. Ta vốn là đã đem văn thư lừa gạt tới, cái kia Đào tướng công viết xuống văn thư, nhưng mà ai biết Đào tướng công hiểu được tu hành chi đạo, có một phen tử khí lực, dĩ nhiên trong tay ta lại chiếm trở về, đem cái kia văn thư xé nát. Tại hạ cũng là đành phải, mới không thể không ra hạ sách này. Vốn dĩ là việc này hoàn mỹ vô khuyết, nhưng ai biết lại bị một cái tiểu tử đánh vỡ!” Mã tướng công bất đắc dĩ nói.

Lời ấy rơi xuống, sư gia cùng tụng sư đều là nhìn về phía Tam Xuyên đạo nhân, Tam Xuyên đạo nhân quân cờ dừng lại, lắc đầu: “Thiết Bưu chính là hảo thủ, triều đình không làm gì được hắn, cái kia Vân Gian Động dễ thủ khó công, châu phủ như điều động đại quân, bọn hắn liền tản vào dãy núi, chờ đại quân rút lui, lại ra tiếp tục làm ác.”

“Đào tướng công tiêu hao trong cơ thể tiềm năng, vô ích sinh mệnh, đúng là tu được một cỗ khí cơ, chưa từng nghĩ dĩ nhiên vì vậy hỏng chuyện tốt!” Tam Xuyên đạo nhân lắc đầu, trong mắt tràn đầy cảm khái.

“Sư gia, cứu ta! Cứu ta a!” Mã Đông Mô một đôi mắt trơ mắt nhìn sư gia.

“Có thể cứu sao?” Sư gia ghé mắt nhìn về phía tụng sư.

Vương Soạn hơi chút trầm ngâm, một lát sau mới nói: “Mấu chốt là Đào tướng công thi thể đã không thấy, vô pháp kết luận có phải hay không hắn hại chết. Như không đem bàn giao ra ngoài, chỉ sợ khó mà trấn an Dực Châu bên trong các nhà phú giáp người. Liền xem như Hầu phủ, cũng sẽ đối với chúng ta có ý kiến. Việc này râm ran Dực Châu, có lẽ bị Hầu phủ chú ý tới.”

“Thôi được, việc này giao cho ta làm!” Sư gia hơi làm trầm tư, vuốt cằm.

“Làm sạch sẽ thật xinh đẹp, vạn vạn không thể để có mở miệng lung tung liên quan vu cáo cơ hội!” Tụng sư trong con ngươi lộ ra một vệt tàn nhẫn.

“Vương huynh, sư gia! Ta thế nhưng là cho các ngươi làm việc a, các ngươi không thể dạng này! Các ngươi không thể dạng này!” Mã Đông Mô nghe vậy lập tức hoảng sợ thất sắc, nơi đũng quần truyền đến một cỗ tanh tưởi vị.

“Ngươi như an tâm đi, chúng ta sẽ trong bóng tối bảo vệ ngươi Mã gia sản nghiệp, để ngươi nhi tử thuận lợi kế vị, chấp chưởng ngươi Mã gia đại quyền. Đây cũng là biện pháp duy nhất! Bây giờ sự tình bại lộ, nhất định phải có người đứng ra gánh tội thay, cho Dực Châu thương nhân một cái công đạo! Trấn an xuống xao động lòng người!” Sư gia không nhanh không chậm, ấm giọng khuyên bảo.

Mã Đông Mô nghe vậy trầm mặc, qua sau một hồi mới mới chậm rãi ngẩng đầu: “Ta chỉ hi vọng Mã gia có thể đủ tiếp tục trường tồn! Ta muốn cái kia tiểu tạp toái chết! Ta muốn hắn cho ta chôn cùng!”

“Tốt!” Sư gia gật gật đầu: “Cái kia tiểu tử hỏng chúng ta đại sự, chúng ta tuyệt sẽ không bỏ qua hắn. Ngươi an tâm đi thôi, tất cả mọi chuyện, chúng ta đều sẽ vì ngươi làm thỏa đáng. Đào gia kế hoạch như là đã bắt đầu, phí hết tâm tư bố cục mười năm, liền quyết không thể thất bại trong gang tấc.”

Mã Đông Mô đi, thất hồn lạc phách đi, thời điểm ra đi giống như là bị rút đi gân cốt cá chạch, mềm nhũn bị người kéo đi.

“Tiếp xuống nên như thế nào làm việc?” Sư gia nhìn về phía tụng sư.

“Tạm hoãn mấy tháng, đợi danh tiếng trôi qua, tại cầm Đào gia khai đao! Việc này còn cần cẩn thận mưu đồ một phen, nghĩ một cái thiên y vô phùng phương pháp, không thể gây nên đám người chú ý!” Vương Soạn cúi đầu nói.

“Ta ngược lại là có cái chủ ý!” Một bên quan sát kỳ phổ Tam Xuyên đạo nhân bỗng nhiên ngẩng đầu.