Chương 67: Thế Đạo

“Cơ hội?” Sư gia vuốt ve sợi râu, trong con ngươi lộ ra một vệt suy tư, sau một lát mới lộ ra một tia cười lạnh: “Vừa vặn, thừa cơ đem tận diệt! Trong ngày thường an bài, ngược lại là không dùng đến, lần này trực tiếp đem tất cả đều bưng!”

“Cái kia tám vị bổ đầu, sợ không về được, thật không nghĩ tới Dực Châu Thành bên trong lại còn có loại này ngoan nhân, cũng dám giết quan tạo phản!” Sư gia cười lạnh: ” Đào gia gia chủ Đào Nam, giết quan sai, lý trưởng, tội lỗi khó sách. Giết quan thế nhưng là tru cửu tộc đại tội, mặc kệ cái kia nam tử là yêu nghiệt phương nào hóa thành Đào tướng công, hắn đều là Đào tướng công.”

“Có thể Đào tướng công cũng theo cùng nhau mất tích! Nếu là. . . Người nhà họ Đào một mực chắc chắn, Đào Nam cũng là bị cái kia đạo phỉ cho cùng một chỗ hại đây? Đào gia cũng là khổ chủ đâu?” Vương Soạn lộ ra một vệt ngưng trọng.

“Ha ha, nhị phu nhân cũng nên phát huy một điểm sức lực còn lại, bảo tại chỗ xác nhận Đào gia, sau đó sau khi chuyện thành công đem đón trở về. Dù sao cũng là cốt nhục của ta, không thể để lưu lạc bên ngoài.” Sư gia không nhanh không chậm đứng người lên: “Ta cái này liền tiến về đại nhân phủ bên trong, bẩm báo việc này.”

“Lý huynh chậm đã” Vương tụng sư hô một câu.

“Còn có chuyện gì?” Sư gia bước chân dừng lại.

“Đào phu nhân mới là trọng yếu nhất! Tam Xuyên đạo nhân không rõ sống chết, chúng ta như thế nào cùng Tam Sơn Đạo bàn giao? Cái kia nhóm yêu nhân mặc dù chúng ta không sợ, nhưng tốt nhất cũng không cần trở mặt, cần biết đám người kia thủ đoạn rất quỷ dị, không có thể tuỳ tiện đắc tội. Như đem Đào phu nhân bức bách lưu lạc đầu đường, biếm làm nô lệ, sau đó hiến cho Tam Sơn Đạo bên trong chư vị đạo trưởng, việc này tất nhiên có thể lấy lắng lại!” Tụng sư không nhanh không chậm nói.

Nghe cái này lời nói, sư gia nghe vậy sững sờ, sau đó sắc mị mị nói: “Cái kia Đào phu nhân quả thật có thần kỳ như thế?”

“Lý huynh không thể nổi lên ý đồ xấu, thuần âm chi thể không phải bình thường có thể đủ tiêu thụ. Lý huynh nếu là đánh nhầm chú ý, Đào tướng công chính là vết xe đổ!” Vương Soạn liên tục khuyên can.

“Ta chỉ là hỏi một chút mà thôi, trên đời làm sao sẽ có kỳ lạ như vậy thể chất, quả nhiên là làm người ta trong lòng rất hiếu kỳ!” Sư gia lắc đầu, trong con ngươi lộ ra một vệt hiếu kì.

Nửa ngày ở giữa

Phủ nha bên trong tam ban nha dịch, tính cả Dực Châu mấy trăm quân bảo vệ thành đều xuất động, đem toàn bộ Đào gia bao khỏa chật như nêm cối.

Vừa mới nửa ngày gian, Đào gia nam nữ già trẻ đều vào tù.

Tám vị quan sai chết thảm, lý trưởng bỏ mình, trở thành Đào gia đi vào vực sâu vạn trượng dây dẫn nổ.

Châu phủ nha môn

“Ba ~” sư gia một chưởng đổ bàn trà bên trên nước trà: “Cái gì? Ngươi đang cùng ta nói cái gì? Bận rộn một vòng lớn, tất cả Đào gia tích súc đều không cánh mà bay, ngươi mẹ nó đang đùa ta sao?”

Sư gia thanh âm như là lôi đình, chấn động toàn bộ thiên điện.

Vương Soạn cười khổ: “Không có ai biết Đào gia tài sản đi nơi nào, cùng Mã gia không có sai biệt.”

“Hỗn trướng, là ai ở sau lưng hạ độc thủ, dĩ nhiên thừa dịp chúng ta động thủ, vụng trộm trộm lấy chúng ta lợi ích!” Sư gia lúc này lên cơn giận dữ, chụp bàn trà soạt rung động.

“Lý huynh đừng tức giận hơn, Đào gia tế nhuyễn mặc dù không gặp, nhưng sản nghiệp vẫn còn, cũng là một bút thu hoạch!” Vương Soạn an ủi một tiếng: “Huống hồ, Đào gia tài sản không cánh mà bay, nhưng cũng là một cái đem Đào gia triệt để đóng đinh cơ hội.”

“Làm sao nói?” Sư gia sững sờ.

“Lại Lục Ngô Tam gần nhất còn nhàn rỗi đâu!” Vương Soạn ý vị thâm trường nói một câu.

“Ồ?” Sư gia mắt sáng lên.

Dực Châu Thành bên trong

Ngu Thất cùng Đào phu nhân nhìn xem mới mua đình viện, đều là mặt lộ vẻ tiếu dung, chậm rãi quét dọn trong phòng tro bụi, quét dọn lấy trong sân rơi lá.

“Tứ Hợp Viện chính thích hợp chúng ta ở lại, bất quá lại muốn tám trăm lượng bạc, có một chút đắt!” Ngu Thất không nhanh không chậm cầm cái kéo, tại tu bổ lấy trong viện vườn hoa.

“Đây chính là Dực Châu Thành bên trong nhà cửa, nếu không phải cái này Tứ Hợp Viện vị trí có chênh lệch chút ít, chúng ta còn chưa hẳn có thể tám trăm lượng bạc mua lại!” Đào phu nhân cười nói: “Ngươi từ đâu tới tiền? Như thế nào đắc thủ?”

Ngu Thất nghe vậy lắc đầu: “Thánh Nhân viết: Không thể nói.”

Cười cười, nhưng sau đó xoay người đi dọn dẹp bụi bặm.

“Lại, ra vẻ thần bí!” Tỳ Bà không hài lòng đích thì thầm một tiếng.

“Phanh ~ ”

Nhưng vào lúc này, bỗng nhiên một tiếng vang thật lớn, đình viện cửa lớn bị phá tan, đã thấy một nhóm như lang như hổ quan sai xông vào.

“Người tới, toàn bộ bắt được, không thể đi thoát một người!” Một đạo hô quát vang lên, phần phật quan binh hướng về trong đình viện vọt tới.

Ngu Thất đột nhiên biến sắc, bằng hắn tu vi, tự nhiên có thể cảm ứng được ngoài cửa cái kia từng đạo khí cơ, sợ không phải có mấy trăm người.

Chỉ là mấy trăm người, tự nhiên cản không được hắn, nhưng là Đào phu nhân đâu?

“Phu nhân đừng sợ, chỉ sợ đối phương lại muốn làm khó dễ, ta tạm thời trốn trước, ngươi chỉ quản an tâm chờ, ta chắc chắn đưa ngươi doanh cứu ra!” Ngu Thất mắt thấy sự tình không thể làm, trong lòng thay đổi thật nhanh, chính mình quyết không có thể lâm vào trong đó. Như rơi vào hổ lang bắt răng bên trong, ai có thể vì đó quần nhau?

Chỉ sợ chỗ có hi vọng như vậy đoạn tuyệt!

Ngu Thất không lại dông dài, nhún người nhảy lên, mấy cái lên xuống liền biến mất ở bên trong tứ hợp viện, nhảy vào nhà bên trong phòng.

Xuyên thấu qua cửa sổ khe hở, Ngu Thất liền nhìn thấy một nhóm như lang như hổ binh sĩ xông vào đình viện, vơ vét lấy trong đình viện mỗi một cái góc, Tỳ Bà cùng Đào phu nhân mặc dù sắc mặt bối rối, nhưng lại cũng không la to, mà là mặc cho đối phương chụp vào gông xiềng, đem chính mình cho khóa lại.

Đối phương tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, trong nháy mắt liền như là như thủy triều, biến mất không còn một mảnh.

Ngu Thất lặng lẽ nhảy vào tường viện, nhìn xem môn hộ bên trên thiếp giấy niêm phong, trên có Dực Châu phủ nha con dấu, không khỏi sững sờ.

Xảy ra chuyện gì?

Trong lòng niệm động, đi ra đường cái, thuận theo biển người đi lại, Ngu Thất ở trong đó không chút nào thu hút.

“Có nghe nói không, Đào tướng công giết quan tạo phản, đem toàn bộ Đào gia đều dính líu đi vào!”

“Ai nói không phải đâu, Đào gia năm nay liền không thái bình, bây giờ lại dẫn xuất loại này tai họa, Dực Châu phủ nha tám vị bổ đầu, liền mang theo một vị thành bên ngoài lý trưởng, đều chẳng biết tung tích!”

“Lại nói, quan phủ phán quyết thật là không có đạo lý, Đào tướng công cùng phủ nha bên trong quan sai một đạo biến mất, làm sao lại nhất định sẽ là hung thủ giết người? Không chừng Đào tướng công cũng bị cái kia đạo phỉ cho hại!”

“Ta nhìn a, chính là cái kia hỗn trướng tham mộ Đào gia sản nghiệp!”

“Không tệ! Không tệ! Đoạn thời gian trước bởi vì là Đào gia sản nghiệp, náo động lên tốt sóng gió lớn. Bây giờ lại là dẫn xuất một đống yêu nga tử!”

“Cây to đón gió, Đào gia tiền tài, tại Dực Châu Thành bên trong cũng được xếp hạng hào!”

“Ai, thật là đáng tiếc a!”

“Cái này cẩu quan, quả thực thảo giai nhân mạng, vì tiền tài cố ý hại người!”

“Các ngươi đừng có nói bậy, bêu xấu phủ đài đại nhân thanh bạch. Đào gia Nhị nãi nãi, đương đường cung khai, thừa nhận Đào gia cùng đạo phỉ cấu kết, hại cái kia tám vị quan sai, tuyệt không phải mưu đoạt nhân gia điền sản ruộng đất!”

“Lời ấy thật chứ?”

“Cái kia còn có giả, việc này chúng ta tại phủ nha đại đường bên ngoài tận mắt nhìn thấy! Đào gia xong! Đào gia tất cả mọi người đều xong!”

“. . .”

Nghe đám người nghị luận, Ngu Thất không khỏi thân thể chấn động, trong con ngươi tràn đầy không dám tin tưởng: “Tại sao có thể như vậy? Hết thảy kiếp số, dĩ nhiên nguyên nhân bắt nguồn từ ta.”

Nói tỉ mỉ mấy canh giờ trước

Quan sai vây quanh Đào phủ, đem Đào gia tám mươi vị tộc nhân áp giải phủ nha đại đường, đám người từ trong đường quỳ xuống ngoài cửa, đen nghịt tốt một mảng lớn.

Một hơn bốn mươi tuổi trung niên nam tử, lúc này thân xuyên quan phủ, lẳng lặng ngồi ngay ngắn ở đường bên trên.

Trong hành lang, tiếng kêu khóc, biện tố âm thanh, khống cáo âm thanh một đoàn đay rối.

“Đại lão gia, chúng ta oan uổng a! Ta Đào gia chính là chính cách buôn bán nhân gia, làm sao sẽ làm xuống loại này phạm gian làm khoa ngỗ nghịch sự tình?”

“Đại lão gia minh xét, chúng ta là oan uổng a!”

“Đại lão gia, ngài cần phải mở mắt ra làm rõ sai trái a! Tất nhiên là có tiểu nhân vu cáo, đại nhân khai ân, trả ta Đào gia một cái công đạo a!”

“. . .”

Đại đường bên trong từng đạo khóc lóc kể lể tiếng vang, chỉ nghe phủ đài đại nhân mày nhăn lại, trong tay kinh đường mộc đột nhiên rơi vào bàn trà bên trên.

“Ba ~ ”

Đại đường bầu không khí vì đó ngưng lại: “Đều cho ta câm miệng, bản quan đến hỏi các ngươi, không bản quan khẩu lệnh, không được phát biểu.”

Thấy người nhà họ Đào yên tĩnh trở lại, tri phủ mới không nhanh không chậm nói:

“Đường hạ Đào gia người, có người khống cáo các ngươi cùng đạo phỉ cấu kết, ám hại quan sai, các ngươi có thể nhận tội?”

“Đại nhân, oan uổng a! Ta Đào gia chính là người có trách nhiệm nhà, làm sao sẽ ám hại quan sai?” Nhị thúc công lúc này quỳ rạp xuống đất, nước mắt tuôn đầy mặt nói.

“Lý Đỉnh, ngươi đem chuyện đã xảy ra tự thuật một lần, nhìn hắn Đào gia có lời gì nói!” Tri phủ nhìn về phía một bên sư gia.

Tên sư gia, liền gọi là Lý Đỉnh!

Lý Đỉnh không nhanh không chậm đi đến đại sảnh trung ương: “Ngày hôm trước, phủ nha nghe nói Đào tướng công từ Vân Gian Động còn sống, liền muốn đem triệu đến nhập châu phủ hỏi thăm một phen. Thế nhưng là ai biết, cái kia châu phủ nha dịch, dĩ nhiên cùng Đào tướng công cùng nhau mất tích, tung tích không rõ.”

“Đại nhân, tung tích không rõ, có lẽ là tướng công nhà ta cùng phủ nha một đạo bị cái kia giặc cướp hại, gì cho tới nói ta Đào gia cấu kết đạo phỉ?” Nhị thúc công hỏi một câu.

“Ha ha, không có chứng cớ sự tình, chúng ta tự nhiên sẽ không làm, càng sẽ không đi phủ nha bắt ngươi!” Sư gia nhẹ nhẹ cười một tiếng: “Mang chứng nhân!”

Lời nói rơi xuống, liền nghe xiềng xích tiếng vang, Ngô Tam, Lại Lục các vùng du côn vô lại, bị quan sai khóa lại từ ngoài cửa đi tới.

“Du côn Lại Lục, Ngô Tam, chính là Vân Gian Động gian tế, ẩn nấp tại Ô Liễu Thôn bên trong, là chúng ta bắt lấy được!” Sư gia nhìn về phía Lại Lục cùng Ngô Tam chờ một đám du côn vô lại: “Các ngươi có thể nhận tội?”

“Hồi bẩm đại lão gia, chúng ta nhận tội! Chúng ta là Vân Gian Động sơn phỉ, ngày bình thường liền sinh hoạt tại Ô Liễu Thôn làm tai mắt.” Lại Lục cúi đầu nói.

Trong lòng của hắn một chút cũng không hoảng hốt, sự tình qua đi, quan phủ sẽ đem chính mình thả đưa đến núi bên trong, cùng lắm thì đời này không hạ sơn mà thôi.

“Đào tướng công vì sao có thể từ Vân Gian Động còn sống trở về? Cái kia quan sai vì sao mất tích?” Sư gia nói một câu.

“Đào tướng công cùng nhà ta đại vương chính là nhiều năm bạn tri kỉ, Mã Đông Mô muốn muốn hại hắn, lại không biết tìm nhầm địa phương, ta nhà đại vương đem Đào tướng công thả thực chúc bình thường. Cho tới nói vì sao cái kia quan sai mất tích?” Lại Lục cười một tiếng: “Tự nhiên là bị ta nhà đại vương cùng Đào tướng công một đạo giết, sau đó mang theo Đào gia tài sản, cùng nhau lên núi đi.”

“Hỗn trướng, ngươi nói bậy! Ta gia gia chủ chính là trong sạch người làm ăn, làm sao sẽ làm ra cái kia loại chặn giết quan sai đại nghịch bất đạo sự tình! Ngươi tên khốn này, tồn mục đích gì, cũng dám hại ta Đào gia mấy chục nhân khẩu mạng!” Nhị thúc công khí trong miệng phun ra một ngụm máu đen.