Chương 68: Vu Cáo

Ngô Tam Lại Lục vu cáo, Đào gia nhị thúc công cùng Đào gia chư vị trưởng bối, lập tức tức giận đến mắt nổi đom đóm, trong con ngươi bi phẫn ánh sáng không ngừng phát tiết, trong thanh âm tràn đầy tức giận: “Đại nhân, chúng ta oan uổng! Ta Đào gia oan uổng a!”

“Quỳ xuống dân nữ Chiêu Đễ ở đâu?” Phía trên quan phủ đại lão gia lại là nhìn cũng không nhìn kêu rên Đào gia đám người, mà là đổi đề tài hô một câu.

“Dân nữ Chiêu Đễ, gặp qua đại lão gia!” Chiêu Đễ cùng sư gia Lý Đỉnh đối mặt liếc mắt, sau đó quỳ tiến lên một bước, cung kính thi lễ.

“Dân nữ Chiêu Đễ, ngươi phu Đào Nam thảo giai nhân mạng cấu kết đạo phỉ, sát hại quan sai tám vị, lý trưởng một vị. Loại này phát rồ chi đồ, cũng dám giết mệnh quan triều đình, quả thực gan to bằng trời. Ngươi thân vì đó phu nhân , có thể hay không biết tội? Nếu có thể nhận tội đền tội, khi giảm nhẹ tội lỗi của ngươi, tin rằng ngươi một phụ đạo nhân gia, cũng không làm được cái kia chờ chuyện ác. Như minh ngoan bất linh dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, đợi lão gia ta thẩm vấn ra chân chương, đến lúc đó tội thêm một bậc! Nói không chừng muốn phán ngươi một cái đồng bọn tội!” Tri phủ đại lão gia đột nhiên trong tay kinh đường mộc rơi xuống, như là một tiếng sét đất bằng lên, nổ đại đường như kinh lôi cuồn cuộn, làm cho lòng người thần không khỏi vì đó thất thủ.

“Dân nữ nguyện nhận tội! Dân nữ nguyện nhận tội! Chỉ cầu đại lão gia thả ta một con đường sống!” Chiêu Đễ dọa đến thân thể run rẩy, hoa dung thất sắc quỳ rạp xuống đất, không ngừng khóc lóc kể lể.

“Nhanh chóng nói đi!” Tri phủ nghe vậy cao giọng nói.

“Ta nhà phu quân Đào Nam, tính cả đại phu nhân Thu Ngữ, Đào gia tất cả tộc lão, trong bóng tối cấu kết Vân Gian Động đạo phỉ, mưu tài hại mệnh chèn ép đối thủ. Trừ phi có thủ đoạn như thế, như thế nào tại trong vòng mười năm tích lũy lên lớn như vậy tài phú? Đào gia trải rộng ra lớn như vậy bày tử?” Chiêu Đễ quỳ rạp xuống đất, trong thanh âm tràn đầy kinh hoàng.

“Ngươi. . . Nhị phu nhân. . . Ngươi. . .”

“Nhị phu nhân. . .”

“Ngươi biết không biết mình hiện tại đang nói cái gì?”

“Nhị phu nhân, đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ!”

“Đại nhân, phu nhân nhà ta mê tâm thần, lời nói đều không thật, vạn vạn làm không được chuẩn a!”

“. . .”

Đào gia một đám người mấy người nghe vậy đều là quá sợ hãi, sắc mặt hoảng sợ nhìn về phía Đào phu nhân.

“Có dám đồng ý?” Tri phủ không nhanh không chậm nói.

“Dám!” Đào phu nhân không chút do dự nói.

“Người tới, mời ký tên đồng ý, lưu làm bằng chứng!” Sư gia phân phó một tiếng.

“Tiện tỳ, ngươi dám!”

“Tiện nhân, ngươi đây là muốn đem ta Đào gia lâm vào tuyệt cảnh, tống táng ta Đào gia tất cả huyết mạch!”

“Tiện nhân, ngươi dám!”

“. . .”

Đào phủ bên trong người đều là thử mục muốn nứt, đột nhiên tránh thoát trói buộc, hướng Đào phu nhân đánh tới:

“Tiện nhân, ta bóp chết ngươi cái này tiện hóa!”

“Tiện nhân, ngươi là muốn ta Đào gia vạn kiếp bất phục sao?”

“Tiện nhân, ngươi chết đi cho ta!”

. ..

Đào gia người đem nhị phu nhân ngã nhào xuống đất, kẹp lại cái cổ, bóp mắt trợn trắng.

“Kéo ra! Nhanh chóng kéo ra! Công đường bên trên còn thể thống gì!”

“Lớn mật, gào thét công đường bất chấp vương pháp, đem cho kéo ra ngoài trọng đánh một trăm côn!” Tri phủ giận tím mặt.

“Đại nhân, Đào gia nhị phu nhân Chiêu Đễ cùng Lại Lục, Ngô Tam đám người đã ký tên đồng ý!” Sư gia đem trình đường chứng cung cấp mang lên.

“Lớn mật Đào gia người, quả thực tội đáng chết vạn lần! Bây giờ ngoài có Lại Lục Ngô Tam chờ sơn phỉ chỉ chứng, bên trong có Đào phu nhân lên án. Các ngươi phát rồ chi đồ, càng là muốn trên đại đường bất chấp vương pháp hủy thi diệt tích, muốn muốn giết hại chứng nhân, quả thực là gan to bằng trời, tội lỗi khó tha thứ!” Tri phủ nhìn xem cái kia văn thư, không khỏi giận từ đó tới.

“Đại nhân, oan uổng a!”

“Cái kia tiện tỳ chính là vu cáo!”

“Đại nhân, ngươi có thể tuyệt đối không nên tin nhầm cái kia tiện tỳ hồ ngôn loạn ngữ, ta Đào gia người là oan uổng a!”

“Đại nhân. . .”

Đào gia đám người dồn dập quỳ rạp xuống đất đau khổ cầu khẩn.

Tri phủ lạnh lùng cười một tiếng: “Bằng chứng như núi, chứng nhận vật chứng đều tại, thế mà còn không nhận tội?”

“Sát hại mệnh quan triều đình, chính là là tử tội. Huống chi, trong đó một vị bổ đầu, vẫn là binh gia bồi dưỡng dòng chính truyền nhân! Bằng chứng như núi, không phải do các ngươi giảo biện!” Tri phủ sắc mặt lạnh lùng, chậm rãi tự ống thẻ bên trong rút ra một đạo đen đỏ giao nhau sắt ký: “Đánh! Cho ta hung hăng đánh! Cái này nhóm điêu dân không nhận tội, liền cho ta đánh tới nhận tội cho đến.”

Một nhóm như lang như hổ sai dịch chui vào đại đường, kéo lên Đào gia mọi người đi tới nha môn bên ngoài, thủy hỏa côn không ngừng nâng lên rơi xuống, trong nháy mắt da tróc thịt bong máu thịt be bét, đánh kêu thảm không thôi.

Nha môn bên ngoài

Vô số bách tính vây xem, lúc này đều là nghị luận ầm ĩ, trong con ngươi lộ ra một vệt quái dị:

“Nghĩ không ra, Đào gia dĩ nhiên là loại người này!”

“Đúng nha, Đào gia lớn như vậy gia tộc, dĩ nhiên cùng cái kia quần đạo phỉ có cấu kết!”

“Đúng vậy! Đúng vậy!”

“Trách không được Đào gia trong vòng mười năm có thể kiếm hạ lớn như vậy gia nghiệp, nghĩ không ra dĩ nhiên là cấu kết Vân Gian Động đạo phỉ!”

“Quả nhiên là đáng ghét rất!”

“Cái này Đào gia cũng dám cấu kết đạo phỉ hại người, hợp nên bầm thây vạn đoạn chết không có gì đáng tiếc!”

“Đào gia súc sinh, ngươi dám cấu kết đạo phỉ hại người, còn phu quân ta mạng đến!”

“Khẩn cầu đại nhân hạ lệnh, tru sát Đào gia cả nhà, là tỷ phu của ta một nhà rửa hận!”

“Khẩn cầu đại nhân hạ lệnh, đem người nhà họ Đào nhất thiết phải đều xử tử!”

Lúc này có gặp Vân Gian Động đạo phỉ xâm hại khổ chủ, đều là dồn dập đứng tại nha môn bên ngoài cao hô, trong chốc lát thủy triều cuốn lên, bi phẫn thanh âm quanh quẩn toàn bộ châu phủ nha môn, tới gần đầu đường.

“Đại thế đã thành!” Nhìn ngoài cửa tiếng hô, châu phủ nha môn đại đường bên trên sư gia hơi nhếch khóe môi lên lên.

“Đại nhân, Đào gia một cái công tử chịu không nổi hình phạt nỗi khổ, đã gân cốt đứt gãy, khí tuyệt bỏ mình!” Nhưng vào lúc này, một cái sai dịch bước nhanh chạy vào nha môn, đối với tri phủ thi lễ.

“Đánh! Đánh tới nhận tội đồng ý cho đến!” Tri phủ mặt không thay đổi nói.

“Ba ~ ”

“Ba ~ ”

“Ba ~ ”

Thủy hỏa côn đoạn mất một đầu lại một đầu, thống khổ tiếng kêu rên không ngừng tại phủ nha bên trong vang lên, từng cỗ thi thể phảng phất là hàng hóa giống như, kéo ra ngoài.

“Cha! ! !” Một cái Đào phủ tuổi trẻ công tử, trơ mắt nhìn nhà mình lão cha bị nha dịch dùng thủy hỏa côn đánh thành thịt nát, kéo ra ngoài ném vào Loạn Tang Cương, không khỏi bi phẫn khó nhịn, đột nhiên nhảy lên đứng dậy, liền muốn phát tác.

“Hỗn trướng, lại còn nghĩ bạo khởi đả thương người!” Quan sai lập tức trong con ngươi lộ ra một vệt lãnh quang, trong nháy mắt hàn quang xẹt qua hư không, thanh niên kia thi thể phân ly, ngã rơi xuống đất không thể động đậy mảy may.

Huyết dịch phun tung toé, ba trượng bên trong một mảnh đỏ thắm. Quanh năm nuôi dưỡng ở Đào phủ bên trong, sống an nhàn sung sướng đại thiếu gia nhóm, khi nào chịu qua loại này đãi ngộ?

Trong chốc lát đều là dọa đến thân thể run rẩy run lẩy bẩy, sắc mặt sợ hãi cực kỳ.

“Châu phủ nha môn là muốn đem ta Đào gia hoàn thành bàn sắt, hôm nay bất luận như thế nào, cho dù là đem ta toàn bộ đánh chết, cũng sẽ không dừng tay!” Nhị thúc công lúc này thoi thóp nằm sấp dưới đất, nhìn cái kia như lang như hổ quan sai, còn có không lưu tình chút nào vung lên mà hạ thủy hỏa côn, nhìn thấy cái kia từng cỗ bị kéo ra ngoài thi thể, trong con ngươi tràn đầy sợ hãi: “Ta nhận chiêu! Ta nhận chiêu!”

“Nhị thúc công!” Có Đào gia tuổi trẻ hậu bối lúc này sắc mặt bi phẫn nhìn xem nhị thúc công.

“Ta còn không muốn chết, ta muốn nhận tội! Ta thực sự là không chịu nổi!” Nhị thúc công trong con ngươi lộ ra một vệt sợ hãi.

Không ai có thể không sợ hãi cái chết!

Không ai có thể!

“Cầm giấy bút, cho ký tên đồng ý!” Sư gia chẳng biết lúc nào xuất hiện ở giữa sân.

“Vâng!”

Có nhị thúc công đồng ý, thừa lại Đào gia đám người lúc này đều là phát triển mạnh mẽ, dồn dập nhận tội đền tội.

Thiết án như sơn!

Có Đào gia thân bút cung khai, không ai có thể lật lại bản án.

“Lý huynh, như thế nào?” Tụng sư Vương Soạn đi vào đình tử bên trong, xa xa nhìn xem đền tội nhận tội Đào gia đám người.

“Cực hình bên dưới, không thể thuận theo không nhận tội!” Sư gia lạnh lùng cười một tiếng: “Chỉ là đáng tiếc Đào gia tài sản, lại bị người nhanh chân trước đăng, thực sự là rất đáng hận! Điều tra ra là ai làm không có?”

“Không gặp chút nào manh mối!”

“Đi xử lý một cái Đào phu nhân, nhất thiết phải đem Đào phu nhân truy bắt mời ra làm chứng, mới có thể đối với Tam Sơn Đạo có chỗ bàn giao!”

Thời gian quay lại, Đào gia đại viện.

Ngu Thất đứng tại sát vách lầu các bên trên, trơ mắt nhìn Đào phu nhân bị lấy đi, lại là bất lực.

Hắn đương nhiên là có nắm chắc đem cái kia nhóm quan sai đều giết, nhưng là về sau đâu?

Hắn có thể giết ra sinh thiên chạy ra trùng vây, nhưng Đào phu nhân đâu?

Hỗn Nguyên Tán, thu nhiếp không được người sống!

Chí ít trước mắt còn thu nhiếp không được người sống.

“Làm sao bây giờ?” Ngu Thất đứng tại cái kia vừa mua bên trong tứ hợp viện, nhìn xem chưa quét sạch sẽ lầu các, thanh lý ra đình viện, trong chốc lát tâm loạn như ma.

“Ta muốn đi chống án, Đào phu nhân đã bị trục xuất Đào gia, làm sao sẽ còn bị Đào gia sự tình liên luỵ đến?” Ngu Thất chỉnh lý tốt giấy bút, bảy xoay tám lệch ra viết xong đơn kiện, sau đó trong lòng niệm động, biến thành một cái trung niên hán tử, nắm lấy đơn kiện hướng châu phủ nha môn đi đến.

Châu phủ nha môn trước

Lúc này xem náo nhiệt đã tán đi

Ngu Thất biến thành trung niên hán tử đi vào nha môn trước, nhìn cái kia nghe tin bất ngờ trống, liền đi ra phía trước, cầm lên dùi trống đột nhiên đánh xuống dưới.

“Đông!”

“Đông!”

“Đông!”

Mới vừa vặn gõ hai ba hạ, liền thấy châu phủ nha môn đại môn ầm vang mở rộng, một cái quan sai sắc mặt không kiên nhẫn khiển trách: “Người nào đánh đăng văn cổ?”

“Là ta!” Ngu Thất chậm rãi thả xuống dùi trống.

“Ngươi có chuyện gì, vì sao đánh đăng văn cổ?” Sai dịch không nhịn được nói.

“Ta chính là Đào phu nhân bà con xa, ta cái kia biểu muội đã bị trục xuất Đào gia, cùng Đào gia lại không liên quan, sao có thể cùng đạo phỉ kéo lên liên quan?” Ngu Thất cuốn lên trong tay đơn kiện: “Đây là ta đơn kiện, làm phiền sai gia thông nắm đi lên.”

“Đơn kiện? Đào gia?” Cái kia quan sai nhìn xem Ngu Thất, trong con ngươi lộ ra một vệt vẻ quỷ dị.

“Tự nhiên là!” Ngu Thất nói câu.

Nghe nói đối phương lời nói, cái kia quan sai tiếp nhận đơn kiện, dò xét liếc mắt sau nhìn về phía Ngu Thất.

Bốn mắt nhìn nhau, cái kia quan sai âm dương quái khí giơ tay lên, bàn tay tại Ngu Thất trước người mở ra.

“Cái này. . . Còn muốn cái gì?” Ngu Thất sững sờ.

“Mười lượng bạc! Ngươi người này thật sẽ không làm việc, chẳng lẽ còn muốn gia ta thay ngươi uổng phí chân chạy hay sao?” Cái kia quan sai cười lạnh.

“Đen quá tâm địa, gia đình bình thường một năm tiêu xài, cũng không cao hơn năm lượng bạc, thế nhưng là ngươi người này chạy cái chân lại muốn mười lượng bạc!” Ngu Thất khí nghiến răng nghiến lợi, trong lòng cũng không muốn nhiều chuyện, tự trong tay áo móc ra mười lượng bạc, đặt ở quan sai trong tay.

Quan sai cầm trong tay ước lượng một cái, sau đó mới hài lòng gật gật đầu: “Ở chỗ này chờ!”