Chương 03: Đây là 1 vị vô thượng tồn tại

Hồng Phú Quý phản ứng ngoài Thôi Hằng đoán trước.

Trải qua một phen hỏi thăm, hắn rốt cuộc hiểu rõ đây là có chuyện gì.

Nguyên lai, Hồng Phú Quý sinh ra ở một cái xa xôi tiểu sơn thôn bên trong, cha mẹ đều là địa chủ tá điền, địa chủ cắt xén nghiêm trọng, bọn hắn một nhà chưa từng nếm qua một bữa cơm no.

Hồng Phú Quý tám tuổi năm đó, xảy ra nạn hạn hán, chín tuổi năm đó lại xảy ra nạn châu chấu cùng ôn dịch, nghiêm trọng nạn đói lan tràn, có nhiều chỗ đã đến người ăn nhau tình trạng.

Loại tình huống này, địa chủ vẫn như cũ không chịu giảm thuê, ngược lại là làm trầm trọng thêm nghiền ép, dẫn đến Hồng Phú Quý cha mẹ, hai cái ca ca, một người muội muội đều bị tươi sống chết đói.

Hồng Phú Quý cha mẹ lúc sắp chết, đã sinh ra ảo giác, trong miệng thì thào thì thầm đều là “Có cháo uống, là uống không hết cháo hoa, Phú Quý nhi a, mau tới uống a. . .”

Có thể bọn hắn đến chết đều không thể thật sự uống dù là một ngụm cháo.

Thậm chí, sau khi chết còn bị địa chủ phơi thây, kém chút bị dân đói cướp đi nấu thịt ăn.

Là Hồng Phú Quý dẫn theo liêm đao, chém chết ba người về sau, mới miễn cưỡng bảo vệ cha mẹ huynh muội thi thể, đem bọn hắn hoả táng an táng.

Bởi vậy, tại nhìn thấy chén này thơm ngào ngạt cháo hoa lúc, hắn có chút xúc cảnh sinh tình, nghĩ tới qua đời cha mẹ huynh muội.

Thôi Hằng nghe vậy trầm mặc hồi lâu, chờ Hồng Phú Quý cảm xúc bình tĩnh trở lại về sau, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: “Tới đi, uống trước điểm cháo.”

Hiện tại Hồng Phú Quý tình huống rất nguy hiểm, cực độ đói trạng thái lại thêm kịch liệt tâm tình chập chờn, rất có thể trực tiếp ngất đi.

“Đa tạ tiên, Tiên Tôn.” Hồng Phú Quý tự mình nói lời cảm tạ, hắn không biết mình làm như thế nào xưng hô Thôi Hằng, liền dứt khoát đi theo Hoàng Cân lực sĩ một đợt gọi Tiên Tôn.

“Ta họ Thôi, ngươi kêu ta Thôi tiên sinh đi.” Thôi Hằng mỉm cười nói.

“Đúng, Thôi tiên sinh.” Hồng Phú Quý vội vàng hẳn là, đồng thời ngồi ở trước bàn, nhìn một chút chén kia cháo, lại nhìn một chút Thôi Hằng, cẩn thận từng li từng tí hỏi thăm, “Thôi tiên sinh, ta, ta thật sự có thể uống sao?”

“Uống đi, có thể chậm một chút, đừng nóng lấy.” Thôi Hằng nhẹ nhàng gật đầu.

“Ô! Thơm quá! Thật nóng!” Hồng Phú Quý một bên húp cháo một bên kinh hô, coi như rất nóng hắn cũng không muốn dừng lại, dù sao, sống mười mấy năm, chưa từng như hôm nay cái này dạng thống khoái mà ăn cơm xong.

Thôi Hằng không có ngăn cản hắn, ngay tại một bên nhìn xem.

Cái này cháo hoa dùng gạo cũng không phổ thông, là tân thủ trong nông trại sản xuất ra Linh gạo.

Không chỉ có sắc hương vị đều đủ, còn ẩn chứa nhỏ xíu linh khí, dinh dưỡng phong phú, nhưng lại mềm mại im ắng, sẽ không lập tức đại bổ quá thừa.

Thôi Hằng đối Hồng Phú Quý ấn tượng không tệ, đây là một cái nhận hết khổ nạn người đáng thương.

Chỉ là một bát cháo hoa, với hắn mà nói bất quá là một cái nhấc tay, cũng đã có thể cho người đáng thương này trước đó chưa từng có hạnh phúc.

Huống hồ, một người ở nơi này tân thủ trong không gian ngốc mười năm, nếu không có Hoàng Cân lực sĩ tại, hắn đều nhanh quên nên nói như thế nào.

Có thể Hoàng Cân lực sĩ chỉ là nói gì nghe nấy người máy, cũng không có chân chính trên ý nghĩa linh trí.

Hiện tại khó khăn tiến đến một cái có thể bình thường trao đổi nhân loại, hắn đương nhiên muốn để Hồng Phú Quý trở nên khỏe mạnh lên, dù chỉ là trò chuyện cũng là tốt.

Còn có thể tiện thể tìm hiểu một chút thế giới bên ngoài tình huống.

. . .

Hồng Phú Quý là ăn như hổ đói lấy ăn xong.

Ròng rã một cái bồn lớn cháo hoa không đến một phút liền bị hắn tiêu diệt sạch sẽ, hai chén nhỏ cải bẹ tự nhiên cũng đều bỏ mình.

Trong bụng ấm áp, phình lên, đây là hắn chưa hề cảm nhận được qua hạnh phúc.

Bất quá, Hồng Phú Quý không có chỉ nghĩ dư vị, hắn vội vàng đứng lên, muốn cùng Thôi Hằng nói lời cảm tạ, chợt phát hiện mình tựa hồ cao lớn lên.

“Chuyện gì xảy ra?” Hắn kinh ngạc cúi đầu nhìn một chút mình tay, lại nhìn một chút chân của mình, phát hiện bàn tay lớn hơn rất nhiều, tay áo ngắn, quần vậy ngắn.

Bản thân chỉ là uống một bát cháo, thế mà liền cao lớn, lớn rồi?

Mà lại thân thể tựa hồ vậy nhẹ nhàng rất nhiều, khắp người tổn thương khỏi bệnh nghĩ cũng đều khỏi rồi.

“Nguyên lai đây không phải cháo, đây là Tiên dược a!” Hồng Phú Quý trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi, nhìn về phía Thôi Hằng ánh mắt tràn ngập cảm kích cùng khó mà nói nên lời sùng kính.

Như thế Tiên dược thế mà cái này dạng khẳng khái cho mình cái này dạng một cái đám dân quê ăn.

Đây tuyệt đối là một vị cứu khổ cứu nạn Đại Tiên Tôn a!

“Đa tạ Tiên Tôn ân cứu mạng, đa tạ Tiên Tôn ban thưởng ta Tiên dược!” Hồng Phú Quý dưới sự kích động không biết nên làm sao biểu đạt, dứt khoát lại quỳ xuống đến dập đầu, lấy cảm tạ thần phật phương thức hướng Thôi Hằng lễ bái.

“Chỉ là một bỗng nhiên thông thường đồ ăn thôi.” Thôi Hằng lắc đầu mỉm cười, đưa tay cách không để Hồng Phú Quý đứng lên, nói: “Về sau không cần lại quỳ, còn có gọi tiên sinh là tốt rồi, chớ có lại xưng Tiên Tôn.”

Gặp qua luyện khí sáu tầng Tiên Tôn sao?

Hoàng Cân lực sĩ kia thuộc về “Hệ thống thiết lập”, không đổi được thì thôi, bị người khác gọi như vậy hắn cảm giác chột dạ.

“Là tiên, tiên sinh.” Hồng Phú Quý liền vội vàng gật đầu, lập tức lại cung kính vấn đạo, “Tiên sinh đã cứu ta tính mạng, ban thưởng ta Tiên dược, ta đây cái mạng chính là tiên sinh ngài, có cái gì phân phó, tiên sinh cứ việc nói là được rồi.”

Hắn không có lại cầu lấy cứu thế chi pháp, mà là trước tiên đem tâm tư đặt ở báo đáp Thôi Hằng ân huệ bên trên.

“Không phải là muốn cứu thế chi pháp sao?” Thôi Hằng khẽ cười nói.

“Tiên sinh đại ân ta đều còn chưa báo, nơi nào còn dám cầu lấy thánh pháp.” Hồng Phú Quý lắc đầu nói.

“Vậy trước tiên bồi ta trò chuyện, đánh một chút trò chơi đi.” Thôi Hằng khóe miệng có chút giương lên, cười nói, “Đi theo ta, dạy ngươi quen biết một chút cái gì gọi là P S5.”

“Thí ngải tư vũ?” Hồng Phú Quý một mặt mê mang, chỉ cảm thấy tiên nhân nói thật sự là huyền ảo khó lường.

. . .

Sau đó ba ngày, Thôi Hằng không có gấp hướng Hồng Phú Quý hỏi thăm tình huống bên ngoài.

Hắn mang theo Hồng Phú Quý chơi game, ăn cơm, trồng trọt, trò chuyện một chút có không có, tâm tính thả vô cùng nhẹ nhõm.

So với một mình sinh hoạt kia mười năm, Thôi Hằng cảm giác đây là bản thân tâm tình tốt nhất ba ngày.

Ở vào loại tâm tính này phía dưới, hắn cảm giác được bản thân dừng lại hơn một năm cảnh giới bình cảnh thế mà buông lỏng rồi!

Đúng vậy, chỉ là luyện khí sáu tầng liền để hắn dừng lại hơn một năm!

Đây cũng là hắn nhận rõ ràng hiện thực nguyên nhân một trong.

“Quả nhiên phải gìn giữ vui vẻ mới có thể tu tiên a!” Thôi Hằng trong lòng nghĩ như thế đạo.

Mà đối với Hồng Phú Quý tới nói.

Tại tiên cảnh ba ngày này trải nghiệm, có thể nói huyền bí.

Hắn đã được kiến thức quá nhiều kỳ quái lạ lùng, bất khả tư nghị Tiên gia bảo vật.

Tỉ như:

Không dùng chìa khoá, chỉ cần nhẹ nhàng ấn vào liền có thể mở ra Tiên nhân khóa cửa.

Không dùng sáp dầu, chỉ cần nói một câu liền có thể tự do chốt mở Tiên nhân ánh đèn.

Không dùng châm lửa, chỉ cần đem nước bỏ vào liền có thể tự động đốt lên Tiên nhân ấm nước.

Còn có kia thần kỳ nhất thí ngải tư vũ (PS5)!

Không phải một loại vũ đạo, mà là một loại Tiên gia pháp bảo.

Cái này pháp bảo có thể ở một cái màn sáng bên trên cho thấy các loại các dạng cảnh tượng, có khủng bố âm trầm, có kỳ diệu mỹ lệ, bên trong phảng phất chứa lấy vô số thế giới.

Càng thêm ly kỳ chính là, bản thân cái này dạng một cái nho nhỏ phàm nhân, thế mà đều có thể thông qua món pháp bảo này đến khống chế những thế giới này sinh linh!

Thật là làm cho người ta khó có thể tin!

Sợ rằng chỉ có hoàn toàn chưởng khống những thế giới này tồn tại, tài năng đem vĩ đại như vậy quyền hạn trao tặng bản thân cái này dạng một cái nhỏ bé phàm nhân.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, tại Hồng Phú Quý trong lòng, Thôi Hằng đã từ một cái ẩn thế tiên nhân hình tượng, thăng cấp thành một vị chưởng khống không biết bao nhiêu thế giới vô thượng tồn tại.

Một ngày này sáng sớm, Hồng Phú Quý ra khỏi phòng, đang định đi tìm Thôi Hằng vấn an.

Có thể vừa ra cửa, hắn liền thấy trên trời nhật nguyệt tề huy, toả ra ánh sáng chói lọi.

Chỉ thấy kia không trung có từng đạo màu vàng Thải Hà chảy xuôi.

Lúc này, đang có một thân ảnh tắm nhật nguyệt quang huy cùng khắp Thiên Hà quang, chậm rãi hướng trời cao phi thăng.

Thôi Hằng đột phá.

Luyện khí bảy tầng!