Chương 06: Trên trời rơi xuống tiểu cô nương

“A a a! !”

Giàu có nguyên khí tiếng kêu thảm thiết từ trên trời truyền đến, một cái bóng dáng bé nhỏ xuyên qua bầu trời gợn sóng, cấp tốc rơi xuống phía dưới.

“Lần này rơi vào người tới ngược lại là rất tinh thần.” Thôi Hằng nghe được thanh âm này lập tức nở nụ cười.

Lập tức, hắn nhẹ nhàng khoát tay, liền dùng pháp lực thôi động khí lưu, đem cái kia từ trên trời giáng xuống thân ảnh nâng ở không trung, tránh nàng trực tiếp ngã xuống khỏi tới.

Đây không phải pháp thuật, là cái này trăm năm qua, chính hắn suy nghĩ ra được một điểm pháp lực vận dụng tiểu kỹ xảo.

Đối với Trúc Cơ kỳ tu tiên giả tới nói, pháp lực đã không còn chỉ là chứa đựng tại thể nội “Năng lượng” .

Mà là triệt để trở thành thân thể của mình một bộ phận.

Bởi vậy, hắn mặc dù không biết muốn làm sao tài năng đem cái này bộ phận biến thành thủy hỏa phong lôi loại hình pháp thuật, nhưng khai phát ra một chút đặc thù cách dùng đến cũng không phải là vấn đề gì.

Tại Thôi Hằng pháp lực nâng đỡ phía dưới, cái này mới “Khách đến từ thiên ngoại” chậm rãi hạ xuống tới.

Đây là một cái tướng mạo hết sức xinh đẹp tiểu cô nương, ước chừng chỉ có mười ba mười bốn tuổi bộ dáng, da dẻ trắng nõn thủy nộn, khuôn mặt đường nét nhu hòa, ngũ quan càng là cực kì tinh xảo, giống như là cái phấn điêu ngọc trác búp bê.

Trên người nàng quần áo cũng không bình thường, mặc chính là màu xanh nhạt tơ lụa may váy áo, phía trên thêu lên màu vàng hoa văn, làm công mười phần tinh mỹ, trên đầu mang theo ngọc chất nạm vàng vật trang sức, eo thon ở giữa còn mang theo một khối ôn nhuận ngọc bội.

Có thể nói là tơ lụa, vàng bạc Ngọc Thạch đều ở đây hắn thân.

Riêng này người mặc mang, liền đủ đã từng Hồng Phú Quý tích lũy cả đời, còn tích lũy không đến.

Đây cũng là một cái nhà giàu đại tiểu thư.

A không đúng, niên kỷ quá nhỏ, còn không tính lớn, Thôi Hằng lại quan sát tiểu cô nương này hai mắt.

Tạm thời còn chỉ có thể gọi là tiểu tiểu thư.

Thôi Hằng dự định quá khứ chào hỏi, có thể một cái miệng nhưng lại không biết nên nói cái gì, trong lòng thầm nghĩ: “Cái này dạng một cái tiểu cô nương, bỗng nhiên đi tới một nơi xa lạ, thấy ta đây cái người xa lạ, có thể hay không rất sợ hãi?”

Nhưng lại tại lúc này, tiểu cô nương kia đã nhảy nhảy nhót nhót chạy chậm tới rồi, mắt to vụt sáng vụt sáng, vô cùng tò mò nhìn Thôi Hằng, vui vẻ nói: “Ca ca, ngươi thật lợi hại, ngươi là thần tiên sao?”

Tựa hồ không một chút nào sợ người lạ.

“Ta chỉ là. . .” Thôi Hằng vừa muốn giống trước đó gặp được Hồng Phú Quý thì một dạng giải thích.

“Ngài nhất định là thần tiên đúng không! Ca ca!” Tiểu cô nương nhưng thật giống như là đã nhận định điểm này, kích động đến gương mặt phiếm hồng, trong mắt tràn đầy sùng bái ánh mắt, không đợi Thôi Hằng giải thích xong liền dò hỏi, “Ta có thể gọi ngài thần tiên ca ca sao?”

“Ai, gọi ta Thôi tiên sinh đi.” Thôi Hằng ý đồ uốn nắn.

“Được rồi đâu, thần tiên ca ca!” Tiểu cô nương cười hì hì nói, “Gọi tiên sinh nhiều trông có vẻ già a, người xem lên còn trẻ như vậy, lớn hơn ta không được mấy tuổi đâu, vẫn là gọi thần tiên ca ca càng tốt hơn một chút đúng không!”

Hiện tại Thôi Hằng thoạt nhìn cũng chỉ mười tám mười chín tuổi dáng vẻ.

“Đúng cũng không đúng không được.” Thôi Hằng bất đắc dĩ nói.

Bởi vì gần nhất chín mươi năm đều không cùng người trao đổi qua, gần ba mươi năm ngay cả lời đều không nói một câu, hắn xã giao năng lực kịch liệt thoái hóa.

Tiểu cô nương này như quen thuộc dáng vẻ càng là trực tiếp bắt hắn cho chỉnh sẽ không.

Tinh khiết xã ngưu chứng thuộc về là.

“Tốt ài! Thần tiên ca ca, nơi này là ngươi tiên phủ sao?” Tiểu cô nương hoan hô lên, đồng thời nhìn chung quanh.

Nàng trái nhìn một cái nhìn bên phải một chút, một bộ hiếu kì bảo bảo bộ dáng, sau đó một mặt thuần chân nhìn về phía Thôi Hằng, “Là ngài đem ta đưa đến nơi này sao?”

“Không phải.” Thôi Hằng nhẹ nhàng lắc đầu, con mắt nhắm lại, cười nói, “Cơ duyên bố trí, ngươi mới có thể lại tới đây, ngươi cũng không cần sợ hãi, nhiều nhất mười hai ngày, ngươi liền sẽ trở lại thế giới cũ.”

Tiểu cô nương này không hề giống là nhìn bề ngoài như thế thiên chân vô tà.

“Mười, mười hai ngày?” Tiểu cô nương trong mắt lóe lên một tia mất tự nhiên, nụ cười trên mặt có chút cứng đờ, nhưng rất nhanh liền khôi phục tự nhiên, dường như có chút chán nản nói, “Làm sao mới mười hai ngày đâu, thần tiên ca ca ngài có thể để cho ta ở tòa này trong tiên phủ ở lâu thêm sao?”

“Mười hai ngày sau đó,

Ngươi tự nhiên là biết rồi.” Thôi Hằng mỉm cười nói, hắn dù sao cũng là Trúc Cơ kỳ tu sĩ, tư duy nhanh nhẹn, rất nhanh liền quen thuộc bình thường xã giao đối thoại.

“Cái này dạng a.” Tiểu cô nương một bộ bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ, có chút méo một chút cái đầu nhỏ, bộ dáng mười phần đáng yêu.

Bất quá, thanh âm của nàng cùng trước đó so đã thấp một chút, dường như không biết tiếp xuống nên nói cái gì, nhưng nàng rất nhanh lại giật ra máy hát, “Ta gọi Khương Thất Thất, thần tiên ca ca, ngài kêu cái gì nha?”

“Thôi Hằng, hằng trong vĩnh hằng.” Thôi Hằng đối với mình danh tự cũng không tị huý, liền trực tiếp nói, cũng tốt để tiểu cô nương này an tâm một chút.

“Thần tiên ca ca danh tự đều như thế có thần tiên hương vị đâu.” Khương Thất Thất vẻ mặt tươi cười nói, ” các thần tiên có phải hay không đều là vĩnh hằng tồn tại a?”

“Tiểu nha đầu này là từ khen khen bầy ra tới a.” Thôi Hằng trong lòng nhịn không được nhả rãnh, nhưng mặt ngoài vẫn là mặt mỉm cười, “Ta chỉ là một người bình thường mà thôi.”

“Thần tiên ca ca, giống ngài dạng này. . . Ngô. . .” Khương Thất Thất còn muốn tiếp tục nàng khen khen đại nghiệp, trong bụng đột nhiên xuất hiện tiếng vang lại cắt đứt nàng.

“Ùng ục ục!”

Nàng đói bụng.

Bởi vì trầm mê luyện võ, nàng đều chưa kịp ăn cơm trưa, liền tiến vào toà này tân thủ trong không gian.

“Ha ha, đi thôi, đi với ta ăn một chút gì.” Thôi Hằng nở nụ cười.

“. . .” Khương Thất Thất trong mắt lóe lên một chút do dự, nhưng rất nhanh liền hạ quyết định, nhẹ gật đầu, ngọt ngào nói, “Hừm, cảm ơn thần tiên ca ca!”

Thôi Hằng mang theo tiểu cô nương đi tới tân thủ phòng nhỏ biệt thự trước cửa, đem ngón tay nhẹ nhàng tại vân tay cầm trên tay nhấn một cái.

Chỉ nghe một trận trôi chảy thuận tiện giải tỏa tiếng vang lên, môn liền bản thân mở ra.

“Oa! Thật là lợi hại!” Khương Thất Thất trợn to lóe sáng con mắt, vô cùng tán thưởng địa đạo, “Đây chính là thần tiên ca ca ở phòng ở sao? Thật sự thật thần kỳ!”

“. . .” Thôi Hằng nghe được có chút lúng túng ở, không nói gì, đi thẳng vào.

Có thể Khương Thất Thất nhưng không có cùng lên đến, nàng đứng tại cổng, dường như có chút khẩn trương, nhìn về phía Thôi Hằng, nhỏ giọng dò hỏi: “Ta, ta thật sự có thể trực tiếp đi vào sao? Ta chỉ là một phàm nhân.”

“Tiến đến ăn một chút gì đi.” Thôi Hằng có chút dở khóc dở cười.

“Ừm ân, tốt.” Khương Thất Thất nắm chặt lại nắm tay nhỏ, có chút hếch bộ ngực nhỏ, bước vào.

Nhưng lại tại lúc này, trí năng Tinh linh kiểm tra đo lường đến trừ Thôi Hằng bên ngoài người đi vào gian phòng, trực tiếp liền mở ra giọng nói vấn an: “Ngài tốt! Chào mừng ngài! Khách nhân tôn quý!”

“A!” Khương Thất Thất kinh hô lên, rõ ràng bị cái này đột hiển xuất hiện dưới thanh âm một nhảy.

Là thật nhảy cỡn lên.

Đầu kém chút đâm vào treo trần bên trên.

“Đây, đây là, là cái gì?” Khương Thất Thất kinh nghi bất định tả hữu quan sát, lại phát hiện cũng không có người thứ ba tại.

“Là phòng này đang nói chuyện, không cần để ý.” Thôi Hằng mỉm cười nói, hắn tổng không tốt lại theo tiểu cô nương này giảng giải cái gì gọi là trí tuệ nhân tạo, cái gì gọi là trí năng điện gia dụng.

Mấy chục năm không có cùng người giao lưu, không chỉ thấp xuống hắn xã giao năng lực, càng thấp xuống hắn nói chuyện dục vọng.

“Cái này, cái này dạng a, thần tiên, tiên ca ca phòng ở thật sự thật thần kỳ a!” Khương Thất Thất trong lòng kỳ thật càng thêm chấn kinh rồi.

Phòng ở thế mà lại nói chuyện!

Chẳng lẽ nơi này thật là thần tiên chỗ ở, trước mắt cái này lớn hơn mình không được mấy tuổi thiếu niên thật sự là trường sinh cửu thị thần tiên?

“Ngươi đi bên kia cạnh bàn ăn ngồi.” Thôi Hằng chỉ chỉ phòng ăn phương hướng , đạo, “Ta nấu hai bát mì.”

Bởi vì có Hồng Phú Quý vết xe đổ, sở dĩ lần này Thôi Hằng không có trực tiếp gọi Hoàng Cân lực sĩ tới.

Mà ở Thôi Hằng nấu bát mì quá trình bên trong, tiểu cô nương này lại lâm vào mộng bức trạng thái.

Không có lửa làm sao nấu nước, làm sao nấu bát mì?

Không có lửa vì cái gì có thể đem nước đốt lên?

Vì cái gì khói sẽ tự mình hướng lên dũng mãnh lao tới, thế mà không có khắp nơi phiêu tán?

Rất nhiều tình huống đều để nàng cảm thấy khó có thể lý giải được.

Chẳng lẽ cái này người thật là thần tiên sao?

Có thể nàng không dám hỏi quá nhiều.

Nếm qua mì về sau, Thôi Hằng cũng không còn lại tiếp tục nói chuyện với Khương Thất Thất, cũng không có gấp gáp hỏi hỏi.

Mà là mang nàng tới lầu hai, chỉ một gian phòng ngủ cung cấp nàng nghỉ ngơi.

Sau đó liền bản thân trở về lầu ba phòng tu luyện.

Muốn để cái tuổi này tiểu cô nương an tâm, biện pháp tốt nhất chính là trước không làm gì.

. . .

Tân thủ phòng nhỏ biệt thự tầng hai trong phòng ngủ.

Cửa phòng đã bị cái bàn gắt gao đứng vững, cửa sổ cũng bị khóa kín, màn cửa vậy kéo lên, trong phòng một mảnh u ám.

Lúc này Khương Thất Thất co ro ngồi ở chân giường, ôm hai chân của mình, tóc dài đen nhánh xõa, đem mặt giấu đi, thon nhỏ thân thể nhịn không được run, thỉnh thoảng phát ra nghẹn ngào thanh âm.

Nửa điểm cũng không có lúc trước cùng Thôi Hằng ở chung thì hoạt bát cởi mở dáng vẻ.

“Ba ba mụ mụ, các ngươi ở nơi nào a?

“Ta, ta rất sợ hãi. . .”