Chương 08: Đây là phổ thông thế giới võ hiệp kiếm thuật?

Mặc dù Thôi Hằng còn không rõ ràng lắm Khương Thất Thất đến từ một thế giới ra sao, nhưng làm một sinh trưởng ở Trung Quốc 90 về sau, đối võ công loại vật này tình cảm là khó mà ma diệt.

Xuyên qua tu tiên về sau, hắn vậy thử qua dùng pháp lực đem mình trong ấn tượng những cái kia võ công hoàn nguyên ra tới, có thể thử mấy chục năm cũng chính là dừng lại tại lúc lắc tư thế trình độ.

Đến như cần phối hợp nội công tâm pháp, kinh mạch vận hành lộ tuyến loại hình thì hoàn toàn không có đầu mối.

Đương nhiên, làm tu tiên giả, Thôi Hằng đối với mình thân thể hiểu rõ đã tỉ mỉ nhập vi, có thể tùy ý nhường cho mình pháp lực tại thể nội chảy xuôi, nhưng căn này bản thân trống rỗng nghiên cứu ra võ công tới là hai khái niệm.

Nếu như đem pháp lực tại thể nội vận hành mỗi một đường đi đều so sánh một con số, vậy những này số lượng có thể sẽ tồn tại mấy ngàn mấy vạn mấy chục vạn thậm chí nhiều hơn.

Muốn tại không có bất luận cái gì lý luận trụ cột tình huống dưới trống rỗng sáng tạo ra một loại võ công, chẳng khác nào là muốn đem những chữ số này tùy tiện sắp xếp tổ hợp đồng dạng.

Độ khó quá cao.

Bất quá, vừa mới Khương Thất Thất lời nói cho hắn linh cảm, đã có có sẵn võ công tại, mình là không phải có thể nhìn xem tham khảo một chút?

Tựa hồ rất có thể được.

Nếu như võ công cũng có thể để pháp lực trở nên linh động, có thể đi vào một bước đem đạo cơ kích hoạt đâu?

Đây cũng là đại thu hoạch.

Khương Thất Thất sau khi nghe thì là hơi nghi hoặc một chút, có chút nghiêng đầu, nói: “Đúng vậy a, là một loại võ công, là có vấn đề gì sao thần tiên ca ca?”

“Đối với ngươi tới mục đích bản thân thế giới có chút hiếu kỳ.” Thôi Hằng mỉm cười nói: “Trong núi không tuế nguyệt, không biết chuyện nhân gian, múa kiếm trước tiên có thể thả một chút, không bằng cùng ta nói một chút chuyện bên ngoài?”

Hắn vậy nghĩ xác nhận một chút Khương Thất Thất có phải hay không đến từ Vu Hồng phú quý thế giới kia.

Tuy nói tân thủ không gian là du tẩu tại Chư Thiên Vạn Giới giữa khe hở, rất không có khả năng mỗi lần rơi vào người tới đều là một cái thế giới, nhưng nhiều hiểu rõ một chút tình huống tổng không sai.

Đến như võ công đi, thật cũng không tất nóng lòng nhất thời.

Tiểu cô nương vẫn là muốn từng bước một dẫn đạo.

“Trong núi không tuế nguyệt, không biết chuyện nhân gian. . .”

Khương Thất Thất trong lòng thì thầm lấy câu nói này, chỉ cảm thấy tại Thôi Hằng trên thân cảm nhận được một loại siêu nhiên tại phàm tục phía trên, ngồi xem vạn cổ thời gian lưu chuyển khí độ.

Đây chính là thần tiên khí chất, thần tiên sinh hoạt sao?

Trong lòng của nàng không tự chủ được cảm thán lên, “Vị này thần tiên ca ca liền xem như tại thần tiên bên trong cũng hẳn là là rất lợi hại loại kia đi. Ta. . . Đây coi là không tính là gặp gỡ tiên duyên rồi?”

“Kia thần tiên ca ca, ngươi nghĩ hiểu rõ phương diện kia đâu?” Khương Thất Thất dò hỏi.

Tiểu cô nương cần một cái câu chuyện, dù sao “Chuyện bên ngoài” cái này mệnh đề quá rộng rãi, không biết nên bắt đầu nói từ đâu.

“Liền từ chính ngươi, bên cạnh ngươi sự tình nói lên đi, từng chút từng chút phát tán.” Thôi Hằng mỉm cười nói: “Đúng, còn có cái kia truyền cho ngươi võ công lão đạo trưởng.”

Hắn nghĩ xác nhận một chút lão đạo sĩ này dài thực lực tiêu chuẩn.

Dù sao, liền xem như thông thường nhân gian vị diện, cũng là có khả năng xuất hiện cường hoành tu tiên giả.

“Chính ta?” Khương Thất Thất hơi sững sờ, nghĩ một hồi liền bắt đầu giảng thuật, “Nhà ta tại Hà Đông quận Vị Dương huyện, tổ tiên đời đời kinh doanh vải vóc sinh ý, có sáu cái ca ca. . .”

Thôi Hằng ngay tại một bên lẳng lặng nghe.

Khương Thất Thất sở sinh sống thế giới tại Thôi Hằng xem ra là một cái thực hành lấy quận huyện chế phong kiến vương triều.

Mà nhà nàng chính là tại trong huyện có chút tài sản buôn bán phú hộ.

Mới đầu nàng miêu tả nội dung cơ bản đều là Vị Dương huyện một chút phong thổ ân tình, đằng sau bản địa sự tình kể xong về sau, nàng nói chính là chung quanh mấy huyện tình huống.

Có thể nàng đối cái khác mấy huyện hiểu rõ rõ ràng không nhiều, giảng không ra bao nhiêu thứ.

Mà lại có thật nhiều cũng chỉ là nghe nói.

Cuối cùng nói xong nàng nghe nói qua một chút quận thành tình huống, cơ bản liền kể xong nàng chỗ hiểu rõ toàn bộ thế giới.

Trên thực tế, đây chính là nàng hiểu rõ toàn bộ thế giới.

Thôi Hằng hỏi qua nàng quốc gia chỉnh thể tình huống,

Nhưng biết được nàng chỉ biết quốc hiệu gọi Đại Tấn, thậm chí ngay cả hoàng đế niên hiệu đều không rõ ràng.

Kỳ thật điều này cũng rất bình thường, tại sức sản xuất không phát đạt cổ đại, rất nhiều phổ thông bách tính trong mắt thế giới chính là mình chung quanh cái này một khối địa phương mà thôi.

Đến như chỗ xa hơn, thậm chí quốc gia Hoàng đế những chuyện này, có thể nói cùng bọn họ là không hề quan hệ.

Còn không bằng đem Huyện thái gia danh tự cùng yêu thích nhớ rõ ràng.

Khương Thất Thất một cái mười bốn tuổi tiểu cô nương có thể biết nhiều đồ như vậy, đã coi là bác học.

Đương nhiên điều này cũng cùng nàng phụ trách quản lý nhà mình sinh ý có quan hệ.

Nếu như không phải Khương Thất Thất miêu tả trong tin tức có một đặc thù quần thể, Thôi Hằng đều muốn cho là mình lần này là đi tới một cái không có nửa điểm siêu phàm nguyên tố cổ đại thế giới.

Đó chính là võ lâm nhân sĩ.

Cái này khiến Thôi Hằng xác nhận Khương Thất Thất cùng Hồng Phú Quý cũng không phải tới từ một cái thế giới.

Bởi vì tại Khương Thất Thất trong miêu tả, cũng không có cái gì cao cao tại thượng Lục Địa Thần Tiên, chỉ có hành tẩu tứ phương, xông xáo giang hồ võ lâm nhân sĩ.

Những này võ lâm nhân sĩ đều sẽ tu luyện võ công, có được xa xa áp đảo người bình thường phía trên lực lượng, đi tới đi lui, tiêu dao tự tại.

Khương Thất Thất rõ ràng đối với mấy cái này võ lâm nhân sĩ cảm thấy rất hứng thú, cùng Thôi Hằng nói rất nhiều võ lâm cố sự, thậm chí ngay cả trong chốn võ lâm nổi danh nhất mấy đại môn phái cũng đủ số gia bảo.

Trong ngôn ngữ có không che giấu được hướng tới.

Truyền thụ cho nàng dưỡng sinh kiếm pháp vị kia lão đạo trưởng, chính là một bộ tiên phong đạo cốt bộ dáng, nàng suy đoán hẳn là đến từ võ lâm đệ nhất đại phái Đạo Nhất quan cao nhân tiền bối.

Những tin tức này để Thôi Hằng đại khái có thể xác nhận, cái này tân thủ không gian du tẩu đến thế giới này hơn phân nửa chính là một cái võ hiệp vị diện.

Lực lượng tầng cấp đoán chừng muốn xa xa lạc hậu Vu Hồng phú quý nói đến thế giới kia.

Đáng tiếc Khương Thất Thất cũng không có gặp qua võ lâm cao thủ giao chiến, chỉ gặp qua một chút thông thường giang hồ nhân sĩ ẩu đả, đối với mấy cái này võ lâm nhân sĩ thực lực cụ thể tiêu chuẩn cũng không quá rõ ràng, phần lớn chỉ là đạo nghe đồn đãi.

Nếu không Thôi Hằng liền có thể đại khái tính ra một lần cái này võ lâm thực lực tài nghệ.

Bất quá, dựa theo suy đoán của hắn, một cái thế giới võ hiệp coi như cao đến đâu vậy không cao được đi đâu.

Trừ phi là huyền huyễn Cao Võ thế giới.

“Tại Tiên Vương đầy đất tiên hiệp thời không thế mà lại còn có cái này dạng nhỏ yếu thế giới.” Thôi Hằng không nhịn được tấm tắc lấy làm kỳ lạ, trong lòng cảm khái nói, “Thật sự là Chư Thiên Vạn Giới không thiếu cái lạ.”

Nếu như hai trăm năm sau bản thân đi ra tân thủ không gian về sau đối mặt cũng là thế giới như thế này là tốt rồi.

Quả thực đắc ý.

“Thần tiên ca ca, múa kiếm ngươi còn phải xem sao?” Ngay lúc này, Khương Thất Thất yếu đuối kiều nộn thanh âm truyền đến.

“Múa khẽ múa đi.” Thôi Hằng lấy lại tinh thần, mỉm cười nói, “Nếu có cái gì vận khí tâm pháp, cũng có thể niệm đi ra.”

“Thần tiên ca ca đây là muốn chỉ điểm ta võ công sao? !” Khương Thất Thất lập tức nhãn tình sáng lên, trong lòng vô cùng hưng phấn, lập tức gật đầu nói, “Tốt!”

Nàng mặc dù gia đình hậu đãi, nhưng từ nhỏ đã hướng tới xông xáo giang hồ, trừ bạo giúp kẻ yếu sinh hoạt, mơ ước trở thành một đời hiệp nữ, nhưng này hết thảy đều cần phải có một tay không kém võ công mới được.

Nếu như là thần tiên ca ca chỉ điểm mình võ công, khẳng định có thể nhường cho mình đột nhiên tăng mạnh đi!

Nếu là mình lại có thể học được một chút xíu thần tiên thủ đoạn, chẳng phải là muốn trở thành thiên hạ đệ nhất, xưng bá võ lâm rồi?

Nghĩ tới đây, nàng lập tức thì có mười phần động lực.

Khương Thất Thất tư thái rất tốt.

Mặc dù mới mười bốn tuổi, nhưng đã mở ra không ít, thân cao phải có một mét sáu năm trở lên, tỉ lệ vậy tuyệt hảo.

Cô gái như vậy cầm kiếm nhảy múa, có thể nói là cảnh đẹp ý vui.

Thôi Hằng nhìn rất chuyên chú.

Đương nhiên, sự chú ý của hắn là tập trung ở bộ này múa kiếm phương diện chiêu thức.

Chờ Khương Thất Thất dừng múa, Thôi Hằng đã đem bộ kiếm thuật này dung hội quán thông, đồng thời trái ngược tam địa nghĩ tới rất nhiều diễn sinh chiêu thức.

Bất quá, với hắn mà nói trọng yếu nhất thu hoạch vẫn là Khương Thất Thất múa kiếm thì khẩu thuật vận khí tâm pháp.

Cái này cho hắn không ít dẫn dắt.

“Thần tiên ca ca, thế nào?”

Khương Thất Thất mắt to vụt sáng vụt sáng chạy chậm đến Thôi Hằng trước mặt.

Hắn hiện tại vừa múa qua một bộ kiếm thuật, khí tức thoáng có chút gấp rút, khuôn mặt nhỏ đỏ rực, mười phần đáng yêu.

“Hừm, cũng không tệ lắm.” Thôi Hằng gật đầu cười nói, cũng không biết là đang nói kiếm thuật vẫn là đang nói người, “Thanh kiếm cho ta, ta vậy thử một chút kiếm chiêu.”

“Tốt!” Khương Thất Thất lập tức mừng rỡ không thôi, bản thân đây là muốn nhìn thấy Tiên nhân xuất kiếm sao?

Thôi Hằng tiếp nhận trường kiếm, chậm rãi huy động.

Đồng thời cũng ở đây dựa theo bộ kiếm thuật này vận khí tâm pháp điều động pháp lực.

Kỳ thật, hắn cũng không có đối bộ kiếm thuật này uy lực ôm lấy hy vọng gì, dù sao chỉ là một phổ thông thế giới võ hiệp dưỡng sinh kiếm thuật mà thôi.

Hắn chỉ là muốn tham khảo loại điều động này nội khí hình thức, đến tìm đến để pháp lực biến linh động phương pháp.

Thế nhưng là, làm Thôi Hằng dùng loại phương thức này thôi động pháp lực, vung ra thức thứ nhất kiếm chiêu thời điểm, sắc mặt của hắn bỗng nhiên kịch biến.

“Không được!”

Lời còn chưa dứt ——

Coong! !

Chỉ nghe một tiếng kiếm minh rung động, giống như hạc kêu cửu tiêu, vang vọng đất trời.

Trong chớp nhoáng này, tựa hồ Hoàn Vũ sở hữu thanh âm đều bị cái này âm thanh kiếm minh bao trùm!

Một đạo ánh kiếm màu trắng tinh đột nhiên từ Thôi Hằng trường kiếm trong tay bên trên bắn ra, phảng phất như là một đạo lôi quang tựa như phóng lên tận trời!

Trong chốc lát liền xuyên thủng Vân Tiêu!

Ầm ầm!

Ngay sau đó, đinh tai nhức óc tiếng vang từ thiên khung phía trên truyền ra, giống như là có ngàn vạn Thiên Lôi đồng thời nổ tung một dạng, hoặc như là thương thiên tức giận bình thường, nhường cho người tê cả da đầu.

Qua trọn vẹn mười mấy giây, đạo kiếm quang này mới chậm rãi tán đi.

Lưu lại là trên trời bày biện ra viên hoàn hình trạng tầng tầng khuếch tán ra tới mây trắng, cùng phía trước trên mặt đất một đạo dài đến ba, bốn ngàn mét thật sâu khe rãnh.

Bùn đất gạch đá tất cả đều bên ngoài lật, quả thực giống như là bị ngạnh sinh sinh cày mở một dạng!

Khương Thất Thất bối rối, đây là mình luyện nhiều năm như vậy kiếm thuật sao?

Thôi Hằng vậy bối rối.

Cái này mẹ nó là phổ thông thế giới võ hiệp kiếm thuật? !

Huyền huyễn Cao Võ đi! !