Chương 01: 300 năm tân thủ bảo hộ kỳ

Đại thụ che trời, che đậy ánh nắng.

Thôi Hằng nhìn xem chung quanh cao cỡ một người “Cỏ dại”, chỉ cảm thấy trong lòng có một vạn con nai con tại đi loạn.

Bản thân mười phút trước đang ở nhà bên trong trải qua chơi game ăn thức ăn ngoài thần tiên thời gian.

Làm sao bỗng nhiên liền xuyên qua đến một cái như vậy nguyên thủy rừng rậm bên trong? !

Mặc dù mình là một cô nhi, không có gì lo lắng, thế nhưng là. . .

« Quỷ Cốc Bát Hoang » mới nhất tông môn phiên bản còn không có chơi đến đâu!

« Nguyên thần » cũng còn không có rút đến lão bà đâu!

Ngay lúc này, hắn chợt nghe ——

[ đinh! ]

[ chúc mừng ngài! Thức tỉnh rồi toàn năng tu tiên hệ thống, tận tuỵ vì ngài phục vụ, vì ngài con đường trường sinh hộ giá hộ tống! ]

Hệ thống!

Thôi Hằng nhãn tình sáng lên, vui vẻ ra mặt.

Xuyên qua quả nhiên tự mang ngón tay vàng!

Khởi điểm thật không lừa ta!

Không uổng công ta là ủng hộ chính bản đặt mua cao cấp VIP.

“Hệ thống, ngươi có cái gì công. . .”

Thôi Hằng đang định hỏi thăm hệ thống công năng, trước mắt chợt loé lên hồng quang.

[ cảnh báo! Cảnh báo!

[ kiểm tra đo lường đến đây phương thế giới là cao cấp tiên hiệp thời không, Tiên Vương đầy đất, hung thú vô số, ngài hoàn cảnh lớn lên cực kỳ ác liệt!

[ vì cam đoan ngài khỏe mạnh trưởng thành, hiện hữu một phần tân thủ bảo hộ phúc lợi đợi nhận lấy!

[ xin hỏi ngài có phải không nhận lấy? ]

Bén nhọn còi báo động chói tai vang lên.

Thôi Hằng lập tức một mặt mộng bức, lập tức liền vội vàng gật đầu, “Nhận lấy, nhất định phải nhận lấy!”

Nói đùa!

Cao cấp tiên hiệp thời không a!

Tiên Vương đầy đất a!

Đây chính là Tiên Vương a!

Là gánh vác Thiên Uyên, cần một tay nâng Nguyên Thủy Đế thành, đều có thể vô địch tại thế gian tồn tại!

Bản thân loại thức ăn này gà phàm nhân, tại loại này nguy hiểm thế giới sợ rằng ngay cả làm pháo hôi tư cách cũng không có.

Nếu như không có tân thủ phúc lợi, tuyệt đối là sẽ làm ra nhân mạng!

[ chúc mừng ngài! Thu hoạch được tân thủ bảo hộ phúc lợi *8!

[ tân thủ không gian: Có được phòng ngự tuyệt đối độc lập tiểu thế giới, sẽ tự động du tẩu tại Chư Thiên Vạn Giới kẽ hở bên trong, tránh cho bị đại năng giả phát hiện, ở đây ngài sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì.

[ tân thủ phòng nhỏ: Một toà ba tầng biệt thự, mang một cái đại hoa viên, tổng diện tích một ngàn bình, cũng tặng kèm trùng tu sạch sẽ cùng nguyên bộ đồ dùng trong nhà Hòa gia dùng đồ điện, tự động cung cấp điện, sẽ không cắt điện.

[ tân thủ nông trường: Tự động sản xuất các thức cây nông nghiệp, mỗi ngày có thể căn cứ ngài yêu thích sản xuất bất đồng lương thực, rau quả, loại thịt các loại.

[ tân thủ lực sĩ: Có yếu ớt pháp lực sơ cấp Hoàng Cân lực sĩ, am hiểu di chuyển vật nặng, đánh xám cạo loại sơn lót, cọ nồi rửa chén làm đồ ăn chờ cũng có thể đảm nhiệm, đối với ngài nói gì nghe nấy.

[ tân thủ pháp bào: Có yếu ớt pháp lực đạo bào, đông ấm hè mát, khu muỗi tránh bụi, có thể tùy ý biến hóa quần áo kiểu dáng.

[ tân thủ phi kiếm: Có yếu ớt pháp lực phi kiếm, cần luyện khí ba tầng tài năng thôi động, có thể dùng đến chẻ củi đốn cây, thái thức ăn gọt hoa quả.

[ tân thủ tĩnh thất: Có yếu ớt pháp lực tĩnh thất, ở bên trong tu luyện có thể tăng lên 10% tốc độ tu luyện.

[ tân thủ tiên pháp: Có yếu ớt thần dị tiên pháp, có thể hoàn thành so sánh trụ cột tu luyện. ]

Liên tiếp tiếng nhắc nhở vang lên.

Thôi Hằng chỉ cảm thấy trước mắt mình có từng đạo kim quang lóe qua, chung quanh đại địa bắt đầu lay động.

Cùng lúc đó, một tầng màn ánh sáng màu vàng óng úp ngược xuống tới, đem mảnh này tràn đầy nguyên thủy rừng rậm khu vực hoàn toàn bao phủ, cũng ngưng tụ thành một viên nhỏ Thái Dương cùng một viên mặt trăng nhỏ treo ở trên trời, tạo thành một phương độc lập tiểu thế giới.

Ngay sau đó, hắn phát hiện mình quần áo cũng thay đổi, từ vốn là lớn quần cộc ngắn tay, biến thành hoa lệ pháp bào, phía trên còn mang theo đủ mọi màu sắc quang hiệu, mười phần khốc huyễn.

Rộng lớn trong tay áo còn đặt vào một thanh dài 10 cm tiểu đao cùng một quyển sách, hẳn là tân thủ phi kiếm cùng tân thủ tiên pháp.

Ầm ầm! !

Nương theo lấy từng tiếng tiếng vang, phía trước một ngàn bình nguyên thủy rừng rậm bị san thành bình địa,

Một toà ba tầng vườn hoa biệt thự trong khoảnh khắc đột ngột từ mặt đất mọc lên, cách đó không xa nông trường vậy kiến tạo hoàn tất.

Phanh!

Cao hẹn ba mét cự hình tráng hán từ trên trời giáng xuống.

Hắn một thân màu vàng trang phục, một mực cung kính quỳ một gối xuống ở Thôi Hằng trước mặt, ôm quyền hành lễ, “Bái kiến Tiên Tôn!”

Ngắn ngủi không đến mười giây đồng hồ thời gian, Thôi Hằng trước mắt cũng đã là long trời lở đất.

Thấy hắn trợn mắt hốc mồm, trong lòng gọi thẳng ngưu oa!

Bất quá hắn rất nhanh lại phát hiện những này tân thủ phúc lợi chú thích giới thiệu.

[ chú thích: Trở lên phúc lợi đều là tân thủ hạn định, thời hạn có hiệu lực ba trăm năm.

[ như vượt qua tân thủ kỳ sau còn muốn tiếp tục có được, cần tiến hành tương ứng nạp tiền thuê tiếp.

[ nạp tiền con đường sẽ tại ngài vượt qua tân thủ kỳ sau khai thông ~? ~ ]

Không hợp thói thường!

Thôi Hằng trước mắt không tự chủ được nổi lên cái nào đó đeo kính trung niên nam nhân cùng một con cười híp mắt chim cánh cụt.

Qua một hồi lâu, hắn nội tâm mới rốt cục bình tĩnh lại.

Bắt đầu suy nghĩ cuộc sống sau này.

“Đã đều xuyên qua đến nguy hiểm như vậy thế giới, tu tiên là nhất định phải tu tiên, không phải ba trăm năm thoáng qua một cái chỉ sợ cũng phải đương trường chết bất đắc kỳ tử. Hàng đầu mục tiêu vẫn là muốn mau chóng tăng lên bản thân tu tiên cảnh giới.

“Ba trăm năm thời gian không nói thành tiên thành Phật, tối thiểu cũng hẳn là tu luyện tới Phản Hư, hợp đạo cái gì đi, thực tế không được, Hóa Thần cũng được, nếu như là tại phàm trần vị diện, hẳn là cũng có nhất định năng lực tự vệ.”

Thế là, ôm vươn lên hùng mạnh tâm thái, Thôi Hằng đi vào biệt thự.

Hắn không thấy đổ đầy cocacola cùng điểm tâm ngọt tủ đá, cùng đỉnh xứng máy tính, trực tiếp đi trước tầng cao nhất gian kia tu luyện dùng tĩnh thất.

Từ trong tay áo lấy ra kia bản « tân thủ tiên pháp », tỉ mỉ duyệt đọc.

Tên đầy đủ « tân thủ tiên pháp · từ nhập môn đến thăng thiên ».

Đây là một bộ chỉ có phương pháp tu luyện, nhưng không có một chút xíu pháp thuật thần thông tu tiên công pháp.

Danh phù kỳ thực tân thủ “Giáo trình” .

Bất quá, mặc dù chỉ là tân thủ giáo trình, nhưng là bao gồm luyện khí, trúc cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hóa Thần, Phản Hư, hợp đạo, độ kiếp, Đại Thừa sở hữu tu luyện trình tự!

“Không hổ là cao cấp tiên hiệp thời không, nhìn bộ dạng này là muốn tu luyện thành tiên mới tính hoàn thành tân thủ kỳ a!” Thôi Hằng trong lòng mười phần rung động, với bên ngoài thế giới vậy càng phát ra e ngại.

Còn tốt có tân thủ không gian, nếu không mình nếu là bên ngoài lắc lư, nhân gia thổi khẩu khí liền có thể nhường cho mình hôi phi yên diệt.

Cái này khiến hắn vô cùng khát vọng mạnh lên.

Thế là, tại khắc khổ tu luyện mười phút về sau, hắn duỗi ra lưng mỏi, ngáp một cái, “Ai nha, ngày đầu tiên tựa hồ cũng không còn tất yếu mệt mỏi như vậy, còn có ba trăm năm đâu. Đi trước nhìn xem bộ kia đỉnh xứng máy tính.”

Sau đó liền để xuống này bản « tân thủ tiên pháp · từ nhập môn đến thăng thiên », cũng nhẹ nhàng vỗ vỗ trang bìa, cười nói: “Hắc hắc, lần sau nhất định.”

Phốc phốc!

Khí thể xông ra bình thanh âm tại trong biệt thự vang lên.

Thôi Hằng mở ra một bình ướp lạnh mập trạch nước Coca, nằm ở ghế Ergonomic bên trên, thuần thục dùng chân theo mở máy tính chốt mở.

Đầy cõi lòng chờ mong!

“WIN10 hệ thống ngay tại đổi mới. . . 0.11%. . . 0.12%. . . 0.121%. . .”

Thảo!

. . .

Thời gian nhoáng lên liền đã qua mười năm.

Thôi Hằng tại quá trình tu luyện bên trong, rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là người không thể quá để ý mình.

Mười năm!

Hắn mới tu luyện đến luyện khí sáu tầng!

Dựa theo tiến độ này, ba trăm năm thời gian, đừng nói thành tiên thành Phật, Phản Hư hợp đạo, có thể kết thành Kim Đan là tốt lắm rồi.

“Ba trăm năm về sau, ta một cái Kim Đan kỳ sâu kiến, liền muốn bước vào cái này Tiên Vương đầy đất thế giới sao?” Thôi Hằng trong lòng buồn bã vô cùng tận, buồn từ đó tới.

Hắn cũng chỉ có thể nhận rõ hiện thực, bản thân cũng không phải là cái gì Hoang Cổ thánh thể, Tiên Thiên đạo thai, vô địch thần thể loại hình thiên kiêu.

Chỉ là một tư chất thông thường người.

Thế là, hắn tiếp tục duy trì mỗi ngày sáng sớm, tu luyện, thu đồ ăn, để Hoàng Cân lực sĩ nấu cơm, ăn cơm, chơi game uống cocacola, tu luyện sinh hoạt.

Nhưng lại tại một ngày nào đó, Thôi Hằng tại nông trường thu món ăn thời điểm, chợt thấy trên trời rơi xuống đến rồi một cái bẩn thỉu thân ảnh.

Đúng lúc nện trúng ở hôm nay vừa sản xuất ra ngưu bắp chân trên thịt.

Hắn tại chỗ liền bối rối.

“Tình huống như thế nào, tại sao có thể có người tiến đến? ! ! ! !”