Chương 10: 77 cùng Tiên Hà kiếm quyết

Kỳ thật, Thôi Hằng cũng không cảm thấy Khương Thất Thất thỉnh cầu hắn giáo sư Tiên gia kiếm thuật là cái gì chuyện quá đáng.

Dù sao, cái này cái gọi là Tiên gia kiếm thuật trên bản chất chính là Khương Thất Thất giảng thuật dưỡng sinh kiếm thuật.

Chính là bởi vì cái môn này kiếm thuật, hắn mới tìm được đem pháp lực trở nên càng linh động phương pháp.

Đây là có thể giúp hắn kích hoạt đạo cơ, để tu vi cảnh giới tiến thêm một bước hi vọng.

Nói không khoa trương, Khương Thất Thất cái môn này dưỡng sinh kiếm thuật, đối Thôi Hằng là có “Thành đạo” chi ân.

Nếu như không có môn kiếm thuật này, có lẽ chính hắn cũng có thể đột phá đến Trúc Cơ trung kỳ, nhưng cũng có thể lại muốn tìm hơn vài chục năm, thậm chí trên trăm năm thời gian.

Phần này ân huệ tuyệt đối không tính nhẹ.

Mặc dù chính Khương Thất Thất không biết phần này ân huệ, nhưng Thôi Hằng mình là không có khả năng không nhìn.

Đã tiểu cô nương muốn học tập Tiên gia kiếm thuật, vậy hắn tự nhiên sẽ tận tâm tận lực đi suy nghĩ ra một bộ hợp cách kiếm thuật.

Đối với Trúc Cơ kỳ tu tiên giả tới nói, pháp lực đã trở thành tự thân một bộ phận, có thể tùy ý điều động, lúc trước Thôi Hằng chỉ là không biết hẳn là làm sao điều động mới có thể phát huy ra uy lực cường đại mà thôi.

Hiện tại có môn kia dưỡng sinh kiếm thuật làm tham khảo, hắn liền có thể suy một ra ba thôi diễn ra các loại các dạng kiếm thuật.

Chỉ dùng một cái ban ngày, đến đang lúc hoàng hôn, hắn liền thôi diễn ra trên trăm loại bất đồng kiếm thuật.

Trong đó không chỉ có “Nguyên trấp nguyên vị ” võ công, còn có có thể dùng phi kiếm thi triển Ngự kiếm thuật!

Cái kia thanh tân thủ phi kiếm sớm tại hắn luyện khí ba tầng thời điểm liền có thể thúc giục.

Có thể bởi vì hắn một mực không có lục lọi ra thích hợp Ngự kiếm thuật, cũng chỉ có thể điều khiển phi kiếm lung tung chém vào, nhiều lắm là dùng để chặt đốn cây, không có gì tác dụng quá lớn.

Về sau lại bất đồng.

Cái này Ngự kiếm thuật vừa ra, Thôi Hằng cảm giác mình có thể tùy tiện xử lý trên trăm cái lại còn không Ngự kiếm thuật chính mình.

Với hắn mà nói, cái này thật sự có thể nói là một lần cực điểm thăng hoa.

Thế là, tiếp xuống đêm nay, hắn đều tại thôi diễn một môn thích hợp Khương Thất Thất kiếm thuật.

“Dưỡng sinh kiếm thuật bản thân uy lực mặc dù không thấp, nhưng này quyển sách vận khí tâm pháp tựa hồ có chút không trọn vẹn, chỉ nói thuật vận khí kinh mạch lộ tuyến, cùng nội dưỡng hình thần phương pháp.

“Giao cảm ngoại thiên địa, luyện hóa thiên địa nguyên khí đến cường hóa kiếm chiêu thủ đoạn nhưng không có, đối với một thiên hoàn chỉnh Cao Võ kiếm thuật tới nói, đây cũng là bộ phận trọng yếu nhất.”

Thôi Hằng tại trước đó liền phát hiện vấn đề này.

Nếu như không phải của hắn pháp lực bản thân liền có điều động thiên địa nguyên khí đặc tính, sợ rằng còn vô pháp phát huy ra môn kiếm thuật này chân chính uy lực.

Hiện tại coi đây là bản gốc đến thôi diễn thích hợp Khương Thất Thất kiếm thuật lúc, liền lại nghĩ tới việc này.

Kỳ thật điều này cũng không khó lý giải.

Giao cảm ngoại thiên địa, luyện hóa thiên địa nguyên khí thủ đoạn là để môn kiếm thuật này siêu phàm thoát tục mấu chốt.

Nếu như không có cái này một bộ phận, dưỡng sinh kiếm thuật liền thật chỉ là dưỡng sinh kiếm thuật mà thôi.

Có lẽ vị kia lão đạo trưởng cũng chỉ là muốn cho Khương Thất Thất dùng cái này kiếm thuật cường kiện thân thể, sở dĩ liền không có truyền thụ loại này tương đối cao tầng thứ pháp môn tu luyện.

Cái này rất hợp lý.

Mà muốn sáng tác ra một bộ “Tiên gia kiếm thuật”, giao cảm ngoại thiên địa bộ phận chính là quan trọng nhất.

Thôi Hằng phần lớn trải nghiệm đều đặt ở phương diện này.

Ở chân trời tảng sáng thời điểm, hắn cuối cùng sáng tạo ra một bộ hoàn chỉnh kiếm thuật, thích hợp Khương Thất Thất tu luyện, vậy thích hợp chính hắn tu luyện.

Đây là tổng hợp võ đạo kiếm thuật cùng tu tiên giả Ngự kiếm thuật thủ đoạn.

Dùng võ công đến thi triển, đây chính là có thể dẫn dắt thiên địa chi lực kiếm pháp.

Lấy Ngự kiếm thuật đến thi triển, chính là phi kiếm nhảy hoàn, phân hoá kiếm quang kiếm quyết.

Nếu là tu luyện tới tuyệt đỉnh, sẽ có được có thể so với Trúc Cơ kỳ thực lực, một kiếm ra khỏi vỏ, liền sẽ có ngàn trượng Kim Hà hoành không, giống như tiên quang hàng thế.

Đặt tên là « Tiên Hà kiếm quyết ».

“Mặc dù bây giờ bộ này kiếm quyết còn chỉ có thể tu luyện tới có thể so với Trúc Cơ kỳ cấp độ, nhưng cái này cũng không hề là cực hạn, đợi nàng tiếp xúc đến cấp bậc cao hơn võ công,

Còn có thể thanh kiếm quyết tiến một bước ưu hóa.”

“Mà lại có thể so với Trúc Cơ kỳ cấp độ, tại tu tiên thế giới bên trong bao nhiêu cũng đã tính cái nhân vật, coi như tại Cao Võ huyền huyễn thế giới bên trong, trình độ như vậy hẳn là cũng đầy đủ nhập môn.”

Thôi Hằng đối với mình lần này sáng tác hết sức hài lòng.

. . .truyện audio online

Sáng sớm hôm sau.

Khương Thất Thất không biết từ nơi nào chuyển đến một cái băng ngồi nhỏ, ngồi ở tân thủ phòng nhỏ biệt thự trước cửa, trong cái miệng nhỏ nhắn vô ý thức phun bong bóng.

Nàng đang chờ Thôi Hằng ra tới.

Chờ đến mặt trời lên đến giữa không trung thời không, biệt thự môn cuối cùng mở ra.

Khương Thất Thất lập tức nhãn tình sáng lên, hoan hô nhảy dựng lên, “Thần tiên ca ca!”

Nàng tựa hồ so trước đó càng thêm hoạt bát.

“Ở đây ngồi một ngày một đêm?” Thôi Hằng nhìn chung quanh một chút, hơi kinh ngạc địa đạo, “Làm sao không có trở về phòng?”

“Ta sợ ngài lúc đi ra không gặp được ta.” Khương Thất Thất cười yếu ớt nói, ” ngài nói qua muốn ta sáng sớm ở chỗ này chờ ngài, ta một chút xíu thời gian đều không muốn bỏ qua, càng không thể để ngài chờ ta nha.”

“Sẽ không ngay cả cơm cũng chưa ăn đi.” Thôi Hằng dở khóc dở cười.

“A cái này. . .” Khương Thất Thất lập tức giống như là cái đã làm sai chuyện tiểu hài tử, cúi đầu, nhỏ giọng giải thích, “Mặc dù chưa ăn cơm, nhưng trong bụng chắc chắn sẽ có một dòng nước ấm thăng lên, để cho ta sẽ không cảm giác được đói đâu, a!”

Đang nói, nàng bỗng nhiên kinh hô một tiếng, khuôn mặt nhỏ có chút phiếm hồng, nhìn về phía Thôi Hằng, “Thần tiên ca ca, kia dòng nước ấm lại nhô ra, tại trong bụng ta khắp nơi tán loạn, thật là ấm áp, nếu không ngài sờ một cái xem.”

Tiểu cô nương chỉ mình bụng dưới, tựa hồ là nghĩ chứng thực bản thân không có nói sai.

“Đây là lúc trước ngươi ăn chén mì kia bên trong lưu lại linh khí, chèo chống không bao lâu.” Thôi Hằng không thấy cái này thiếu nữ ngu ngốc vô tri hành vi, “Đi, ăn trước đồ vật, lại dạy ngươi kiếm thuật.”

“Ô, tốt.” Khương Thất Thất khéo léo nhẹ gật đầu, đi theo Thôi Hằng sau lưng.

Như là đã bị tiểu cô nương coi là thần tiên ca ca, Thôi Hằng dứt khoát cũng không lại lo lắng hù đến nàng, trực tiếp đem Hoàng Cân lực sĩ kêu lên, để nó làm hai phần bữa sáng.

Tự nhiên lại đưa tới Khương Thất Thất trận trận kinh hô, chờ Hoàng Cân lực sĩ nấu cơm thời điểm, càng là hấp dẫn tiểu cô nương toàn bộ lực chú ý.

Dù sao, cái này dạng cả người cao siêu qua ba mét, bắp thịt toàn thân từng cục gia hỏa nổi lên đồ ăn đến, quả thực có chút vui cảm giác.

Ăn sáng xong về sau.

Thôi Hằng đem Khương Thất Thất dẫn tới mình bình thường tu luyện trong tĩnh thất.

Nói là tĩnh thất, kỳ thật diện tích vượt qua 70m2.

Phi thường lớn.

Đủ để thi triển ra thân thể truyền thụ kiếm thuật chiêu thức.

“Ta truyền thụ cho ngươi môn kiếm thuật này tên gọi « Tiên Hà kiếm quyết », chỉ cần dùng tâm tu luyện, thì có cơ hội chém ra không kém gì ta hôm qua vung ra một kiếm kia.”

Thôi Hằng giới thiệu sơ lược một lần Tiên Hà kiếm quyết, trầm giọng nói, “Kiếm thuật này truyền cho ngươi, ngươi chính là ta tại ngươi thế giới kia truyền nhân duy nhất, ngươi có thể hay không đem bộ này kiếm thuật truyền thừa tiếp, lại có thể phủ định ghi nhớ cũng thực tiễn bản thân trước lời nói, đi giúp một số người, cải biến một ít chuyện?”

“Ta có thể! Thần tiên ca ca!” Khương Thất Thất chém đinh chặt sắt nói, ánh mắt vô cùng kiên định, “Ta có thể!”