Chương 02: Ngộ nhập đào nguyên, nhìn thấy Tiên Tôn

“Hệ thống! Đây là có chuyện gì, vì sao lại có người tiến đến? !”

Thôi Hằng ở trong lòng kêu gọi hệ thống.

Hắn hoảng được một nhóm.

Dù sao, căn cứ hệ thống lúc trước kiểm tra đo lường, thế giới này thế nhưng là cao cấp tiên hiệp thời không.

Tiên Vương đầy đất, hung thú vô số!

Liền xem như chỉ biết uống thú sữa tiểu hài tử tiện tay đều có mấy triệu cân lực lượng.

Mặc dù vừa rồi cái này từ trên trời giáng xuống thân ảnh xem ra chỉ là mười hai mười ba tuổi tiểu nam hài, nhưng người nào có thể bảo chứng hắn không có lực lượng kinh thiên động địa?

Vạn nhất là cái gì Thiên Đế chi tử hạ giới trang bức… Không, lịch luyện đâu?

Bản thân lúc này mới luyện khí sáu tầng tiểu thân bản, tuyệt đối gánh không được a!

[ ngài tốt! Toàn năng tu tiên hệ thống tận tuỵ vì ngài phục vụ, vì ngài con đường trường sinh hộ giá hộ tống! ]

[ bởi vì tân thủ không gian du tẩu cùng Chư Thiên Vạn Giới kẽ hở, thường xuyên hội hợp bất đồng thiên địa vị diện tiếp xúc, bộ phận vị diện không gian quy tắc không ổn định, liền sẽ phát sinh có sinh linh xuyên qua kẽ hở rơi xuống vào tân thủ không gian hiện tượng.

[ loại này ngẫu nhiên rời đi nguyên bản thiên địa vị diện sinh linh lại nhận nguyên bản thiên địa trở về lực hấp dẫn, nhiều nhất sau mười hai ngày liền sẽ rời đi, trở về bọn hắn thế giới cũ. ]

“Nguyên lai là cái này dạng.”

Thôi Hằng nghe tới hệ thống giải thích về sau, thở dài nhẹ nhõm, yên lòng.

Liền xem như cao cấp tiên hiệp thời không, khẳng định cũng sẽ tồn tại cấp thấp vị diện.

Tỉ như cái gì phàm trần, nhân gian loại hình.

Bình thường tới nói, loại này cấp thấp vị diện không gian hơn phân nửa là chưa vững chắc.

Đọc đủ thứ tiểu thuyết hắn đối với mấy cái này quen thuộc.

Mà lại, tâm tình buông lỏng về sau, hắn lại ý thức được, nơi này chính là tân thủ không gian, mình ở nơi này sẽ không nhận bất cứ thương tổn gì.

Coi như rơi vào đến thật sự đại lão , có vẻ như cũng không còn vấn đề gì.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Thôi Hằng tâm tình liền triệt để buông lỏng.

Hắn đi vào nông trường tỉ mỉ quan sát cái này từ trên trời giáng xuống thân ảnh.

Đây là một xem ra chỉ có mười hai mười ba tuổi tiểu nam hài, tướng mạo phổ thông, quần áo tả tơi, làn da ngăm đen, gầy khọm, đều có chút da bọc xương.

Ở hắn trên đầu bên cạnh còn điểm xiêu xiêu vẹo vẹo sẹo vòng, thoạt nhìn là cái tiểu sa di.

Có thể cũng đã dài ra không ít tóc.

“Đói, thật đói, thật đói a…” Tiểu nam hài trong miệng phát ra vô ý thức thì thầm thanh âm, thân thể cuộn mình lên, run nhè nhẹ.

“…” Thôi Hằng hơi trầm mặc, thở dài nói: “Ai kêu ta thiện tâm đâu, liền cứu ngươi một mạng đi.”

Tự mình một người ở lại đây mười năm, quái cô độc.

Khó được có thể có cái nói chuyện người.

Cũng không dễ dàng.

…

Hồng phú quý khó khăn mở mắt, sau đó lại lập tức nhắm lại.

Bởi vì, hắn vừa ý mới có một đoàn ngay tại phóng thích ra sáng tỏ bạch quang quang cầu, cảm giác có chút chói mắt.

Qua một hồi lâu, hắn mới lại từ từ mở mắt, miễn cưỡng thích ứng quang mang về sau, mới nhìn rõ tình huống chung quanh.

Trắng noãn như tuyết vách tường, xảo đoạt thiên công trang trí, chỉnh tề sạch sẽ cái bàn, còn có bản thân nằm giường, thế mà phủ lên tuyết trắng tơ lụa!

“Nơi này là chỗ nào?” Hồng phú quý nội tâm mười phần mê mang, nhìn qua phía trên đại quang cầu, “Chẳng lẽ nơi này chính là thế giới sau khi chết sao? Nhưng vì cái gì chết rồi sẽ còn cảm giác đói đâu?”

Kẹt kẹt!

Cửa phòng bị đẩy ra, một người mặc tuyết trắng trường bào thiếu niên đi vào gian phòng, hắn dung mạo tuấn lãng, khí chất phiêu dật, phảng phất là thiên thượng hạ phàm trích tiên nhân.

Hồng phú quý nhìn thấy hắn đi tới, sửng sốt một chút, nghi ngờ nói: “Ngài là trên trời tiên nhân sao?”

“Ta chỉ là một đi ở thành tiên trên đường phàm nhân mà thôi.” Thôi Hằng cười cười, đi tới Hồng phú quý bên giường, “Thế nào, nhưng có cái gì khó chịu chỗ.”

“Không có, chính là…” Hồng phú quý liền vội vàng lắc đầu, nhưng lại tại đây là hắn bụng bỗng nhiên vang lên “Ùng ục ục ” thanh âm.

“Ha ha ha, là đói bụng không.” Thôi Hằng nở nụ cười,

Sau đó nhìn về phía bên cạnh hư không, thấp giọng quát nói, ” Hoàng Cân lực sĩ ở đâu?”

“Hoàng Cân lực sĩ?” Hồng phú quý có chút mê mang, không biết Thôi Hằng tại đối hư không nói cái gì, nhưng tiếp theo một cái chớp mắt trước mắt xuất hiện cảnh tượng lại làm cho hắn trợn mắt hốc mồm.

Chỉ thấy vùng hư không này thế mà giống như là bị hòn đá đánh vỡ bình tĩnh nước hồ một dạng, nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

Sau đó thì có cả người cao ba thước, bắp thịt cuồn cuộn, hình thể cường tráng chí cực hoàng y đại hán trống rỗng xuất hiện ở trong phòng, một mực cung kính quỳ một gối xuống tại Thôi Hằng trước mặt, “Bái kiến Tiên Tôn!”

Tiên thuật!

Thần tiên a!

Hồng phú quý không thể tin nhìn về phía Thôi Hằng, hai mắt trợn lên, miệng há lớn, mặt mũi tràn đầy chấn kinh.

Ngươi còn nói mình không phải là Tiên nhân? !

Giờ khắc này, hắn phúc chí tâm linh, phù phù một tiếng quỳ xuống xuống tới, đầu rạp xuống đất, tất cung tất kính nói: “Cầu Tiên Tôn ban thưởng ta cứu thế chi pháp!”

“A cái này. . .” Thôi Hằng lập tức cảm giác người đều đã tê rần.

Bản thân chỉ là muốn gọi Hoàng Cân lực sĩ lấy chút ăn tới mà thôi, làm sao tiểu tử này bỗng nhiên liền quỳ xuống đến rồi?

Quả nhiên là đến từ tiên hiệp thế giới phàm trần vị diện đi.

Như thế không kiến thức.

“Lên lên, ăn trước ít đồ.” Thôi Hằng nhẹ nhàng khoát tay, vô hình pháp lực trực tiếp kéo lấy Hồng phú quý đứng lên.

Hắn mặc dù không biết cái gì pháp thuật, nhưng pháp lực bản thân liền có nhất định thần dị đặc tính, làm được loại trình độ này sự tình vẫn là rất nhẹ nhàng.

Có thể tại Hồng phú quý xem ra, đây cũng là thứ thiệt thần tiên thủ đoạn!

Cách không ngự khí nhường cho người đứng thẳng lên!

Đây là giang hồ trong truyền thuyết võ lâm Thần Thoại, thậm chí Lục Địa Thần Tiên mới có thể làm đến sự tình a!

Hắn càng phát ra chắc chắn bản thân vị này ân nhân, nhất định là một vị ẩn thế Tiên nhân!

Bất quá, Hồng phú quý cũng không tiếp tục quỳ thỉnh cầu Thôi Hằng.

Mà là nghe theo Thôi Hằng lời nói , chờ đợi ăn cơm.

Hắn thuở nhỏ không còn cha mẹ, từng bị người lừa gạt bán đi trong miếu, làm qua hòa thượng, trốn tới về sau lại lang thang hồi lâu, làm qua tên ăn mày, gặp quá nhiều thói đời nóng lạnh.

Bởi vậy, hắn biết rõ, coi là mình muốn từ người khác nơi đó thu hoạch được cái gì thời điểm, tuyệt không thể mong muốn đơn phương đi bức bách.

Nhất là không thể lợi dụng đối phương lòng từ bi đi bức bách.

Mà là hẳn là trước thể hiện ra bản thân giá trị.

Bàn lại cái khác.

Tại thể hiện ra bản thân giá trị trước đó, tốt nhất biểu hiện thuận theo.

“Ta tuyệt không thể tại Tiên Tôn trong lòng lưu lại ấn tượng xấu.” Hồng phú quý trong lòng ám đạo.

Thế nhưng là, làm Hoàng Cân lực sĩ trống rỗng biến ra một bàn lớn mỹ vị món ngon về sau.

Hắn lại không cách nào bình tĩnh.

Con mắt nhìn chằm chằm trên bàn gà quay, thịt vịt nướng, thịt bò kho tương các loại, không nhúc nhích.

Đáng thương Hồng phú quý đã lớn như vậy cũng chưa từng ăn mấy ngụm thịt.

“Ngươi cầm nhầm, đây là ta bình thường ăn.” Thôi Hằng trợn mắt, đối Hoàng Cân lực sĩ nói, ” bưng chén kia dưỡng sinh cháo hoa tới.”

Cho nhanh chết đói người ăn như thế một bàn thịt cá, không phải mở vui đùa mà!

“Là Tiên Tôn!” Hoàng Cân lực sĩ gật đầu.

Lập tức hắn vung tay lên, liền đem một cái bàn này đồ ăn thu vào, đổi thành một cái bồn lớn thơm ngào ngạt cháo hoa, vẫn xứng hai chén nhỏ cải bẹ.

“A, ăn đi.” Thôi Hằng chỉ chỉ cháo hoa cùng cải bẹ, đối Hồng phú quý nói, ” ngươi bây giờ không quá thích hợp ăn quá nhiều loại thịt, uống trước điểm cháo nuôi một nuôi.”

“…” Hồng phú quý lúc này lại trầm mặc, nhìn qua trên bàn cháo hoa xuất thần, ánh mắt đau thương, phản ứng so vừa rồi nhìn thấy những cái kia thịt cá còn lớn hơn, tựa hồ là lâm vào một loại nào đó hồi ức ở trong.

Phù phù!

Hắn bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, hướng về kia chén cháo hoa thật sâu dập đầu, thanh âm có chút khàn khàn, “Cha, mẹ, hài nhi bất hiếu, để các ngươi trước khi chết đều không uống một bát nóng hổi cháo hoa a!”