Chương 04: Tiểu nhân vật chí lớn hướng

Luyện khí bảy tầng là một loại cảm giác thế nào?

Thôi Hằng có thể rõ ràng cảm giác được, thân thể của mình so trước đó cường đại hơn gấp mười lần, trong cơ thể huyết dịch như là sông ngòi giống như chảy xiết, giơ tay nhấc chân đều có sức mạnh vô cùng to lớn.

Một quyền đánh nổ một tòa sáu tầng lầu dân cư hẳn là không vấn đề gì.

Đáng tiếc không biết pháp thuật.

Cũng không có xuất hiện cái gì trời sinh thần thông, đoán chừng gặp được chính thống tu tiên giả, tại chỗ sẽ bị diệt đi.

Nghĩ tới đây, Thôi Hằng vừa mới bởi vì đột phá cảnh giới mà cảm thấy tâm tình hưng phấn lập tức liền lạnh xuống.

“Ta thật sự là tung bay, vừa rồi thế mà bởi vì đột phá đến luyện khí bảy tầng đã cảm thấy bản thân rất lợi hại.”

Thôi Hằng lắc đầu, ở trong lòng cảnh cáo bản thân, “Đây chính là cái Tiên Vương đầy đất cao cấp tiên hiệp thế giới, đừng nói luyện khí bảy tầng, liền xem như Phản Hư, hợp đạo cũng đều là gà mờ.”

Bất quá, tu vi cảnh giới đột phá tóm lại là một chuyện tốt, để tâm tình của hắn lại đã thả lỏng một chút, cuối cùng cũng có tâm tư đi hỏi thăm Hồng Phú Quý liên quan tới thế giới bên ngoài tình huống nhìn.

Mặc dù , dựa theo hệ thống thuyết pháp, hiện tại tân thủ không gian tiếp xúc chỉ là cái này cao cấp tiên hiệp thời không bao hàm Chư Thiên Vạn Giới một trong, còn có thể chỉ là cấp thấp vị diện phàm nhân, nhưng cũng là có rất cao hiểu rõ giá trị.

Dù sao, mọi người đều biết, tiên hiệp thế giới phàm nhân khó tránh khỏi cũng là có vô số tu tiên giả, tối thiểu cũng sẽ có Nguyên Anh cấp bậc lão quái.

Bản thân như thế cái nho nhỏ luyện khí bảy tầng nào có tư cách xem thường phàm trần.

. . .

“Cái gì, ngươi nói ngươi vị trí tồn tại Lục Địa Thần Tiên? !” Thôi Hằng một mặt mộng bức mà nhìn xem Hồng Phú Quý, cơ hồ cho là mình nghe lầm.

Đã nói xong phàm trần vị diện đâu?

Làm sao ngay cả thần tiên đều đi ra rồi?

A không đúng, Lục Địa Thần Tiên, cũng chính là còn không có chân chính thành tiên?

Lúc này, Thôi Hằng ngay tại hỏi thăm Hồng Phú Quý liên quan tới tình huống ngoại giới.

Mới đầu còn tốt, tại Hồng Phú Quý trong miêu tả, hắn sinh hoạt địa phương là một hưng thịnh hơn hai trăm năm hoàng triều, là dùng quân đội để duy trì chính quyền bạo lực cơ quan quốc gia.

Có thể giảng lấy kể, Thôi Hằng cũng cảm giác không được bình thường.

Trừ hoàng triều bên ngoài, còn có Phật môn, Đạo môn, cùng các loại môn phái.

Tại Hồng Phú Quý trong miêu tả, môn phái cao cao tại thượng, nhất là Phật môn cùng Đạo môn, bọn hắn truyền thừa lâu đời, nắm giữ lấy siêu phàm nhập thánh lực lượng, mảy may đều không thèm để ý hoàng triều cường quyền.

Mà lại, nghe nói một chút môn phái cổ xưa bên trong, còn có Lục Địa Thần Tiên ẩn cư, có được bất khả tư nghị vĩ lực, bọn hắn trường sinh cửu thị, ngồi xem vô số hoàng triều hưng suy lên xuống.

Cái này cũng rất ngoại hạng.

Thôi Hằng thông qua bản thân một chút kinh nghiệm, rất nhanh liền “Biết rõ ràng” ngoại giới tình huống thực tế.

Hồng Phú Quý sinh hoạt địa phương, đúng là một phàm nhân thế giới, mà lại hẳn là một loại so sánh thường gặp tu tiên thế giới Nhân Gian giới.

Tại loại này thế giới, tu tiên môn phái siêu thoát tại phàm nhân phía trên, nắm giữ lấy phàm Nhân Hoàng hướng sinh tử tồn vong.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, cái này cái gọi là hoàng triều cũng chỉ là môn phái kho lúa, ngân hàng, phòng chiêu sinh mà thôi.

Những cái kia “Lục Địa Thần Tiên”, đoán chừng chính là tu vi cao thâm tu tiên giả, có lẽ là trúc cơ, cũng có thể là là Kim Đan.

Mặc dù cái này so cái gì Tiên Vương tung hoành cao cấp thế giới an toàn không ít, nhưng hệ số an toàn vậy mười phần có hạn, bản thân như thế cái luyện khí bảy tầng gà mờ nhỏ, gặp được người Trúc Cơ đều sẽ chết cặn bã đều không thừa.

Dù sao, thường gặp tu tiên thế giới còn có một loại khác cách gọi, đó chính là “Xã hội đen Tu Tiên giới” ! !

Hồng Phú Quý thì là cảm thấy hơi nghi hoặc một chút.

Vì cái gì Thôi tiên sinh vừa nghe đến Lục Địa Thần Tiên cứ như vậy kích động?

Đối với dạng này một vị nắm trong tay không biết bao nhiêu cái thế giới vô thượng tồn tại tới nói, cho dù là Lục Địa Thần Tiên vậy cùng con kiến không có gì khác biệt đi.

“Tiên sinh, Lục Địa Thần Tiên có vấn đề gì không?” Hồng Phú Quý mê mang nói.

“Khụ khụ!” Thôi Hằng nhẹ nhàng ho khan hai tiếng, dò hỏi, “Ngươi biết những cái kia Lục Địa Thần Tiên đều có cái gì bản lĩnh sao?”

“Bản lĩnh?” Hồng Phú Quý nghĩ nghĩ,

Lắc đầu nói, “Lục Địa Thần Tiên là vượt qua phàm tục nhân vật, ta chỉ là một tiểu ăn mày, tiếp xúc không đến cái kia phương diện.

“Bất quá, ta lang thang các nơi, cũng nghe qua một chút nghe đồn, nói những này Lục Địa Thần Tiên từng cái đều có thể bắt trăng hái sao, vác núi khiêng biển, là không tầm thường đại thần tiên.”

Đây là hắn từ quán trà Bình thư tiên sinh nơi đó nghe được.

“Thì ra là thế.” Thôi Hằng nghe vậy nhẹ gật đầu, dường như rơi vào trầm tư.

Trên thực tế hắn hiện tại cả người cũng không tốt.

Hợp lấy đây là tương đối cao cấp phàm Nhân giới, thậm chí ngay cả bắt trăng hái sao, vác núi khiêng biển đại năng đều có.

Nguy!

Hồng Phú Quý nhìn xem Thôi Hằng dáng vẻ trầm tư, trong lòng bỗng nhiên có chỗ minh ngộ, “Ta biết rồi, như Thôi tiên sinh dạng này vô thượng tồn tại, nhất định là siêu việt phàm tục quá lâu, không quá hiểu rõ nhân gian sự tình.

“Sở dĩ sẽ hỏi ta liên quan tới Lục Địa Thần Tiên sự tình, đoán chừng cũng chỉ là muốn tìm hiểu một chút phàm trần tình huống, từ đó thông qua phàm trần những tình huống này, suy tư thâm ảo Tiên gia đạo lý.”

Thật giống như bản thân có đôi khi cũng sẽ chú ý con kiến dọn nhà, suy nghĩ đạo lý trong đó đồng dạng.

Cái này khiến Hồng Phú Quý có chút hưng phấn.

Hắn cảm giác mình rốt cuộc tìm được bản thân giá trị sở tại.

Chỉ có hiện ra bản thân giá trị, mới có hi vọng từ Thôi tiên sinh nơi đó cầu tới cứu thế chi pháp!

. . .

Hồng Phú Quý cuối cùng chỉ là một mười hai tuổi hài tử.

Lại một lòng nghĩ hiện ra bản thân giá trị.

Thế là, ở sau đó trong ba ngày, hắn cơ hồ là biết gì nói nấy, đem hắn quá khứ lang thang các nơi kiến thức đều cùng Thôi Hằng nói một lần.

Chỉ bất quá, bởi vì hắn tự thân thân phận thị giác cùng nguồn tin tức vấn đề, để Thôi Hằng sinh ra ức điểm điểm lý giải sai lầm.

Tại Hồng Phú Quý không giữ lại chút nào miêu tả bên dưới.

Một cái xã hội đen tu tiên thế giới tại Thôi Hằng trong lòng dần dần thành hình, đồng thời hiểu được cái kia hoàng triều tình huống cặn kẽ.

Mặc dù cái này hoàng triều là tu tiên môn phái thuộc hạ thế lực, nhưng tựa hồ vẫn như cũ trốn không thoát chu kỳ quy luật, quốc phúc vừa qua ba trăm năm, liền đã thổ địa sát nhập, thôn tính cực kỳ nghiêm trọng, nạn dân đầy đất, một bộ tận thế cảnh tượng.

Mà tu tiên môn phái đối với lần này ngồi yên không lý đến , mặc cho hoàng triều đại loạn cách làm, vậy phù hợp Thôi Hằng đối xã hội đen Tu Tiên giới nhận biết.

“Sinh sống ở thế giới như vậy, thật đúng là quá thảm.” Thôi Hằng có chút thương hại vỗ vỗ Hồng Phú Quý bả vai, “Quá cực khổ.”

Hoàng triều chỉ là môn phái thuộc hạ, dân chúng tự nhiên là chỉ là môn phái chăn thả cừu non.

Không có ai sẽ để ý súc vật chết sống.

Coi như đằng sau gia nhập môn phái, thành công tu tiên, thoát khỏi cừu non hàng ngũ, cũng muốn đối mặt càng tàn khốc hơn xã hội đen Tu Tiên giới.

Một chữ.

Thảm!

“Tiên sinh! .” Hồng Phú Quý bỗng nhiên mở miệng, một mực cung kính hướng Thôi Hằng hành lễ, “Tiên sinh, những năm này ta lưu lãng tứ xứ, đi qua rất nhiều nơi, thấy qua quá nhiều thê thảm cảnh tượng.

“Vô số giống như ta dòng người cách không nơi yên sống, vô số cùng ta cha mẹ huynh muội một dạng bị tươi sống chết đói, thậm chí bị người ăn hết! Triều đình mặc kệ chúng ta, thần tiên cũng không quản chúng ta, không có người nào cứu chúng ta. . .

“Ta muốn cải biến đây hết thảy , ta muốn khiến cái này giống như ta người được sống cuộc sống tốt, nhưng ta nhưng lại không biết phải nên làm như thế nào. . . Hồng Phú Quý cả gan, cầu tiên sinh ban thưởng cứu thế chi pháp!”

“. . .” Thôi Hằng hơi trầm mặc, sau đó nói, “Ngươi là muốn thay đổi triều đại?”

“Đổi, thay đổi triều đại?” Hồng Phú Quý nghe vậy đầu tiên là sững sờ, lại có chút mê mang, cuối cùng trịnh trọng kỳ sự gật đầu, “Đúng, không sai! Ta muốn thay đổi triều đại, cải thiên hoán địa, thành lập một cái làm cho tất cả mọi người đều có thể ăn cơm no thời đại mới!”

Hắn con mắt giống như là tại tỏa ánh sáng, sau cùng một đoạn văn, cơ hồ là kêu đi ra.

“Ngươi nếu thực như thế?” Thôi Hằng chân mày cau lại, trầm giọng nói, “Con đường này chú định long đong, thậm chí khả năng chết không có chỗ chôn.”

Ở một cái xã hội đen tu tiên thế giới tạo phản, thành lập mới hoàng triều.

Trình độ khó khăn có thể nghĩ.

Trải qua mấy ngày nay ở chung, Hồng Phú Quý cho hắn ấn tượng rất không tệ, mà lại cũng coi là giúp hắn đột phá cảnh giới.

Hắn không quá muốn để đứa nhỏ này rơi vào cái kết cục bi thảm.

“Cầu tiên sinh cho phép.” Hồng Phú Quý ánh mắt vẫn như cũ kiên định.

“Nếu như ngươi chịu an ổn sinh hoạt, ta có thể bảo vệ ngươi một thế phú quý.” Thôi Hằng đứng chắp tay, thản nhiên nói, “Nhưng nếu đi con đường kia, cũng chỉ có thể tự cầu tạo hóa. Ngươi sẽ không hối hận sao?”

“Dứt khoát!” Hồng Phú Quý ánh mắt đã kiên cố.

“Ai. . .” Thôi Hằng nhẹ nhàng lắc đầu thở dài, tựa hồ phi thường thất vọng, trực tiếp đi qua đánh Hồng Phú Quý đầu ba lần, sau đó liền chắp tay sau lưng đi vào trong phòng, trực tiếp đem cửa chính đóng lại.

Hồng Phú Quý ngẩn người, đứng đầy một hồi mới hoàn hồn, một mực cung kính dập đầu hành lễ, “Bái tạ tiên sinh đại ân!”

Hắn đã đoán được Thôi Hằng ý tứ.