Chương 05: Thời gian trôi mau 100 năm

Khuya khoắt thời gian.

Hồng Phú Quý từ cửa sau tiến vào biệt thự, vừa vặn nhìn thấy Thôi Hằng ngồi ở trước mặt trên một cái ghế, đưa lưng về phía hắn.

Hắn không dám trực tiếp lên tiếng, chỉ quỳ ở nơi đó, lẳng lặng chờ đợi.

Qua một hồi lâu.

Thôi Hằng mới nhẹ nhàng lắc đầu, thở dài nói: “Đã ngươi ngộ ra đến rồi, ta liền truyền cho ngươi một chút pháp môn đi.”

Hồng Phú Quý nghe vậy đại hỉ, vội vàng nói: “Khấu tạ tiên sinh!”

Thôi Hằng đứng dậy đứng lên, chắp tay tiến lên, nói: “Đi theo ta thư phòng đi.”

Hắn là không quá muốn để Hồng Phú Quý đi con đường kia.

Có thể Hồng Phú Quý lại quyết tâm kiên trì.

Thế là hắn sẽ dùng một lần Tây Du Ký bên trong ngạnh.

Nếu là Hồng Phú Quý ngộ không đến trong đó ý tứ, kia về sau liền không cần nhắc lại cứu thế chi pháp sự tình.

Nếu như Hồng Phú Quý có thể ngộ đến, đó chính là thiên ý như thế.

Đến như muốn truyền thụ cái gì, hắn cũng đã nghĩ kỹ.

Luận tạo phản, luận cải thiên hoán địa, luận để người bình thường ăn cơm no, ai hơn được vị kia Thái tổ?

. . .

Trong thư phòng.

“Ai là địch nhân, ai là bằng hữu, đây là ngươi đầu tiên muốn biết rõ ràng vấn đề.”

Thôi Hằng đang đọc đối Hồng Phú Quý, thản nhiên nói, “Mà muốn làm cho tất cả mọi người đều có thể ăn cơm no, đầu tiên liền muốn cam đoan tất cả mọi người đều có ruộng đồng, như vậy ruộng từ đâu đến? Đây cũng là ngươi muốn suy tính vấn đề. . .”

Hắn bây giờ là đem một chút trụ cột lý niệm khẩu thuật cho Hồng Phú Quý nghe, trước tiên đem tư tưởng nền tảng tạo dựng lên.

Đột phá đến luyện khí bảy tầng về sau, hắn không chỉ lực lượng mạnh lên, tinh thần cũng thay đổi mạnh rồi.

Tư duy trở nên vô cùng rõ ràng, trí nhớ càng là cường đại, có thể trở về nhớ tới mình ở Địa cầu thì nhìn qua sở hữu thư tịch nội dung.

Đương nhiên, truyền thụ cho Hồng Phú Quý lý luận khẳng định không thể hoàn toàn rập khuôn.

Dù sao, thế giới bối cảnh là hoàn toàn khác biệt.

Cần thực sự cầu thị tiến hành nhất định sửa chữa.

Thôi Hằng dự định đem những này sửa chữa sau lý luận biên soạn thành một bộ sách nhỏ đưa cho Hồng Phú Quý, cung cấp hắn rời đi nơi này về sau chậm rãi nghiên cứu.

Danh tự liền gọi « Đại Đồng tập ».

Thiên hạ Đại Đồng!

Hồng Phú Quý đứng ở một bên, nghe Thôi Hằng khẩu thuật lý luận, trong lòng đã nhấc lên kinh đào hải lãng.

Những lý luận này bao hàm tư tưởng cùng kiến giải, là hắn chưa hề nghĩ tới, càng là từ chưa nghe qua, để hắn có một loại rẽ mây nhìn thấy mặt trời cảm giác, phảng phất như là vạch phá bóng đêm vô tận một luồng sáng!

Thật lợi hại!

Thôi tiên sinh thật là thật lợi hại!

Hiện tại hắn trong lòng nhận thấy đến rung động, thậm chí còn tại “Biết được” Thôi Hằng là chưởng khống rất nhiều thế giới vĩ đại tồn tại phía trên!

Bất quá, Hồng Phú Quý cuối cùng tuổi không lớn lắm, kiến thức có hạn, không đọc sách nhiều, đối với hắn mà nói, Thôi Hằng nói những cơ sở này lý luận , vẫn là có thật nhiều khó hiểu địa phương.

Bởi vậy, hắn thường xuyên gấp đến độ vò đầu bứt tai, muốn hỏi thăm.

Nghe tới Thôi Hằng nói sẽ đem những lý luận này chỉnh biên thành sách về sau, Hồng Phú Quý cơ hồ hoan hỉ địa muốn nhảy cỡn lên.

Sau đó năm ngày thời gian, Thôi Hằng đều ở đây giảng thuật cái này môn Đồ Long chi thuật.

Đồng thời cũng ở đây biên soạn « Đại Đồng tập ».

. . .

Đây là ánh nắng tươi sáng một ngày.

Thôi Hằng cho sắp rời đi Hồng Phú Quý chuẩn bị ba cái lễ vật tiễn đưa.

Thông qua không gian kẽ hở ngoài ý muốn rơi xuống vào tân thủ không gian người, đều sẽ nhận đến từ nguyên bản thế giới lực hấp dẫn, nhiều nhất mười hai ngày liền sẽ trở về.

Bởi vậy, hôm nay là Hồng Phú Quý lưu tại nơi này ngày cuối cùng.

Nhìn xem Thôi Hằng phóng tới trước mặt mình cái này ba cái lễ vật, Hồng Phú Quý không nhịn được có chút hoảng hốt.

Thời gian trôi qua thật nhanh.

Cái này mười hai ngày bên trong, bản thân ngộ nhập cái này đào nguyên, nhìn thấy Tiên Tôn, thể nghiệm trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sinh hoạt, càng là lấy được tha thiết ước mơ cứu thế chi pháp!

Giống như mộng ảo.

Mà bây giờ, cái này mộng liền muốn đã tỉnh.

Bản thân muốn một lần nữa đi đối mặt bên ngoài kia thê thảm tận thế cảnh tượng,

Vậy nhất định phải đi đối mặt!

Thế giới bên ngoài, đang chờ bản thân đi cải biến!

“Vạn tạ tiên sinh!” Hồng Phú Quý cung kính quỳ gối.

“Ngươi có thể thật tốt còn sống, thọ hết chết già, coi như cám ơn ta.” Thôi Hằng khoát tay áo, chỉ chỉ bên cạnh trên bàn ba cái đồ vật, “Những vật này đều cất kỹ, sẽ có trợ giúp.”

Cái này ba cái đồ vật theo thứ tự là « Đại Đồng tập », một ít bó thân mầm, cùng một thanh tinh thiết trường kiếm.

“Đúng, tiên sinh.” Hồng Phú Quý cẩn thận từng li từng tí đem « Đại Đồng tập » cất kỹ, nhìn một chút khoai lang thân mầm, nghi ngờ nói: “Tiên sinh, đây là cái gì?”

“Nó là khoai lang thân mầm, trồng xuống về sau, có thể mẫu sinh vạn cân lương.” Thôi Hằng mỉm cười nói, đây là tân thủ nông trường cải tiến bản khoai lang mầm, đang gieo trồng trước sẽ không hư thối.

“Mẫu sinh vạn, vạn cân lương? !” Hồng Phú Quý nghe vậy lập tức mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tin biểu lộ, lời này nếu như không phải từ Thôi Hằng trong miệng nói ra, hắn ngay cả tin cũng không dám tin.

Trên đời làm sao lại có loại này sản lượng hoa màu!

Đây tuyệt đối là tiên lương a!

“Nếu ngươi thật có thể đắc thế, có thể đem những này thân mầm gieo xuống, đến lúc đó liền biết rồi.” Thôi Hằng lại cầm lấy thanh trường kiếm kia, nói: “Đây là ta đưa cho ngươi phòng thân chi vật, bên trong có ta một chút pháp lực, có thể vận dụng chín lần.”

Mặc dù trong kiếm ẩn chứa pháp lực tiêu chuẩn chỉ có luyện khí bảy tầng, đối cao cấp tu tiên giả không có tác dụng gì, nhưng Hồng Phú Quý muốn thay đổi triều đại, chỉ có thể đem mục tiêu đặt ở phàm trần hoàng triều đấu tranh bên trên, không thể nào cùng tu tiên giả chính diện chiến đấu.

Bởi vậy, thanh kiếm này hẳn là cũng đủ.

“Vạn tạ trước. . .” Hồng Phú Quý đối Thôi Hằng cảm kích tới cực điểm, lại muốn hành lễ cảm tạ, nhưng lại bị Thôi Hằng dùng pháp lực ngăn cản.

“Thật tốt sống đến thọ hết chết già chính là tốt nhất cảm tạ.” Thôi Hằng mỉm cười nói.

“Vâng! Tiên sinh!” Hồng Phú Quý nặng nề mà gật đầu.

. . .

Mười hai ngày thời gian vừa tới.

Thôi Hằng liền thấy Hồng Phú Quý trên thân sáng lên một đạo vô cùng mãnh liệt kim quang, mang theo hắn hư không tiêu thất ở cái này tân thủ trong không gian.

Đây là thế giới phép tắc lực lượng.

Lấy Thôi Hằng cảnh giới bây giờ tu vi căn bản là không thể nào hiểu được.

Hắn tại nguyên chỗ đứng một hồi, ngẩng đầu nhìn bầu trời, lại nhìn một chút cách đó không xa tân thủ phòng nhỏ, cuối cùng lắc đầu cười khẽ lên.

“Lại là một người a.”

. . .

Lại qua hai mươi năm.

Thôi Hằng tu vi cảnh giới đột phá đến luyện khí chín tầng.

Cái này tốc độ tu luyện cùng những thiên tài kia so lời nói, quả thực chậm làm người giận sôi.

Phóng tới rất nhiều tu tiên trong tiểu thuyết ngay cả làm bị nhân vật chính đánh mặt pháo hôi cũng không có tư cách.

Bất quá, bây giờ Thôi Hằng cũng sớm đã thói quen loại tu luyện này trạng thái, đã không giống vừa mới bắt đầu thời điểm vội vã như vậy nóng nảy.

Một bước một cái dấu chân, vững vàng tu luyện cũng không tệ.

Ba mươi năm sau, hắn thành công dựng thành đạo cơ, làm từng bước bước chân vào Trúc Cơ cảnh giới.

Lại bốn mươi năm về sau, hắn mới hoàn thành Trúc Cơ cảnh giới sơ kỳ tu luyện, vì đột phá Trúc Cơ trung kỳ làm chuẩn bị.

Thời gian trôi mau, Thôi Hằng xuyên qua đến nay, đã có trăm năm.

Khoảng cách Hồng Phú Quý ngộ nhập nơi đây cũng có chín mươi năm.

Một ngày này, Thôi Hằng lại đi tới tân thủ nông trường thu đồ ăn.

Làm cầm tới một khối ngưu khối cơ thịt lúc, hắn mở ra đã ba mươi năm chưa nói qua một câu miệng, khẽ nở nụ cười.

“Rất nhiều năm trôi qua, cũng không biết tiểu tử kia có hay không thực hiện của mình chí hướng, lại có hay không đã thọ hết chết già?”

Đúng lúc này, đã chín mươi năm không có thay đổi gì bầu trời, bỗng nhiên lại nổi lên gợn sóng.