Chương 07: Ngài thật sự là 1 người tốt!

Một cái mười bốn tuổi tiểu cô nương.

Chân trước còn tại nhà mình trong sân luyện võ, còn có thể nghe đến bản thân mụ mụ nấu cơm mùi thơm, sau một khắc bỗng xuất hiện ở một nơi khác, thậm chí là một thế giới khác.

Sẽ là phản ứng gì?

Đương nhiên là sợ hãi, sợ hãi, mê mang các loại cảm xúc đan vào một chỗ.

Đổi lại tầm thường tiểu cô nương đã sớm tại chỗ sợ choáng váng.

Có thể Khương Thất Thất không giống.

Nàng thuở nhỏ thông minh hơn người, là nghe tiếng toàn quận thần đồng.

Năm gần mười bốn tuổi liền đã giúp đỡ trong nhà quản lý sinh ý, đồng thời một mình phụ trách một nhà cửa hàng.

Nếu như không phải là bởi vì nàng từ nhỏ người yếu nhiều bệnh, lại là nữ hài tử, thậm chí đều có thể vượt qua phụ thân của nàng, triệt để chấp chưởng gia tộc làm ăn.

Liền xem như cái này dạng, nàng vậy đem mình phụ trách cửa hàng kinh doanh lập gia đình bên trong sinh ý nhất thịnh vượng cái kia.

Viễn siêu bản thân sáu cái ca ca.

Bởi vậy, Khương Thất Thất đối đột phát tình huống năng lực ứng biến cực mạnh.

Tại phát hiện tại chính mình bỗng nhiên đi tới lạ lẫm chi địa, đối mặt người xa lạ thời điểm, nàng ngay lập tức sẽ nghĩ tới ứng đối phương thức.

Loại này bản thân yếu thế tình huống, tốt nhất đừng làm cho đối phương cảm giác được trong lòng mình e ngại.

Nếu là biểu hiện ra sợ cảm xúc, liền dễ dàng kích thích đối phương cảm xúc, tăng lớn tâm lý đối phương ưu thế, từ đó trở nên càng thêm không chút kiêng kỵ.

Cái này dạng không hề nghi ngờ sẽ tăng nhanh mình đã bị tổn thương tốc độ.

Đương nhiên cũng không cần bởi vì nói chuyện đắc tội đối phương.

Thế là, nàng lại bắt đầu các loại khen khen hành vi.

Cái này cũng tốt, cái kia vậy lợi hại!

Tóm lại chỉ cần là cùng Thôi Hằng tương quan, nàng đều sẽ lớn thêm tán dương.

Đồng thời máy hát mở ra về sau liền liên tiếp không ngừng mà nói.

Vì chính là làm cho đối phương tư duy đi theo bản thân đi.

Theo Khương Thất Thất, lấy Thôi Hằng có thể đem bản thân trống rỗng chuyển dời đến nơi này đại thần thông, bản thân nhất định là không có khả năng phản kháng.

Biện pháp tốt nhất chính là thắng được đối phương hảo cảm.

Tận khả năng tránh mình bị hại.

Kém nhất có thể kéo kéo dài một chút thời gian cũng tốt.

Đồng thời, nàng cũng ở đây nói bóng nói gió nghe ngóng Thôi Hằng tin tức.

Ý đồ tự cứu.

Có thể Khương Thất Thất rất nhanh liền phát hiện, Thôi Hằng tựa hồ cũng không ăn nàng một bộ này nghệ thuật giao tiếp.

Không riêng không thể dẫn đạo tư duy, ngay cả cái gì tin tức có giá trị cũng không còn hỏi ra, ngược lại là mình bị toà này thần kỳ phòng ở khiếp sợ không nhẹ, kém chút không che giấu được nội tâm sợ hãi.

Sau đó phát triển càng là ngoài dự liệu của nàng.

Đang ăn qua sau bữa ăn, Thôi Hằng đem nàng an bài vào một gian trong phòng ngủ, nhưng cái gì cũng không làm, liền trực tiếp rời đi.

Nàng không nghĩ ra cái này cổ quái lại thần kỳ người đến cùng muốn làm gì.

Càng không biết tại sao có bản thân lại tới đây.

Đủ loại này cảm xúc cuối cùng đều hội tụ thành hoảng hốt sợ hãi.

Nhất là tại loại này chỉ có một mình nàng trong phòng ngủ, càng là tăng thêm ba động tâm tình.

Thế là liền thành hiện tại cái dạng này.

Qua thật lâu sau.

Khương Thất Thất mới chậm rãi ngẩng đầu, nguyên bản lóe sáng mắt to hiện tại đã khóc đến sưng đỏ.

Nàng đứng dậy xuống giường, mở cửa sổ màn, lại phát hiện bên ngoài đã là trăng sáng treo cao.

Đêm đen như mực không như mực, không có Tinh Thần lấp lóe, lộ ra vô tận to lớn.

Mà ở cái này to lớn bầu trời đêm trung ương, trong sáng màu trắng bạc ánh trăng xuyên thấu qua cửa sổ chiếu xuống, chiếu vào nàng tinh xảo trên mặt.

Dạng này cảnh đêm để Khương Thất Thất tâm cảnh sinh ra một tia biến hóa vi diệu, hồi tưởng đến ban ngày Thôi Hằng dáng vẻ, nàng bỗng nhiên nín khóc mỉm cười, “Có lẽ, vị này thần tiên ca ca cũng không phải người xấu đi.”

Bất luận đây là bản thân an ủi , vẫn là rơi vào đường cùng tìm cho mình con đường, tâm tình của nàng cuối cùng là buông lỏng không ít, tùy theo mà đến chính là mãnh liệt cảm giác mệt mỏi cùng hoảng hốt cảm giác.

Phanh phanh!

Khương Thất Thất bỗng nhiên nặng nề mà hướng bên cạnh lảo đảo hai bước.

Nàng vội vàng đè xuống bệ cửa sổ.

Lúc này mới không có nhường cho mình ngã xuống.

Có thể hô hấp của nàng lại trở nên dồn dập lên, trên gương mặt tươi cười nổi lên mất tự nhiên ửng hồng, thon nhỏ thân thể ngăn không được run rẩy lên, một đôi chân nhỏ vậy căng thẳng lên.

“Không tốt, ta hôm nay không ở nhà, không uống thuốc. . .” Khương Thất Thất ý thức bắt đầu mơ hồ.

Nàng từ nhỏ người yếu nhiều bệnh, cần mỗi ngày đều ăn canh thuốc điều trị thân thể.

Mà lại chỉ cần cảm xúc có cái gì chấn động kịch liệt, cũng rất dễ dàng phát bệnh, sẽ trực tiếp ngất đi, ngay cả mạch đập đều sẽ trở nên cực yếu, giống như là cái kẻ sắp chết.

Những năm gần đây, nàng một mặt là dựa vào luyện tập dưỡng sinh võ công đến điều hòa tâm cảnh, vững chắc cảm xúc, một phương diện khác mỗi ngày phục dụng thuốc thang cũng có làm dịu loại bệnh này công hiệu.

Hôm nay tâm tình của nàng ba động trước đó chưa từng có kịch liệt, lại không có uống thuốc, bệnh tình một tái phát, trực tiếp liền liên hồi.

“Ba ba mụ mụ, ta, ta muốn chết rồi sao?” Khương Thất Thất trong lòng bi thương đến cực điểm, bất lực đến cực điểm, đã dần dần tiến vào nửa hôn mê trạng thái.

Ngay lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác được có một dòng nước ấm từ bụng của mình dâng lên, trong nháy mắt liền du tẩu lượt toàn thân, nhường nàng bỗng nhiên có một loại bản thân ngay tại ngâm thuốc tắm cảm giác.

Sau một lát, Khương Thất Thất tỉnh táo lại, ngạc nhiên phát hiện mình cũng không có té xỉu trên đất bên trên, bệnh tình cũng không có tăng thêm, thậm chí còn cảm giác thân thể nhẹ nhàng rất nhiều, trạng thái trước đó chưa từng có tốt.

Tựa hồ dây dưa bản thân hơn mười năm chứng bệnh đều hoàn toàn tiêu thất vô tung bình thường.

Quá thần kỳ!

“Là bởi vì lúc trước ta ăn chén mì kia sao?” Nàng hồi tưởng mới vừa cảm giác, có thể xác nhận là kia dòng nước ấm cứu mình, cái này khiến trong nội tâm nàng đã tuôn ra nồng nặc áy náy cảm xúc.

“Chén mì kia là thần tiên ca ca nấu cho ta, chỉ sợ là hắn đã sớm nhìn ra thân thể ta vấn đề, cho nên mới sẽ nấu bát mì cho ta ăn, chữa hết bệnh của ta.

“Ta đây chứng bệnh không rõ lai lịch, phụ thân và mẫu thân khắp nơi tìm danh y tên thuốc cũng không còn tìm tới cứu trị phương pháp, hiện tại chỉ là một bát mì liền chữa hết. . . Quả thật là thần tiên a!”

Hiện tại, trong nội tâm nàng đề phòng đã buông xuống rất nhiều.

Dù sao, dạng này thần tiên đại năng, nếu là có cái gì ác ý, bản thân điểm tiểu tâm tư kia căn bản cũng không có chỗ ích lợi gì.

Mà lại vị này thần tiên còn chữa hết bệnh của mình, hẳn là một người tốt mới đúng.

“Như vậy, có lẽ ta sau mười hai ngày liền sẽ trở về điểm này cũng là thật sự?”

Khương Thất Thất trong lòng lại thêm một phần chờ mong, đồng thời kia phần áy náy cảm vậy càng dày đặc, càng phát ra cảm thấy mình lúc trước vì đó lòng tiểu nhân độ quân tử bụng.

Không, hẳn là lấy tiểu nữ tử chi tâm độ Tiên nhân bụng mới đúng, nàng lại bản thân uốn nắn một lần.

“Sáng sớm ngày mai, ta liền đi tìm thần tiên ca ca xin lỗi.” Khương Thất Thất hạ quyết tâm, cuối cùng xem như hoàn toàn khôi phục tâm tình.

Mà cảm xúc trong quá trình điều chỉnh về sau, nàng mới cảm giác được nơi này giường chiếu cùng chăn mền đều là mềm nhũn, rất dễ chịu, cũng không lâu lắm nàng liền vào vào mộng đẹp.

. . .

Kỳ thật, Thôi Hằng cũng không có tận lực dùng mì đi cho Khương Thất Thất chữa bệnh.

Hắn thật sự cũng chỉ là nấu hai bát mì ăn mà thôi.

Lúc đầu thời gian như vậy cũng là hắn ăn cơm thời gian, nhiều lắm thì nhiều hạ điểm mì sợi mà thôi.

Duy nhất chỗ đặc thù, chính là nấu mì đến từ tân thủ nông trường, ẩn chứa nhỏ xíu linh khí, có tẩm bổ thân thể người tác dụng.

Đối Thôi Hằng dạng này Trúc Cơ kỳ tu sĩ tới nói, điểm kia linh khí có thể nói là cực kỳ bé nhỏ, gần như tại không.

Nhưng đối với Khương Thất Thất loại này từ nhỏ người yếu nhiều bệnh người mà nói, chính là cứu mạng thuốc hay.

Coi như không đến mức nhường nàng thân thể hoàn toàn khôi phục, vậy đủ để tiêu trừ mấy lần ốm đau nỗi khổ.

Đêm nay, Thôi Hằng là ở phòng tu luyện vượt qua.

Mặc dù tân thủ tĩnh thất có 10% tu luyện tăng thêm, nhưng điều này cũng không có gì tác dụng.

Hiện tại Trúc Cơ sơ kỳ tu luyện đã triệt để hoàn thành, tiếp tục tu cũng chỉ là có thể tăng trưởng một chút hơi yếu pháp lực mà thôi.

Cũng không thể đối đột phá Trúc Cơ sơ kỳ đưa đến cái tác dụng gì.

“Hiện tại ta có thể cảm giác được vấn đề, hẳn là pháp lực không đủ linh động, sẽ chỉ làm từng bước thuận công pháp lưu chuyển, cái này liền để đạo cơ giống như là một đầm nước đọng, khó mà bị kích hoạt, tự nhiên cũng liền khó mà đột phá mạnh lên.

“Mặc dù chính ta vậy khai phát một chút pháp lực đơn giản phương thức vận chuyển, cũng chỉ có thể miễn cưỡng để pháp lực trở nên càng linh hoạt một chút xíu, hiệu quả có hạn.

“Nếu như ta biết pháp thuật là tốt rồi, hoặc là là cái gì khác có thể để cho pháp lực phương thức vận chuyển biến hóa thủ đoạn, có lẽ liền có thể để đạo cơ trở nên càng thêm linh hoạt một chút.”

Thôi Hằng tại tổng kết kinh nghiệm tu luyện của mình, cũng suy nghĩ đột phá cảnh giới phương pháp.

« tân thủ tiên pháp · từ nhập môn đến thăng thiên » không hổ là tân thủ giáo trình, thật sự chính là chỉ có tu luyện nội dung, pháp thuật loại hình là lông cũng không có một cái.

Loại này suy nghĩ đã kéo dài thời gian không ngắn, một mực không có gì đầu mối.

Đêm nay cũng giống vậy.

Thôi Hằng khô tọa đến bình minh vẫn là không có gì mạch suy nghĩ.

Hắn giống như thường ngày đi ra tĩnh thất, dự định đi tân thủ nông trường lấy chút đồ ăn làm điểm tâm ăn.

Có thể vừa mới xuống lầu, đã thấy đến cái kia thanh thuần xinh đẹp tiểu cô nương chính thanh tú động lòng người đứng tại đầu bậc thang.

Dường như đang chờ hắn.

“Thần tiên ca ca!” Khương Thất Thất thấy Thôi Hằng xuống lầu, lập tức nhãn tình sáng lên, chạy chậm quá khứ, hít sâu một hơi, học trước kia thấy qua người giang hồ như thế khom người thở dài, cung kính nói, “Còn xin tha thứ tiểu nữ tử hôm qua vô lễ.”

“. . .” Thôi Hằng lập tức sửng sốt, lập tức khẽ cười nói, “Ngươi làm cái gì vậy?”

“A, ta, đúng là ta, cái kia, hôm qua ta coi ngài là thành người xấu.” Khương Thất Thất có chút ngượng ngùng gãi gãi sau gáy của mình muôi, “Mẹ ta kể nữ hài tử phải nhiều hơn bảo trì lòng cảnh giác.”

“Ha ha, cái này dạng a, cũng không sai.” Thôi Hằng kỳ thật hôm qua liền nhìn ra nàng điểm tiểu tâm tư kia, chỉ là không nói phá mà thôi, “Vậy ta là người xấu sao?”

“Ngài là một người tốt!” Khương Thất Thất vô cùng nghiêm túc nói.

Bất quá, vừa nói xong, nàng lại lắc đầu, trịnh trọng kỳ sự cải chính: “Không đúng, ngài là một vị tốt thần tiên, tốt thần tiên ca ca!”

“Vậy ta vẫn làm thần tiên ca ca đi.” Thôi Hằng cởi mở cười nói, lễ phép cự tuyệt một tấm thẻ người tốt.

“Thần tiên ca ca, vì biểu đạt áy náy, ta cho ngài biểu diễn một bộ múa kiếm thế nào?”

Khương Thất Thất tựa hồ cảm thấy chỉ là miệng xin lỗi không đủ thành tâm, lại nói, “Đây là một vị lão đạo trưởng truyền thụ cho ta dưỡng sinh kiếm pháp, không chỉ có thể dùng để dưỡng sinh duyên niên, múa lên cũng là cực kỳ đẹp đẽ.”

Nàng tối hôm qua nghĩ đến thật lâu, bản thân hẳn là lấy dạng gì tư thế xin lỗi.

Chỉ là miệng xin lỗi quá đơn bạc.

Nhưng lại phát hiện mình tựa hồ cũng không có cái gì đặc thù bản sự, cũng không thể giúp đỡ thần tiên ca ca làm ăn đi.

Cuối cùng càng nghĩ , có vẻ như chỉ có múa kiếm miễn cưỡng tính một hạng.

“Múa kiếm cũng không. . .” Thôi Hằng vô ý thức đã muốn cự tuyệt, để một cái mười bốn tuổi tiểu cô nương biểu diễn múa kiếm, luôn có một loại nghiền ép lao động trẻ em tội ác cảm giác.

Mặc dù Khương Thất Thất thiên sinh lệ chất, bộ dáng cùng tư thái đã nẩy nở một chút, nhưng ở trong mắt của hắn vẫn như cũ chỉ là tiểu nha đầu.

Bất quá, lời còn chưa dứt, trong lòng của hắn linh quang lóe lên, bỗng nhiên hướng Khương Thất Thất dò hỏi: “Ngươi mới vừa nói kiếm này múa nhưng thật ra là một môn dưỡng sinh kiếm pháp, đây có phải hay không là có thể tính một loại võ công?”