Chương 09: Muốn trợ giúp 1 một số người, cải biến 1 chút sự tình

Một kiếm này uy lực thực tế mạnh đến mức không còn gì để nói, hoàn toàn ngoài Thôi Hằng đoán trước.

Nguyên bản còn tưởng rằng chỉ là phổ thông thế giới võ hiệp kiếm thuật, lợi hại hơn nữa vậy mạnh không đến nơi đó đi, lại không nghĩ rằng thế mà biến thái đến loại trình độ này.

Một kiếm bổ ra trên trời tầng mây, dư âm đều ở đây trên mặt đất chém ra một đầu sâu hơn ba mét, dài đến ba, bốn ngàn mét khe rãnh!

Nếu là thả tại trên Địa Cầu, quả thực chính là cái tiểu siêu nhân.

Thôi Hằng trong lòng không hiểu có chút hưng phấn.

Đây là một loại nắm giữ lực lượng cường đại cảm giác hưng phấn.

Trước đó, hắn mặc dù đã tu tiên một trăm năm, cũng đã đạt tới Trúc Cơ sơ kỳ, thể phách cùng tinh thần cường độ đều đã vượt qua người bình thường không biết bao nhiêu lần, nhưng hắn cũng không có nắm giữ chân chính có thể phát huy những lực lượng này thủ đoạn.

Giống như là có được bảo sơn, nhưng lại không biết làm sao tiêu tiền một dạng, cái này liền để hắn đối với mình đến tột cùng có bao nhiêu tiền không có cái gì khái niệm.

Mà bây giờ theo một kiếm này chém ra, Thôi Hằng bỗng nhiên ý thức được, mình thực lực tựa hồ vậy còn có thể.

Bất quá, loại này cảm giác hưng phấn cũng không có tiếp tục quá lâu.

Hắn rất nhanh liền ý thức được, nhường cho mình phát huy ra cường đại như vậy lực lượng kiếm thuật ——

Chỉ là đến từ Khương Thất Thất thế giới một loại dưỡng sinh kiếm thuật mà thôi!

Đã mình có thể chém ra cường đại như vậy kiếm quang, liền mang ý nghĩa chỉ cần thế giới kia người có được cũng giống như mình tu vi, cũng có thể chém ra uy lực giống nhau kiếm quang.

Đây tuyệt đối không phải phổ thông thế giới võ hiệp bên trong có thể có kiếm thuật!

Thông thường thế giới võ hiệp không có thai nghén loại này cao cấp kiếm thuật thổ nhưỡng.

Mà lại, đây vẫn chỉ là dưỡng sinh kiếm thuật, cũng không phải là chú trọng sát phạt kiếm thuật!

“Nếu như là đổi lại loại kia chuyên vì giết chóc mà sáng tạo kiếm thuật, lại nên bao nhiêu cường đại?” Thôi Hằng ngạc nhiên không thôi.

Loại này đột nhiên xuất hiện cường đại, cho hắn tạo thành rung động thật lớn cảm giác, để hắn vào trước là chủ, chắc chắn cái này tuyệt không phải thông thường võ lâm kiếm thuật.

Hẳn là một loại nào đó hạn mức cao nhất cực cao huyền huyễn võ học.

“Tại loại này thế giới, nếu có thể đem kiếm thuật tu luyện tới chí cảnh, sợ rằng thật có thể làm được một cọng cỏ chém hết nhật nguyệt tinh thần, trong nháy mắt long trời lở đất.”

Thôi Hằng trong lòng nhịn không được cảm khái.

Không hổ là cao cấp tiên hiệp thời không a!

Liền không có một cái thế giới là đơn giản.

Đầu tiên là Hồng Phú Quý như thế tu tiên thế giới, lại là Khương Thất Thất dạng này huyền huyễn Cao Võ thế giới.

Đều là cường giả như mây, nguy cơ tứ phía địa phương.

Bản thân vừa rồi lại còn cảm thấy đây chẳng qua là một cái bình thường thế giới võ hiệp.

Thật là lớn sai thật sai lầm rồi.

Hiện tại, Thôi Hằng trong lòng kia một tia vui vẻ cùng hưng phấn đã tiêu tán.

Hắn lần nữa thật sâu cảm thấy thực lực bản thân thiếu nghiêm trọng.

Đối với cái này loại huyền huyễn Cao Võ thế giới tới nói, chỉ là một cái Trúc Cơ sơ kỳ tính là gì?

Nhất định là như sâu kiến bình thường.

Mình tuyệt đối không thể bởi vì bỗng nhiên nắm giữ cường đại lực lượng liền tung bay.

Huống hồ loại này bản thân cảm giác cường đại, tại Khương Thất Thất, Hồng Phú Quý bọn hắn thế giới bên trong, sợ rằng căn bản cũng không giá trị nhắc tới.

Mà ở Thôi Hằng cho mình tiến hành tâm lý kiến thiết thời điểm.

Khương Thất Thất trong lòng cũng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Mới vừa một kiếm kia, trong mắt của nàng quả thực liền như là thần tích bình thường.

Triệt để vượt ra khỏi hắn lý giải phạm trù.

Thậm chí là vượt ra khỏi hắn nhận biết phạm vi.

Quá bất hợp lí rồi!

Quá mạnh mẽ!

Võ công cũng có thể mạnh như vậy sao?

Đây là luyện võ luyện thành tiên đi!

Nếu không làm sao lại mạnh như vậy.

Không đúng, thần tiên ca ca vốn chính là thần tiên, kỳ thật hẳn là thần tiên ca ca lợi hại mới đúng!

Hóa mục nát thành thần kỳ!

Để thông thường dưỡng sinh kiếm thuật biến thành như vậy Thông Thiên Kiếm Đạo!

Khương Thất Thất nhìn về phía Thôi Hằng ánh mắt trở nên càng phát ra sùng bái.

Nàng một mực có một tưởng niệm, chính là hành tẩu giang hồ, trừ bạo giúp kẻ yếu, trở thành một chân chính đại hiệp.

Mà cái này liền nhất định phải có đầy đủ cường đại võ công.

“Thần tiên ca ca!” Khương Thất Thất hít sâu một hơi, một mực cung kính hướng Thôi Hằng hành lễ, “Cầu ngài truyền thụ cho ta Tiên gia kiếm thuật!”

“Tiên gia kiếm thuật?” Thôi Hằng nghe vậy không khỏi sững sờ, lập tức giật mình.

Xem ra tiểu cô nương này cũng không biết tự mình tu luyện kiếm thuật lợi hại đến mức nào, đoán chừng còn cảm thấy là bởi vì chém ra này một kiếm chính là ta, mới có khoa trương như vậy uy lực.

Nhưng trên thực tế, nếu không phải võ công bản thân thì có loại uy lực này hạn mức cao nhất, lại thế nào khả năng phát huy ra uy lực cường đại tới.

Bộ kiếm thuật này bản thân liền không phải tầm thường.

Bất quá cũng là bình thường.

Từ Khương Thất Thất lúc trước giảng thuật nội dung đến xem, nàng cũng không có nhận sờ qua chân chính võ công đại thành cao nhân, sẽ có tư duy chỗ nhầm lẫn cũng là bình thường.

“Hừm, Tiên gia kiếm thuật!” Khương Thất Thất vô cùng nghiêm túc gật đầu, ánh mắt lấp lánh nhìn xem Thôi Hằng, “Ta nghĩ xông xáo giang hồ, trừ bạo giúp kẻ yếu, trợ giúp những cái kia cần trợ giúp người!”

Mỗi chữ mỗi câu, giống như Kim Thạch rơi xuống đất, chém đinh chặt sắt.

“Vì sao lại có ý nghĩ như vậy?” Thôi Hằng không trả lời mà hỏi lại, có chút hiếu kỳ.

Cùng xuất thân tầng dưới chót nhất, nhận hết khổ nạn Hồng Phú Quý khác biệt, Khương Thất Thất sinh hoạt hậu đãi, tiếp xuống chỉ cần tìm một nhà khá giả, giúp chồng dạy con, liền có thể mỹ mãn vượt qua quãng đời còn lại.

Làm sao lại nghĩ lấy xông xáo giang hồ, trừ bạo giúp kẻ yếu?

Dù sao, tại loại này huyền huyễn Cao Võ thế giới xông xáo giang hồ, thế nhưng là rất nguy hiểm, nói không chừng ngày nào liền bị cái gì kiếm quang, đao quang dư âm quét đến, người sẽ không có.

“Bởi vì. . . Ta là một rất may mắn người.”

Khương Thất Thất thanh âm mềm nhẹ, dường như lâm vào trong hồi ức, cười yếu ớt nói, ” ta từ nhỏ đã rất may mắn, sinh ra ở một cái giàu có gia đình, có sủng ta yêu ta ba ba mụ mụ cùng sáu cái ca ca.

“Mặc dù ta có một chút chứng bệnh, nhưng chỉ cần mỗi ngày kiên trì uống thuốc liền sẽ không có cái gì trở ngại, đại phu đều rất nghiêm túc trị liệu, còn có một vị thiện tâm lão đạo trưởng truyền ta dưỡng sinh kiếm thuật, để cho ta rèn luyện thân thể.

“Tại ta tiếp xúc trong nhà sinh ý về sau, hàng xóm láng giềng còn có rất nhiều khách nhân cũng đều rất chiếu cố, để cho ta làm ra thành tích, thậm chí có thần đồng danh hiệu.

“Cái này khiến ta minh bạch, ta đúng là một cái người phi thường may mắn, rất nhiều người đều đúng ta ôm lấy thiện ý, lại trợ giúp ta, nhưng ta thừa nhận phần này may mắn, cũng không có làm qua cái gì, cũng không có giúp thế nào trợ qua người khác.

“Ta nghe qua rất nhiều võ lâm truyền kỳ cố sự, bên trong đều giảng các đại hiệp hành tẩu tứ phương, trừ bạo giúp kẻ yếu, nhưng ta chưa bao giờ thấy qua dạng này đại hiệp, chỉ gặp qua giang hồ võ giả lấy mạnh hiếp yếu.

“Có đôi khi ta liền sẽ nghĩ, thượng thiên cho phần của ta may mắn, đám người cho ta nhiều như vậy trợ giúp, ta nên thản nhiên thụ hay sao?

“Ta là không phải có thể đi ra ngoài, làm một ít chuyện, trợ giúp một số người, để người khác vậy cảm giác mình rất may mắn?

“Ta có phải hay không cũng có thể hành tẩu giang hồ, làm một cái chân chính trừ bạo giúp kẻ yếu đại hiệp, cải biến một ít chuyện?

“Bất quá, trước kia những này cũng đều chỉ có thể tưởng tượng mà thôi, ta không có một cái có thể hành tẩu tứ phương khỏe mạnh thân thể, cũng không có đủ để trừ bạo giúp kẻ yếu cao cường võ công, ta. . . Cái gì đều không làm được.

“Nhưng ta chung quy là may mắn, lại gặp ngài, thần tiên ca ca, ta, ta muốn hướng ngài học tập Tiên gia kiếm thuật.

“Mặc dù điều thỉnh cầu này có lẽ có ít lòng tham không đáy, ngài chữa hết bệnh của ta ta đều còn không có biểu thị cảm kích, lại xách dạng này thỉnh cầu. . .

“Nếu như ngài có gì cần lời nói, ta nhất định dốc hết toàn lực đi làm.”

“Cái này dạng a.” Thôi Hằng mỉm cười, “Kỳ thật ta cần, ngươi đã đã cho a.”

“A?” Khương Thất Thất ngạc nhiên không hiểu.

“Sáng sớm ngày mai, ở chỗ này chờ.” Thôi Hằng xoay người sang chỗ khác, đưa lưng về phía Khương Thất Thất, hướng tân thủ phòng nhỏ đi đến, “Ta sẽ truyền cho ngươi một bộ kiếm pháp.”

Thoại âm rơi xuống thời điểm, hắn liền đã đi vào trong phòng, biến mất không thấy gì nữa.

Khương Thất Thất ngây người trong chốc lát, trong mắt rất nhanh nổi lên lệ quang, nàng té quỵ trên đất, một mực cung kính dập đầu.

“Thần tiên ca ca, cảm ơn ngài!”