Chương 69: Nhất định là rò rỉ thông tin.

Trong nháy mắt, vô số thủy quân tràn vào weibo của Lâm Phàm.

“Mèo mù đụng phải chuột chết, chân Chu Lệ Vân sớm đã bị thương, cũng không có gì to tát cả.”

“Đoán mò đúng một chuyện thì tính là cái gì? Những chuyện phía sau cũng không có phát sinh mà.”

“Lầu trên nói rất đúng.”

“Có chút đạo lý, nói không chừng thật sự là đoán mò.”

…..

Lâm Phàm vốn còn đang nhìn đám cư dân mạng sám hối trên Weibo của mình, nhưng đột nhiên lại phát hiện tình hình không đúng.

Weibo của mình lại một lần nữa bị cái đám thuỷ quân này chiếm lĩnh.

Lúc này có người nhắn tin riêng cho mình, Lâm Phàm vừa nhìn thấy cũng có chút tức giận.

Thu Đao Chặt Cá: “Thế nào, Lâm đại sư của tôi, đội thủy quân của Thu Đao tôi cũng coi như lớn mạnh đúng không. Nói cho anh biết, chỉ cần có Thu Đao tôi ở đây thì Weibo của anh sẽ vĩnh viễn không có ngày xoay người.”

“Đồ óc to như trái nho.” Lâm Phàm trực tiếp trả lời.

Thu Đao Chặt Cá khi nhìn thấy mấy chữ này thì hoàn toàn tức giận.

Thu Đao nổi giận, máu chảy thành sông. Hắn trực tiếp mở ra tất cả các nhóm thủy quân, đem chuyện trấn áp Weibo của Lâm Phàm trở thành nhiệm vụ vĩnh viễn của đội ngũ thủy quân.

Lâm Phàm lúc này lại đăng một weibo, đồng thời còn đưa ảnh chụp màn hình tin nhắn riêng của Thu Đao Chặt Cá lên.

“Rửa mắt đợi mong, xin chào tổng quản thủy quân.”

Trong nháy mắt, weibo này tăng lên vô số bình luận.

Người hâm mộ Weibo của Lâm Phàm cũng đã đạt tới 1 vạn người.

Đây là một bước tiến lớn đối với Lâm Phàm.

Tuy nhiên Thu Đao Chặt Cá khi nhìn thấy weibo này, trong nháy mắt nổ tung.

Trời đất, lại dám đối nghịch với tôi à, ông đây không cùng ngươi ăn thua đủ đến cùng thì ông đây thề không làm người.

Cạch Cạch!

Ngay tại thời điểm Thu Đao Chặt Cá nổi giận, cái ghế dưới mông bởi vì không chịu nổi cân nặng vượt tiêu chuẩn của anh ta lập tức bị gãy thành từng mảnh. Thu Đao Chặt Cá đặt mông ngồi trên mặt đất, áp lực cực lớn trực tiếp làm một loại vật không thể miêu tả bị ép phải ra ngoài.

“Mịa nó….”

Một ngày sau đó.

Một việc gây sốc cho tất cả mọi người đã xảy ra.

Còn Lâm Phàm vẫn ở trong cửa hàng, khi nhìn thấy tin tức này cũng chỉ là cười nhạt mà thôi, không hề để nó ở trong lòng.

Nhưng đối với cư dân mạng luôn theo dõi Weibo của Lâm Phàm mà nói, lại là một cú sốc lớn.

…..

Văn Thiện là một huyền thoại trong giới phóng viên giải trí, anh ta là một phóng viên không có tài năng chuyên buôn các chuyện đời tư của nghệ sĩ, rất nhiều vụ bê bối của các ngôi sao giải trí đều do anh ta phanh phui ra.

Ví như một thời gian trước, anh ta đã tung tin rằng một nam nghệ sĩ nổi tiếng đã đến Đại Bảo Kiếm.

Khi tin tức này lộ ra, lập tức nó trở thành tin tức chấn động và bị vô số cư dân mạng đồng loạt lên án.

Sau đó, vấn đề này cũng không được giải quyết. Bởi vì một số nhóm thủy quân đã hoạt động mạnh mẽ nên đã trực tiếp làm thay đổi sự thật.

Mà Văn Thiện đối với tình huống này cũng không mấy quan tâm, bởi vì anh ta đã nhận được một khoản tiền kha khá để bịt miệng rồi.

Tuy nhiên, người trong cuộc đều biết rằng ngôi sao nổi tiếng này đã thực sự đến Đại Bảo Kiếm.

Hôm nay mặt mũi Văn Thiện đỏ bừng, bởi vì hắn lại sắp tung ra một tin tức lớn. Hắn đối với tin tức này đã chuẩn bị rất lâu, hắn tin tưởng nếu như nổ ra nhất định sẽ chấn động.

Nghĩ đến việc danh tiếng của mình sắp tăng lên một bậc cao hơn, Văn Thiền cười phá lên.

Trước máy tính.

Văn Thiện đưa từng chứng cứ một vào USB của mình, chỉ cần có những chứng cứ này thì cho dù muốn phủ nhận cũng không được.

Chắc chắn rồi!

Chỉ với một cú nhấp chuột, một tin tức lớn sẽ bơi trong đại dương Internet.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây.

Sau hai giờ.

Văn Thiện không ngừng cập nhật Baidu và cùng với một nhóm phóng viên buôn chuyện.

Đặc biệt là khi nhìn thấy tin tức từ nhóm phóng viên buôn chuyện, Văn Thiện không thể không nỡ một nụ cười.

“Anh Văn, thật đáng sợ! Đây là một tin tức lớn.”

“Anh Văn, chuyện này rốt cuộc là thật hay giả? Anh đừng để đến cuối cùng lại làm trò cười đây nha.”

“Uy tín của Văn Thiện tôi đã có nhiều năm, lúc nào lại làm trò cười?” Văn Thiện đáp.

Sau đó, Văn Thiện kiểm tra Weibo của mình, nhưng điều khiến Văn Thiện cảm thấy khó hiểu là Weibo này có gì đó không ổn.

Theo suy nghĩ của hắn, tin tức này vừa ra thì nhất định sẽ đứng thứ nhất tìm kiếm trên Weibo. Nhưng điều khiến Văn Thiện kinh ngạc chính là, tin tức của hắn lại xếp thứ ba.

Chuyện này không thể tin được.

Đặc biệt là hai cái tiêu đề xếp thứ nhất và thứ hai, hắn ta chưa từng nghe nói đến.

“Trần Vũ và Điền Hân, một vị đại sư sáu ngày trước đã tính toán đúng.”

“Người ta khẳng định Chu Lỵ Vân đã bỏ lỡ tuần lễ thời trang quốc tế.”

“Đây là cái quái gì vậy?” Văn Thiện hét lên, sắc mặt lộ vẻ khó hiểu lập tức bấm vào hai mục tìm kiếm thịnh hành này, vừa nhìn thấy thì lập tức ngẩn ra.

“Rò rỉ, nhất định là bị rò rỉ thông tin rồi, chuyện này làm sao có người có thể tính ra được.”