Chương 14: Diêm Vương Ẩn Hiện, Không Ai Có Thể Ngăn Cản (2)

Thượng Khí vịCổ Trăn, cảm ứng năng lực cực cao, đó cũng không phải công pháp gì, thần thông thuật loại hình, mà là hắn một loại bản năng, nhiều năm qua, thân là thích khách, hắn buộc mình huấn luyện ra.“Thái tử, đã trễ thế như vậy, ngươi tới nơi này làm cái gì ”

Yến Vương gia nhìn thấy Thái tử đột nhiên đến, cái này đều đã canh ba sáng, có một ít khác thường. Yến Vương gia đi xuống, đồng thời nhìn về phía yến Thái tử bên người Cổ Trăn.“Ngươi là ai ”

Yến Vương gia lông mày không khỏi nhíu lại, hắn từ yến Thái tử sắc mặt nhìn ra, yến Thái tử bị người bắt.Sưu ~~~~~~~~~~“Ừm. . . Đoạt Mệnh Đao, ngươi là Tuyệt Mệnh Lâu Diêm Vương ”

Yến Vương gia vậy mà nhận ra tại Cổ Trăn, tuy nói hắn chưa từng gặp qua Cổ Trăn, nhưng là mấy năm qua này, xuất hiện một cái tên là Diêm Vương thích khách, chưa hề xuất thủ.“Có kiến thức ”

Cổ Trăn cười cười, Đoạt Mệnh Đao chém xuống, Yến Vương gia sắc mặt đại biến, kiếm trong tay, lập tức ngăn trở. Cổ Trăn tay nhất chuyển, Đoạt Mệnh Đao thoát khỏi Yến Vương gia kiếm, hướng về hắn đâm tới.

“Hừ, Diêm Vương, là ai mời ngươi tới, chúng ta Đại Yến Quốc, thế nhưng là gấp đôi, không gấp ba giá tiền ”Yến Vương gia biết Diêm Vương đáng sợ, mà lại vừa mới giao thủ, dù vẻn vẹn ba chiêu, nhưng là hắn lại chỉ kém một điểm, tay liền không có.“Ta chỉ cần Định Nhan Châu ”Cổ Trăn nói.

“Không có khả năng, Định Nhan Châu vẫn là ta Đại Yến Quốc bảo, không có khả năng cho ngươi ”Yến Vương gia nghe xong, biến sắc, quốc bảo Irlm8f há có thể tuỳ tiện cho người.“Vậy ta chỉ có mình lấy. . .”Cổ Trăn nói, Đoạt Mệnh Đao chém xuống, tay trái, Quỷ Ảnh Thủ, khắc ở Yến Vương gia trên ngực.

“Phốc. . . Thái tử, đi mau ”Yến Vương gia thổ huyết rút lui đến yến Thái tử bên người, lập tức nói với hắn.“Hoàng thúc. . . Là. Có ai không. . . Có thích khách. . .”Yến Thái tử minh bạch Yến Vương gia ý tứ, lập tức chạy ra bảo các, kêu lớn lên.

“Diêm Vương, ngươi từ bỏ đi, hiện tại đi, bản vương có thể làm chuyện gì cũng phát sinh qua ”Yến Vương gia nhìn nói với Cổ Trăn.“Định Nhan Châu, ta chắc chắn phải có được. . .”

Cổ Trăn giọng nói vô cùng vì kiên định, đồng thời bên miệng càng là treo vẻ mỉm cười, vừa rồi hắn để Yến Vương gia giao ra Định Nhan Châu, Yến Vương gia, còn có yến Thái tử vô ý thức nhìn một cái phương hướng, nơi đó có một bức họa, bức họa kia cực kì phổ thông, khả năng liền là Đại Yến Quốc một vị nào đó danh thủ quốc gia vẽ ra tới mà thôi, một cái danh thủ quốc gia vẽ ra tới họa, cũng có thể đặt ở bảo các phía trên.

“Ách, dừng tay. . .”Hưu ~~~~~~~~~~Cổ Trăn đem Đoạt Mệnh Đao rời khỏi tay, Đoạt Mệnh Đao hướng về kia bức hoạ bổ tới. Yến Vương gia giật nảy cả mình, lập tức vọt tới, Cổ Trăn chờ chính là giờ khắc này, thân ảnh đồng thời cũng là nhào tới,

Ném ra Đoạt Mệnh Đao thời điểm, hắn đem tốc độ, khống chế tại tốc độ của hắn có thể tiếp nhận phạm vi, nơi tay tiếp nhận Đoạt Mệnh Đao, một cái tay khác, một quyền trọng kích trên người Yến Vương gia.“A. . . Phốc ~~~~~~~~~ ”Yến Vương gia kêu thảm một tiếng, thổ huyết ngã xuống đất mà ch.ết.

“Định Nhan Châu. . .”Cổ Trăn từ bức kia đồ đằng sau, tìm được ám các, ám các bên trong liền là giấu Định Nhan Châu chỗ, Định Nhan Châu để ở chỗ này, cũng không phải là nói Đại Yến Quốc không đủ coi trọng, mà là kì thực hư, hư thì thực.

Ai sẽ nghĩ đến, một bức phổ thông họa đằng sau, chính là cất giấu Đại Yến Quốc bảo địa phương.Bang~~~~~~~~~ bang~~~~~~~~

Cổ Trăn đưa tay đem Định Nhan Châu lấy ra thời điểm, đột nhiên phía trên một cái lồng sắt trực tiếp chụp vào xuống tới, đây là cơ quan. Bất quá Cổ Trăn phản ứng, cũng không phải chơi, tại cầm Định Nhan Châu thời điểm, đã phỏng đoán qua có khả năng chuyện sẽ xảy ra, cho nên cầm tới Định Nhan Châu, lập tức đi.

Sưu ~~~~~~~~~ sưu ~~~~~Lồng sắt bộ dưới, theo lập tức mấy chục phi tiễn hướng về lồng sắt đâm tới, nếu là vừa rồi Cổ Trăn chưa kịp phản ứng, không ch.ết cũng sẽ rất khó chịu.“Vương gia ch.ết rồi. . . Giết hắn. . .”“Giết. . .”Sưu ~~~~~~~~~~~~~ sưu ~~~~~

Đại Yên cấm vệ chạy tới, nhìn thấy Yến Vương gia đã bỏ mình, mà Cổ Trăn cũng tránh thoát cơ quan, lập tức xung phong liều ch.ết tới. Cổ Trăn vừa rồi sở dĩ thả yến Thái tử ra ngoài, hắn nhưng là cố ý, phụ thân hắn không phải nói, nếu là có khả năng, liền để hắn giết ch.ết mấy tên Đại Yến Quốc cao thủ a.

Cổ Trăn cười cười, một đao nơi tay, hoành hành không trở ngại, Diêm Vương ẩn hiện, không ai có thể ngăn cản.“A. . .”“Không. . .”“Lui. . .”

Một nén hương thời gian, Cổ Trăn liên trảm ba tên Khí vị cao thủ, Đại Yến Quốc ngoại trừ một chút bị điều động ở bên ngoài trấn thủ, hoặc là lãnh binh nhân chi bên ngoài, trong hoàng cung, hơn ba mươi tên Khí vị, đạt tới trung vị, cũng có mười người, hai tên như là Yến Vương gia đồng dạng, đều là thượng vị, bất quá so với Yến Vương gia, yếu không ít.

Đối mặt hơn ba mươi tên Khí vị vây giết, còn có mấy trăm tên Lực Cảnh bát cửu trọng, Cổ Trăn giết ra bảo các, không người có thể ngăn.“Ám sát chi đạo, Tuyệt Mệnh Lâu, các ngươi vậy mà đem chủ ý đánh ta Cổ Huyền Thông trên người con trai ”

Cổ Huyền Thông cũng tới đến Đại Yên trong hoàng cung, thế nhưng là ai cũng không có phát hiện hắn, hắn nhìn xem Cổ Trăn xuất thủ, liền biết hắn võ công lai lịch, ám sát chi đạo, hắn cũng nhận ra Cổ Trăn sở dụng một chút võ chiêu, đều là xuất từ Tuyệt Mệnh Lâu, chỉ có Quỷ Ảnh thần công, lại là xuất từ Quỷ Ảnh lão nhân, Quỷ Ảnh lão nhân cũng không phải là Tuyệt Mệnh Lâu người, mà là bị giam tại Tuyệt Mệnh Lâu bên trong, vẫn là đã từng Cửu Lưu Vực một vị thần bí môn phái chưởng môn.

Tuyệt Mệnh Lâu vẫn muốn đạt được Quỷ Ảnh lão nhân Quỷ Ảnh thần công, thế nhưng là không nghĩ tới hắn trước khi ch.ết, truyền cho Cổ Trăn, mà Cổ Trăn Diêm Vương chi danh, trên thực tế cũng chính bởi vì Quỷ Ảnh thần công bên trong kia xuất quỷ nhập thần thân pháp.