Chương 19: Sáu Quốc Chi Hẹn (1)

Cổ Trăn xuất thủ nhanh chóng, người khác nghĩ phản ứng cũng phản ứng không kịp. Ở đây ai sẽ nghĩ đến Cổ Trăn như thế cả gan làm loạn, giết chóc quả quyết, nói giết liền giết, không chút nào dây dưa dài dòng.“Cổ Trăn, ngươi thật lớn mật. . .”“Lớn mật. . .”

Tất cả mọi người kịp phản ứng đã quá muộn, thế nhưng là Cổ gia lão nhân ở chỗ này, hắn đều không nói gì thêm, cho nên đám người chỉ là quát tháo, Cổ gia lão nhân cùng Hoàng Thượng đều không nói gì, ai cũng không dám tuỳ tiện vọng động.

“Hoàng Thượng, con ta cử động lần này cũng là vì bảo đảm công chúa danh tiết, công chúa vẫn là thiên kim thân thể, không cho người khác vu khống cùng khinh nhờn, Trăn, còn không hướng Hoàng thượng thỉnh tội ”

Cổ Huyền Thông hoà giải, bởi vì lúc này Đại Hà Hoàng Đế sắc mặt cực kỳ khó coi, ở ngay trước mặt hắn giết triều thần, để mặt của hắn hướng kia thả, này vẫn đại bất kính, lẽ ra là khám nhà diệt tộc trọng tội, thế nhưng là đối phương lại là Cổ gia.

“Hoàng Thượng, Cổ Trăn lỗ mãng. . . Mời Hoàng Thượng thứ tội ”Cổ Trăn lại một lần nữa hành lễ nói.“Thôi, ngươi cũng là hộ vợ sốt ruột, vì bảo đảm công chúa danh tiết, tha thứ ngươi không tội đi, trẫm hiện tại muốn đi gặp công chúa ”

Đại Hà Hoàng Đế sắc mặt rất IrsY4e khó coi, đây là Cổ gia, hắn cũng không tiện phát tác, tuy nói Cổ Trăn có lỗi, nhưng là Cổ gia lão nhân đều không nói gì, nói rõ Cổ gia lão nhân thụ ý, hắn cũng không tốt truy cứu tiếp nữa, gặp bậc thang liền xuống đi.“Công chúa thân thể không thể di động ”

Cổ Trăn không có cự tuyệt, nhưng cũng nhắc nhở lấy nói, chỉ là ngữ khí, cũng không giống như là tại nói chuyện với Hoàng Thượng, tất cả đều là nhắc nhở, ở trong mắt hắn, công chúa so Hoàng Thượng càng nặng.“Ừ”

Đại Hà Hoàng Đế nhìn sang, bất mãn, đương nhiên bất mãn. Bất quá cũng không nói thêm gì, đi vào, phòng nhỏ cũng không lớn, có thể chứa đựng người có hạn, nhưng cũng đầy đủ ở đây, một chút người trọng yếu tiến vào.

“Không có khả năng, đã bảy ngày, vì sao công chúa thân thể một chút cũng không có biến hóa, ngay cả thi ban cũng không có ”Cổ Huyền Lâu giật mình nói, nói thật, hắn thật không tin, công chúa không ch.ết, lúc trước thái y đã chẩn bệnh qua, công chúa đã tắt thở, làm sao có thể còn chưa có ch.ết.

Thế nhưng là bảy ngày, hiện tại cũng không phải mùa đông, mà lại liền xem như mùa đông, người sau khi ch.ết, thi thể cũng không có khả năng bảo trì bảy ngày không đổi, càng là không có khả năng ngay cả thi ban cũng không có.“Công chúa chưa ch.ết, sao là thi ban ”Cổ Huyền Thông ở một bên, lắc đầu nói.

“Vậy cũng không có khả năng, công chúa sắc mặt, như là lúc ấy giống nhau như đúc, bảy ngày, trừ phi. . .”“Trừ phi là. . . Đại Yến Quốc Định Nhan Châu ”“Làm sao có thể, Định Nhan Châu vẫn là Đại Yến Quốc quốc bảo, không có khả năng tuỳ tiện cho mượn ”“Thái Thúc. . .”

Tất cả mọi người không thể tin được, người sau khi ch.ết, trước hết nhất sẽ có thi ban xuất hiện, bảy ngày, đã bảy ngày, nếu là như đúng như Cổ gia lão nhân cùng Cổ Huyền Thông nói tới, công chúa chưa ch.ết, còn có một tia sinh cơ, thế nhưng là đã qua bảy ngày, công chúa trên thân còn có một tia nhiệt độ cơ thể, cái này cũng coi như xong, dù sao đều nói, nàng còn chưa có ch.ết, nhưng là sắc mặt đâu, cùng bảy ngày trước đồng dạng. Cái này không hợp với lẽ thường, mà lại bảy ngày, ở đây đại đa số đều có tập võ, liền xem như không ch.ết, phong bế tất cả kinh mạch, không cho độc khuếch tán, để tiến hành giả ch.ết, nhưng cũng chỉ có thể bảy ngày.

Về phần sắc mặt, huyết khí, nhất định sẽ chậm rãi thoái hóa, trừ phi là Định Nhan Châu, Đại Yến Quốc quốc bảo.Đại Hà Hoàng Đế nhìn về phía Cổ gia lão nhân, hướng hắn cầu giải.“Là Định Nhan Châu ”Cổ gia lão nhân lạnh nhạt nói.“A, thật là Định Nhan Châu ”

Lời này xuất từ Cổ gia lão nhân miệng, vậy coi như là xác nhận, ai cũng sẽ không hoài nghi.“Đa tạ Thái Thúc. . .”“Đa tạ Thái Thúc công ”

Đại Hà Hoàng Đế cùng Thái tử, vội vàng hướng Cổ gia lão nhân gửi tới lời cảm ơn, có Định Nhan Châu, hoàn toàn chính xác, bọn hắn tin tưởng, nhị công chúa còn có một tia hi vọng.

“Không cần cám ơn lão phu, Định Nhan Châu cũng không phải là lão phu lấy ra, mà là Cổ Trăn gây nên, lấy Đại Hà Quốc tình báo, tin tưởng Hoàng Thượng không lâu sau đó cũng sẽ biết. Cổ Trăn mặc kệ làm cái gì, công tội nhưng chống đỡ ”

Cổ gia lão nhân mỉm cười nói. Hắn nhưng là biết, Cổ Trăn tiến về Đại Yên hoàng cung cầm Định Nhan Châu, Định Nhan Châu vẫn là Đại Yến Quốc quốc bảo, Cổ Trăn đi lấy, bọn hắn không có khả năng ngoan ngoãn giao ra.

Lúc ấy hắn cũng đã hỏi Cổ Huyền Thông nhưng có xuất thủ, mà Cổ Huyền Thông lại là lắc đầu, hắn tin tưởng, Cổ Trăn đến Đại Yên hoàng cung đi, nhất định huyên náo rất lớn.“Tê. . . Ân ”

Đại Hà Hoàng Đế cũng minh bạch tới, Cổ gia lão nhân che chở Cổ Trăn cũng là hữu lễ, hắn đến Đại Yến Quốc lấy Định Nhan Châu, bảo vệ công chúa đây chính là thứ nhất công, chớ nói chi là lấy Định Nhan Châu lúc, phải chăng có giết Đại Yến Quốc cao thủ, nếu có giết, đây chính là thứ hai công.

Này hai đại công, đủ để đặc xá Cổ Trăn lúc trước bất kính chi tội. Mà lại Cổ Trăn có thể tới Đại Yên hoàng cung lấy ra Định Nhan Châu, đủ để chứng minh năng lực của hắn.“Thái Thúc công, vậy ta hoàng muội, muốn thế nào cứu chữa, mời Thái Thúc công chỉ điểm ”

Vương Văn Nhược sốt ruột mà hỏi thăm, mặc dù có Định Nhan Châu, nhưng đây cũng là bảo trụ Vương Mẫn quân một hơi mà thôi.“Hoàn Dương Thảo, Hóa Độc Châu ”Vương gia lão nhân lạnh nhạt nói.“A. . .”