Chương 16: Thi Thể Phong Ba (2)

Đại Hà Hoàng Đế hiển nhiên đã không kiên nhẫn tại Cổ Huyền Lâu, bởi vì lần này hắn thật làm được quá mức, nhị công chúa thế nhưng là hắn thương yêu nhất nữ nhi, đồng thời chắc là Thái tử muội muội, lúc ấy Thái tử cũng là ở đây, đối với Cổ Huyền Lâu, cuối cùng khó xử Cổ Trăn, mà lại bị phế vị trí gia chủ, hắn tự nhiên cũng đều biết.

“Thần có việc khởi bẩm ”Cổ Thế Mỹ hướng một ngày thường thường xuyên đập phụ thân hắn mông ngựa người nháy mắt, người kia lập tức dậm chân đi ra.“Nói ”Đại Hà Hoàng Đế nhìn hắn một cái, nói.

“Vâng, Hoàng Thượng, nhị công chúa cùng Cổ thống lĩnh hôn sự, lúc trước vẫn là từ Hoàng Thượng tứ hôn, dù nhị công chúa cùng Cổ Trăn có hôn ước trước đây, nhưng là Cổ Trăn mất tích mười năm, miểu không tin tức, bây giờ trở về, nhị công chúa đã ch.ết, hắn lại nói muốn cưới công chúa làm vợ, tuy nói tình này nhưng tốt, nhưng lại danh bất chính, ngôn bất thuận, công chúa di thể hắn lại chiếm mà không về, tại lý không hợp, có nhục quốc thể, cùng Hoàng Thượng mặt mũi, thần khẩn cầu hoàng thượng hạ chỉ, đón về công chúa di thể, từ Cổ thống lĩnh nhập táng Hoàng Lăng ”

Tên kia triều thần hiên ngang lẫm liệt nói, hắn nói cũng đúng cực kì có lý, tuy nói Cổ Trăn cùng nhị công chúa hôn ước, nhưng là lúc trước Đại Hà Hoàng Đế đã tự mình hạ chỉ, vẫn vì hoàng mệnh, tuy nói Cổ Thế Mỹ cùng nhị công chúa không có chính thức bái đường thành thân, nhưng cũng coi là nhị công chúa vị hôn phu.

Hơn nữa lúc ấy còn triệu cáo thiên hạ, càng là lấy kiệu hoa đem nhị công chúa nhấc trở về Cổ gia, trên danh nghĩa, hắn nặng, Cổ Trăn nhẹ.“Thần tán thành. . .”“Hoàng Thượng, ương đại nhân nói rất có lý. . . Mời Hoàng Thượng hạ lệnh. . .”“Mời Hoàng Thượng, vi thần làm chủ ”

Cổ Thế Mỹ cũng đứng dậy, việc này liền là hắn làm ra, không phải nói hắn ngay cả người ch.ết cũng muốn tranh, mà là nếu như có thể từ Cổ Trăn nơi đó, đem nhị công chúa danh phận giành lại đến, liền có thể giúp hắn phụ thân tẩy thoát bức tử công chúa, cùng bất nghĩa tội danh.

Chỉ cần hắn danh chính ngôn thuận, tại đưa nhị công chúa nhập Hoàng Lăng thời điểm, lấy phò mã danh nghĩa, vậy là được.“Văn Nhược, ngươi cho rằng đâu ”Đại Hà Hoàng Đế nhìn về phía hắn nhi tử, Đại Hà Thái tử Vương Văn Nhược.

“Nhi thần cũng cho là như vậy, ít IrX6l5 nhất phải Mẫn Quân thi thể muốn trở về, mặc dù hắn cùng Cổ Trăn có hôn ước, nhưng dù sao cũng không chính thức bái đường thành thân, danh bất chính, ngôn bất thuận, Cổ Trăn, không nên chiếm Mẫn Quân thi thể, không cho phép kẻ khác khinh nhờn ”

Thái tử Vương Văn Nhược ý tứ, nhưng cùng Cổ Thế Mỹ khác biệt, hắn chỉ là muốn về nhị công chúa thi thể, đều đã bảy ngày, Cổ gia không phát tang đi, càng không có muốn đem muội muội của hắn thi thể đưa về ý tứ, Cổ Trăn không phải là gian cái gì đi.“Ừm, chuẩn ”

Đại Hà Hoàng Đế nhẹ gật đầu nói.“Tạ Hoàng Thượng ”“Hoàng Thượng anh minh. . .”. . .Cổ gia

Cổ Trăn đem gian phòng của mình cho nhị công chúa Vương Mẫn quân, hiện tại Vương Mẫn quân cũng không tính bỏ mình, mà lại là tương đương với người thực vật, bất quá nếu là thời kì dài không cách nào tỉnh lại, đồng dạng cũng sẽ ch.ết.Đây chính là mệnh.“Thánh chỉ đến. . .”

Cổ gia ngoại viện, Cổ gia hạ nhân hét lớn một tiếng, thông tri trong gia tộc tất cả mọi người, thánh chỉ đến, Cổ gia tuy là Trấn Quốc chi gia, nhưng cũng phải tôn hoàng quyền, không phải Đại Hà Quốc, từ bọn hắn Cổ gia đương gia không phải càng tốt hơn.“Cổ Huyền Chung, suất lĩnh Cổ gia, tiếp chỉ ”

Cổ Huyền Chung hiện tại vẫn là gia chủ, tiếp thánh chỉ sự tình, tự nhiên do Cổ Huyền Chung tới đón.“Cổ gia chủ, còn xin đem nhị công chúa thi thể, trả lại. . . Đây cũng là hoàng thượng ý tứ ”

Lão thái giám trầm giọng nói, đây là Cổ gia, quản chi hắn là Đại Hà Hoàng Đế bên người hồng nhân, ở chỗ này nhưng cũng không dám làm càn.“Cái này. . .”

Cổ Huyền Chung vô cùng khó xử, nhị công chúa thi thể, tuy nói tại bọn hắn Cổ gia, nhưng lại là tại Cổ Trăn nơi đó, Cổ Trăn trở về, bốc lên giống như bọn hắn Thái Thúc rất coi trọng hắn, như là năm đó đồng dạng.

“Phụ thân, trên thánh chỉ viết rất rõ ràng, Cổ Trăn dù cùng nhị công chúa có hôn ước, nhưng dù sao chưa xong cưới, không nên chiếm nhị công chúa thi thể, mà lại đều đã bảy ngày, Cổ Trăn tên kia, hắn cũng quá. . . Quá cả gan làm loạn đi. . .”

Cổ Thế Nhất cũng là nghĩ sai lệch, Cổ Trăn có cái kia yêu thích, quá làm cho người ta buồn nôn, mà lại cũng quá cả gan làm loạn, ngay cả công chúa thi thể cũng không buông tha.

“Tam thúc, hiện tại các ngài chủ, Cổ Trăn lấy công chúa phu quân danh nghĩa, mang đi công chúa thi thể, mật không phát tang, hẳn là khinh nhờn công chúa thi thể, như thế, bại hoại gia phong, còn xin Tam thúc chủ trì công đạo, việc này liền xem như Thái Thúc công cũng không có khả năng dung túng ”

Cổ Thế Mỹ trầm giọng nói, hắn vốn là muốn nói, giúp hắn làm chủ, thế nhưng là việc này trong nhà, hắn không dám nói.“Cha, tên kia thật quá không ra gì, ta đi hỏi nhiều lần, đều bị cản lại. . . Hắn một mực đem nhị công chúa thi thể lưu tại phòng của hắn bên trong ”

Cổ Thanh Thanh cũng là căm giận bất bình nói, bảy ngày, nàng đi hai lần, thế nhưng là đều không có nhìn thấy nhị công chúa thi thể, lần đầu tiên là bị bọn hắn Thái Thúc công ngăn cản đến, lần thứ hai lại là Cổ Trăn, Cổ Trăn nói cái gì cũng không cho nàng nhìn.