Chương 20: Sáu Quốc Chi Hẹn (2)

“A ”“Cái này. . . Hoàn Dương Thảo, giống như chỉ có Thiên Yêu Sơn mới có. . . Liền xem như Thượng Khí vị cũng không dám tuỳ tiện xông loạn địa phương ”

Tất cả mọi người là giật nảy cả mình, Cổ Huyền Chung càng là vô cùng giật mình nói, cái này căn bản là không thể nào, Hóa Độc Châu bọn hắn không biết là cái gì, thế nhưng là Hoàn Dương Thảo, bọn hắn lại là biết, Thiên Yêu Sơn, đã từng có người tại Thiên Yêu Sơn phát hiện Hoàn Dương Thảo.

Đáng tiếc nhưng không có vào tay, bởi vì Thiên Yêu Sơn bên trong yêu thú nhiều lắm.“Việc này các ngươi nếu là có thể làm liền làm, không thể làm, liền giao cho hắn, nha đầu là thê tử của hắn, hắn có trách nhiệm này ”Cổ gia lão nhân mỉm cười nói.“Là. . .”

Đại Hà Hoàng Đế đáp, nguyên bản hắn có một ít chán ghét Cổ Trăn, dù sao đối với hắn bất kính, nhưng là lúc này nghe được, Cổ Trăn có thể vì nữ nhi của hắn tiến về Đại Hà Hoàng Đế cướp đoạt Định Nhan Châu, cũng đã không còn ghi hận, chán ghét hắn, hiện tại hắn càng sẽ còn gánh vác lên cứu hắn nữ nhi trách nhiệm, Thiên Yêu Sơn, cũng không phải cái gì người đều dám đi.

. . .Một tháng sauNăm năm một lần, sáu quốc chi hẹn, sáu nước, cùng chỗ tại Cửu Lưu Vực phương bắc, cũng xưng chi phương bắc sáu nước, Đại Hà Quốc, Đại Yến Quốc, Đại Triệu Quốc, Đại Duyệt Quốc, Thiên Ưng Quốc, Đại Vận Quốc.

Sáu nước lấy Đại Hà Quốc, Đại Yến Quốc, Thiên Ưng Quốc mạnh nhất, mà Đại Hà Quốc bởi vì có Cổ gia cái này Trấn Quốc gia tộc, cho nên Đại Hà Quốc tay khuất một chỉ, trong cõi u minh sáu nước đương xếp thứ nhất.“Hoàng Thượng, bốn nước sứ giả đã đến, duy Đại Yến Quốc chưa đến ”

Lễ Bộ quan tiến lên nói.“Đại Yến Quốc, a, lần này, bọn hắn hẳn là sẽ không tham dự ”

Đại Hà Hoàng Đế một trận đắc ý nói, Đại Yến Quốc cùng bọn hắn Đại Hà Quốc liền nhau, mấy chục năm qua, Đại Yến Quốc thực lực quốc gia hưng thịnh, ẩn ẩn sẽ vượt qua Đại Hà Quốc xu thế, cho nên gần đây mười năm qua , biên cảnh chiến sự không ngừng.

“Đúng vậy a, ch.ết mười ba tên Khí vị cao thủ, ngay cả yến chạy cũng đã ch.ết. . . Lần này Đại Yến Quốc thế nhưng là nguyên khí đại thương ”

Vương Văn Nhược thổn thức nói, mười ba tên Khí vị cao thủ, lại thêm Yến Vương gia yến chạy, Thượng Khí vị, vẫn là Đại Yến Quốc đệ nhất cao thủ, cũng đã ch.ết, là ai làm, người khác không biết, nhưng là bọn hắn thế nhưng là rõ ràng, Cổ Trăn.

“Đúng vậy a. . . Thái Sư, các ngươi Cổ gia, lại ra một kỳ tài ngút trời, thật có ta Đại Hà chi phúc a ”

Đại Hà Hoàng Đế nhìn về phía Cổ Huyền Lâu, Cổ Huyền Lâu nghe nói Cổ Trăn, từ Đại Yến Quốc cướp đoạt Định Nhan Châu, hắn vẫn cho là, nhất định là hắn may mắn, nhưng là nghe được từ Đại Yến Quốc tin tức truyền đến về sau, lòng còn sợ hãi, cũng hiểu được lúc trước hắn Thái Thúc vì sao phế hắn gia chủ vị nguyên nhân.

Hắn tuy nói là Thượng Khí vị, thế nhưng là Cổ Trăn, Thượng Khí vị đều giết, lúc ấy nhị công chúa vì Cổ Trăn mà ch.ết, Cổ Trăn dưới cơn thịnh nộ, là hắn bức tử nhị công chúa, mà lúc đó hắn còn vì khó Cổ Trăn, Cổ Trăn ngay từ đầu không có giết hắn, đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ, nếu như lúc ấy Cổ gia lão nhân không có cho hắn một cái công đạo, rất có thể. . .

“Đúng vậy a, không nghĩ tới hắn mạnh như vậy ”Cổ Huyền Lâu thấp giọng nói.“Lần này sáu quốc chi hẹn, Đại Yến Quốc mặc dù không có tham dự, nhưng là mặt khác bốn nước, nhưng cũng là không thể coi thường, quốc yến về sau, chính là sáu nước đổ ước, Thái Sư nhưng có nhân tuyển ”

Đại Hà Hoàng Đế nhìn về phía Cổ Huyền Lâu, như là trước kia đồng dạng, từ Thái Sư ngẩng đầu lên, đưa ra nhân tuyển , bình thường người này tuyển, phần lớn đều là Cổ gia hoặc là người trong hoàng thất.Cổ Huyền Lâu vẫn là Cổ gia người, xem như Cổ gia tại triều đình bên trong đại biểu.

“Hồi Hoàng Thượng, theo bên ta tình báo đoạt được, Thiên Ưng Quốc gần nhất xuất hiện một nhân vật thiên tài, vẫn là Hoàng Thất Ân gia, Ân Thương, mười năm trước liền tiến vào Khí vị, năm nay vẻn vẹn không đến hai mươi, rất có thể vẫn là Trung Khí vị, mà lên một giới hắn cũng không có xuất thủ, vẫn là Ân gia lần này đến đây phó ước vương bài, mặt khác Đại Vận Quốc, lần này có một ít cổ quái, nhiều hai cái người thần bí, không biết lai lịch, nhưng cũng đều là Khí vị cao thủ, về phần Đại Triệu Quốc, Đại Duyệt Quốc cũng là không thể coi thường, cho nên lần này, thần đề nghị, Thái tử một nhân tuyển, tiếp theo, từ Cổ Thế Mỹ, Cổ Bàn hai người, mời Hoàng Thượng ân chuẩn ”

Cổ Huyền Lâu nói, trong miệng hắn Cổ Bàn, vẫn là Cổ gia một vị con cháu chi nhánh, lần trước thế nhưng là vì Đại Hà vườn thắng được một thành, đương nhiên mặt khác hai ván, Cổ Thế Mỹ cũng tham dự, hắn lấy Lực Cảnh cửu trọng đỉnh phong, quyết đấu Đại Triệu Quốc một vị Hạ Khí vị, cuối cùng thế hoà.

“Thái Sư vì sao nhắc tới Cổ Trăn ”

Vương Văn Nhược lần này trên thực tế hắn cũng là mình mở miệng tham dự đổ ước, hắn cũng là tiến vào Khí vị, mặc dù hắn biết, ba năm trước đây, Cổ Thế Mỹ đã tiến vào Khí vị, bất quá so sánh dưới, thực lực tất không bằng Cổ Trăn rất nhiều, dù sao Cổ Trăn thế nhưng là ngay cả Thượng Khí vị đều giết qua người.

“Ây. . .”“Thái tử, không thể, Cổ Trăn dù vẫn là Cổ gia người, cũng vì ta Đại Hà người, nhưng cũng không phải là người trong triều đình, như thế nào đại biểu triều đình ứng chiến đâu ”. . .