Chương 15: Thi Thể Phong Ba (1)

Diêm Vương ẩn hiện, không ai có thể ngăn cảnCổ Trăn liên tục giết Đại Yến Quốc, mười mấy tên Khí vị cao thủ, trong đó còn có một Trung Khí vị, toàn thân trở ra. Đối với Đại Yến Quốc tới nói, thế nhưng là nguyên khí đại thương.“Trăn, mười năm này, ngươi một mực tại Tuyệt Mệnh Lâu ”

Cổ Huyền Thông nhìn về phía Cổ Trăn, sắc mặt cực kì nghiêm trọng mà hỏi thăm.“Đúng vậy, mười năm trước, hài nhi tại hậu sơn luyện công, bị Tuyệt Mệnh Lâu mang đi, cũng là gần nhất mới thành công thoát ly Tuyệt Mệnh Lâu ”

Cổ Trăn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, phụ thân hắn có thể nhìn ra võ kỹ của hắn xuất xứ.“Tuyệt Mệnh Lâu, thật to gan, bất quá tục truyền nghe, vừa vào Tuyệt Mệnh Lâu, cả đời không được phản bội, Trăn, ngươi là thế nào trở về ”

Cổ Huyền Thông nộ khí trùng thiên, tuy nói hắn đã vài chục năm chưa tại thiên hạ đi lại, nhưng trước kia hắn đã từng du lịch thiên hạ, tự nhiên biết Tuyệt Mệnh Lâu sự tình.“Như cha thân nói, hài nhi phiền phức còn không có hoàn toàn giải quyết ”

Cổ Trăn cười khổ nói. Hắn là mình thoát ra Tuyệt Mệnh Lâu, thế nhưng là Tuyệt Mệnh Lâu, lại sẽ không tuỳ tiện buông tha hắn, không có người có thể sống thoát ly Tuyệt Mệnh Lâu, đây chính là Tuyệt Mệnh Lâu quy củ, trăm năm qua, vẫn chưa có người nào có thể đánh vỡ cái quy củ này.

Cũng có người như là Cổ Trăn đồng dạng, thoát đi Tuyệt Mệnh Lâu trói buộc, bất quá cuối cùng cũng khó thoát Tuyệt Mệnh Lâu truy sát.“Phiền phức, Tuyệt Mệnh Lâu dám đánh ta mà chú ý, vậy liền không có tồn tại tất yếu ”Cổ Huyền Thông lạnh lùng nói, ngữ khí của hắn, có thể nghe ra hắn ngạo khí.

“Không, phụ thân, việc này hài nhi mình có thể giải quyết, liền để bọn hắn vì ta đá đặt chân ”Cổ Trăn cự tuyệt, những năm gần đây, hắn tại Tuyệt Mệnh Lâu bên trong, Ma Luyện ra kiên định ý nguyện, sớm đã quyết định, truy cầu võ đạo.

Đây cũng là hắn dám thoát ly Tuyệt Mệnh Lâu một nguyên nhân khác.“Ừm, ha ha, tốt, không hổ là ta Cổ Huyền Thông nhi tử, bất quá Tuyệt Mệnh Lâu, vi phụ cũng sẽ đi một chuyến, để bọn hắn biết, thiên hạ này không phải bọn hắn có thể muốn làm gì Irwrhn thì làm ”

Cổ Huyền Thông bá khí nói. Hắn không trực tiếp xuất thủ giải quyết, bất quá thân là người cha, nhi tử bị khi phụ, hắn không thể thờ ơ đi.“Ừ”Cổ Trăn không có ngăn cản, càng không cách nào cự tuyệt, trong lòng một trận cảm động.. . .

Định Nhan Châu bị Cổ Trăn mang về Cổ gia, đem Định Nhan Châu ngậm tại Nhị công tử Vương Mẫn quân trong miệng, sau đó Cổ gia lão nhân cũng giải khai nhị công chúa kinh mạch, có Định Nhan Châu trấn trụ Nhất Nhật Hồng độc, tạm thời có thể bảo trụ nhị công chúa tính mệnh không lo, bất quá muốn nàng tỉnh lại, bây giờ lại còn không được.

Cổ Trăn trở về, hoàn thành mười một năm trước hôn ước, cưới đã ngã xuống nhị công chúa, việc này tại Mặc Thành, mấy ngày thời gian, hoàn toàn truyền ra.

Nhị công chúa có thể vì Cổ Trăn trông coi hôn ước mười năm, cuối cùng lấy cái ch.ết vì đó tuẫn tình, mà Cổ Trăn trở về, cưới nàng làm vợ, cho dù nàng đã ch.ết.Việc này trở thành Đại Hà Quốc một đoạn giai thoại, một đoạn thê mỹ tình yêu cố sự, bị lưu truyền.

“Hoàng Thượng, thần, thẹn với Đại Hà, thẹn với Hoàng Thượng, thần, không mặt mũi nào đứng ở trên triều đình, mời Hoàng Thượng ân chuẩn, thần từ quan quy ẩn ”

Trên triều đình, Cổ Huyền Lâu đứng ra nói, hắn mặc dù bị phế vị trí gia chủ, nhưng là Thái Sư chức, hắn nguyên có thể tiếp tục đảm nhiệm.

Thế nhưng là lần này, lại là đã để hắn thân bại danh liệt, vi thần, trở nên bất trung, Cổ Trăn trở về, mà lại đối ngoại công bố nhị công chúa đã là thê tử của hắn, mà hắn cũng trở thành bức tử công chúa tội nhân, làm trưởng không tuân theo, Cổ Trăn vẫn là cháu của hắn, thân là Đại Bá, lại buộc chất tử vị hôn thê gả cho con của mình.

Cổ Trăn không trở lại thì cũng thôi đi, thế nhưng là hắn trở về.“Phụ thân. . .”

Cổ Thế Mỹ cũng tại triều đình phía trên, nghe được phụ thân hắn muốn từ đi Thái Sư chức, sắc mặt không khỏi biến đổi. Hắn nguyên bản vẫn là Cổ gia Thiếu chủ, nhưng là bây giờ phụ thân hắn, đã không phải là gia chủ, hắn đã không phải là Thiếu chủ, nếu là phụ thân hắn lại lui ra Thái Sư chức, vậy hắn đâu.

Việc này hắn mới là kẻ cầm đầu.“Thái Sư, tuyệt đối không thể a. . . Hoàng Thượng, có thần có tấu ”

Trên triều đình, nghe Văn Thái Sư Cổ Huyền Lâu muốn từ quan, nghị luận ầm ĩ, đương nhiên đại đa số cũng đều minh bạch ở trong đó duyên nhân, lúc này một trước kia một mực cùng Cổ Huyền Lâu chính kiến không hợp lão thần lại đi ra, ngăn cản hắn từ quan.“A, Vạn đại nhân, có gì muốn tấu ”

Bởi vì nhị công chúa sự tình, Đại Hà Hoàng Đế đối với Cổ Huyền Lâu nhiều ít có phản cảm cùng chán ghét, mà lại hắn đã lui ra vị trí gia chủ, chỉ là nhìn thấy Cổ gia phân thượng, cho nên mới không có chân chính trách tội tới hắn.

Nhị công chúa dù sao vẫn là tự sát, tuy nói Cổ Huyền Lâu có bức tử công chúa hiềm nghi, nhưng dù sao trước đó bọn hắn đều cho rằng Cổ Trăn đã ch.ết, mười năm a, việc này hắn cũng có trách nhiệm.“Khởi bẩm Hoàng Thượng, Thái Sư từ quan một chuyện, tuyệt đối không thể đáp ứng ”

Vạn đại nhân quỳ xuống nói.“Vì sao ”Đại Hà Hoàng Đế một câu như vậy, nói rõ hắn thực tế cũng đồng ý Cổ Huyền Lâu từ quan, Cổ Huyền Lâu không khỏi chấn động trong lòng.

“Hoàng Thượng nếu không phải quên, một tháng sau, chính là sáu quốc hội thủ ngày, nếu là ta hướng Thái Sư, đột nhiên vào lúc này từ quan, chắc chắn sẽ để năm nước cho rằng, triều ta thế cục rung chuyển, mà dẫn tới phiền phức, mà lại sáu quốc hội thủ, các quốc gia thiếu niên tài tuấn giao đấu, cũng cần Thái Sư chủ trì ”

Vạn đại nhân tiến lên nói.“Ừm, Vạn đại nhân nói rất có lý, Thái Sư từ quan một chuyện, liền lại chậm chậm đi. . . Lui ra ”

Đại Hà Hoàng Đế nhẹ gật đầu, việc này hắn thật kém một điểm đem quên đi, đây chính là đại sự, ai nghĩ sẽ ở lúc này, gặp gỡ người tóc bạc đưa người đầu xanh sự tình.