Chương 17: Ai Bốc Lên, Giết Ai (1)

“Tốt a, đi. . . Theo ta cùng nhau tiến đến ”

Cổ Huyền Chung rất là khó xử, hắn kế nhiệm gia chủ, lại chính là trực tiếp bày ra chuyện này, không muốn quản, nhưng cũng không thể không quản. Tại Cổ Huyền Chung dẫn đầu dưới, tất cả mọi người cũng đều lời thề son sắt, theo cùng nhau đi tới, đây là dự định lên án Cổ Trăn phụ tử a.

“Gia chủ, các ngươi đây là như thế nào ”Cổ Huyền Thông đã sớm biết những người này tới, cho nên đã sớm chờ ở cửa, không cho bọn hắn đi vào quấy rầy Cổ Trăn tu luyện.“Nhị ca, Hoàng Thượng thánh chỉ trở xuống, còn xin trả lại công chúa thi thể ”

Cổ Huyền Chung nhìn xem cái kia văn nhược nho nhã nhị ca, Cổ Huyền Thông cực ít lộ diện, càng cực ít quản gia tộc sự tình, vốn nên nên thuộc về hắn sản nghiệp, bất tri bất giác cũng giao cho ba người bọn họ trong tay, nhìn xem Cổ Huyền Thông khu nhà nhỏ này, tuy nói hắn là Cổ gia nhị gia, chính là hắn ngay cả một cái hạ nhân, nha hoàn cũng không có.

Bởi vì Cổ Huyền Thông không có sản nghiệp, nói đến, bọn hắn đều chiếm Cổ Huyền Thông rất lớn tiện nghi, cho nên khách khí với hắn, cũng là nên.“Nhị công chúa đã là con của ta tức, há có trả lại chi lễ ”Cổ Huyền Thông lắc đầu, hết sức chăm chú nói.“Cái gì con dâu, Cổ Huyền Thông, ngươi. . .”

Ba. . .“Không biết lớn nhỏ. . . Ai bảo ngươi ”

Cổ Thế Mỹ gọi thẳng Cổ Huyền Thông danh tự, kết quả đây, Cổ Huyền Thông một bàn tay liền quăng tới. Hắn thật không phải đánh hắn không biết lớn nhỏ, mà lại hắn biết, gia hỏa này là muốn nói, con của hắn khinh nhờn nhị công chúa thi thể, không rút, hắn thật đúng là nói. Mà lại hắn rút Cổ Thế Mỹ, cũng là vì trấn trụ trong gia tộc cái khác tiểu bối.

“Cổ Huyền Thông, ngươi đây là ý gì ”Cổ Huyền Lâu giận dữ, khinh người quá đáng đi, vậy mà ở ngay trước mặt hắn đánh hắn nhi tử, khi hắn ch.ết không thành.“Hừ, không có ý gì, như không có việc gì, các ngươi có thể đi ”

Cổ Huyền Thông hừ lạnh một tiếng, dự định trở về. Hiện tại Cổ Huyền Lâu không dám thế nào, hắn đã không phải là gia chủ, mà lại việc này, vẫn là hắn đã làm sai trước. Trong nhà, hắn vẫn là tội nhân đâu! Là hắn có lỗi với bọn họ phụ tử.

“Nhị ca, chậm đã, cái này dù sao cũng là hoàng thượng ý tứ, Cổ Trăn chiếm nhị công chúa thi thể, lại không phát tang, Hoàng Thất đòi lại nhị công chúa di thể, đây cũng là hợp tình hợp lý, mà lại Cổ Trăn cùng nhị công chúa cũng không thành hôn, ngươi nhìn. . .”

Cổ Huyền Lâu lại một lần nữa khuyên, sắc mặt của hắn ngưng trọng lên, Cổ Huyền Thông quá không cho hắn người gia chủ này mặt mũi đi, chỉ là lúc trước hắn cũng biết Cổ Trăn bản sự, ngay cả đại ca hắn Cổ Huyền Lâu đều không để vào mắt, đây là cha bằng tử quý sao?

“Gia chủ, nhị công chúa đã cưới nhập Cổ gia, kiệu hoa đã đưa vào môn, đó chính là chúng ta Cổ gia người, sinh là người nhà họ Cổ, ch.ết, là Cổ gia quỷ ”Cổ Huyền Thông cũng là hết sức chăm chú phúc thẩm một lần.

“Hừ, kia là nhi tử ta nghênh vào cửa, nếu là theo ngươi nói như vậy, nhị công chúa phải là của ta con dâu mới đúng”

Cổ Huyền Lâu không hề nhượng bộ chút nào nói. Hắn làm lâu như vậy Thái Sư, đương nhiên sẽ không là kẻ ngu, minh bạch con của hắn vì sao nhấc lên việc này nguyên nhân, chỉ cần đem nhị công chúa danh phận tranh thủ lại đây, tội danh của hắn cũng sẽ nhẹ không ít.“Cổ Huyền Lâu ”

Cổ Huyền Thông thật sự tức giận, giống như đây là ranh giới cuối cùng của hắn đồng dạng, đương nhiên thế nhưng là Cổ Trăn ranh giới cuối cùng.“Hoàng Thượng giá lâm. . .”

Cổ Huyền Thông đang muốn nổi giận, đằng sau liền truyền đến Đại Hà Hoàng Đế giá lâm thanh âm, Đại Hà Hoàng Đế suy nghĩ liên tục, cuối cùng vẫn quyết định, tự mình đến đây.“Bái kiến Hoàng Thượng ”. . .“Gặp qua Hoàng Thượng ”

Những người khác nhìn thấy Đại Hà Hoàng Đế đến, đều quỳ xuống thăm viếng quản chi Cổ gia người cũng giống như vậy, chỉ có Cổ gia bốn huynh đệ, bọn hắn có thể không quỳ, đây cũng là ngày xưa Đại Hà Hoàng Đế hạ chỉ.

“Đều miễn lễ. . . Huyền Chung huynh chúc mừng kế nhiệm gia chủ, chỉ vì gần nhất bận chuyện, trẫm còn chưa tới kịp hướng Huyền Chung huynh chúc mừng ”Đại Hà Hoàng Đế trước nhìn về phía Cổ Huyền Chung, cực kì khách khí nói. Lấy gọi nhau huynh đệ.“Huyền Chung cám ơn Hoàng Thượng ”

Cổ Huyền Chung chắp tay gửi tới lời cảm ơn.“Huyền Thông huynh, trẫm đến đây, cũng là muốn tiếp về Mẫn Quân thi thể, còn xin Huyền Thông huynh đừng lại ngăn trở ”

Đại Hà Hoàng Đế xem như ăn nói khép nép cùng Cổ Huyền Thông nói chuyện, đây là tiên lễ hậu binh đi. Hắn vừa đến, những người khác cũng đều dự định chế giễu, Cổ Huyền Thông lại bá đạo, hắn có ý tốt, chống lại hoàng mệnh a.

“A, Hoàng Thượng, không phải ta muốn ngăn trở, mà là nhị công chúa đã là con của ta tức, mặc kệ nhị công chúa như thế nào, trừ phi nhị công chúa mình quyết định rời đi, nếu không, tha thứ khó tòng mệnh ”

Cổ Huyền Thông cười cười, hoàn lễ nói. Cự tuyệt, hắn cự tuyệt Đại Hà Hoàng Đế yêu cầu, đây là kháng chỉ a.

“Lớn mật, Huyền Thông thúc, ta kính ngươi là IrxlXS Cổ gia Nhị thúc, nhưng ta hoàng muội đã ch.ết, ngươi lại cho dù Cổ Trăn khinh nhờn ta hoàng muội thân thể, ta thực không thể chịu đựng, hôm nay nhất định phải đem ta hoàng muội di thể mang về, mặt khác, Cổ Trăn khinh nhờn ta hoàng muội di thể, có nhục quốc thể, càng bôi nhọ Cổ gia, Cổ gia coi như không truy cứu hắn chi tội, nhưng có nhục quốc thể một chuyện, lại không thể tha thứ ”

Thái tử Vương Văn Nhược mở miệng nói ra, hắn là thay hắn phụ hoàng nổi giận, hắn biết đây là Cổ gia, Cổ gia cùng Hoàng Thất quan hệ không dung phá hư, cho nên cha hắn hoàng không tốt nổi giận, nhưng là hắn có thể, bởi vì hắn là vãn bối, coi như náo ra cái gì đến, cũng không thương tổn phong nhã.