Chương 12: Định Nhan Châu (2)

Định Nhan ChâuChỉ là thiên tài địa bảo, nhưng cũng không phải là cái gì cứu mạng thuốc hay, dùng Định Nhan Châu, chỉ có thể là trấn áp khí độc, bảo hộ dung nhan không thay đổi, thân thể bất hủ.

Mà muốn cứu nhị công chúa, lại có hai loại biện pháp, hai loại biện pháp, đối với Cổ Trăn tới nói, trước mắt đều là không thể nào. Trong đó một cái liền là tìm kiếm Hoàn Dương Thảo, Hóa Độc Châu, Hoàn Dương Thảo cực kì hiếm thấy, vẫn là cứu mạng, bảo mệnh chi vật, đặc biệt là Hoàn Dương Thảo xuất hiện địa phương, liền sẽ có yêu thú ẩn hiện, kinh khủng nhất đương nhiên liền là Hóa Độc Châu, Hóa Độc Châu, vẫn là một loại kinh khủng yêu thú nội đan, hình thành hóa độc chi công, yêu thú kia sẽ có bao nhiêu mạnh.

Cổ gia lão nhân nói ra phương pháp này, ở một bên Cổ Huyền Thông da mặt rút đến mấy lần.

Về phần cái gọi là phương pháp thứ hai, Cổ Huyền Thông không thể không nhả rãnh, bởi vì phương pháp thứ hai, liền là Cổ Trăn có thể đạt tới trong truyền thuyết, hai hồn phía trên, ít nhất trước mắt, Cửu Lưu Vực, ít có người đạt tới loại cảnh giới này.

“Lão gia hỏa, chẳng lẽ không có biện pháp thứ ba sao, nếu là Trăn mà có thể đạt tới Hư Cảnh, ngươi kia cái gọi là biện pháp thứ nhất, căn bản không phải vấn đề ”

Cổ Huyền Thông theo bối phận cũng phải gọi Cổ gia lão nhân vì Thái Thúc, thế nhưng là hắn lại xưng chi lão gia hỏa, nếu để cho những người khác nghe được, không phải giật nảy cả mình không thể, mà lại nếu là những người khác dám gọi như vậy, có thể hay không bị chụp ch.ết, khả năng này vẫn là rất lớn.

“Ha ha, ngươi đương lão tử, việc này ngươi nhưng không giúp được, lão phu cũng là hi vọng, tiểu tử này cũng có thể đạt tới loại cảnh giới đó, chỉ cần hắn bảo trì đồng tử thân, lại phối hợp phương pháp song tu, diệu dụng vô tận. Mà lại kế thừa gia tộc Tân Hỏa, tiền đồ bất khả hạn lượng ”

Cổ gia lão nhân sờ lên râu ria, tuyệt không sinh khí, ngược lại vừa cười vừa nói.“Ách, lão gia hỏa, Cổ gia có như vậy đệ tử, căn cốt, tư chất tại Trăn mà phía trên, không phải số ít, vì sao lệch tuyển con ta ”

Cổ Huyền Thông giống như biết cái gì, chau mày, nhìn chằm chằm Cổ gia lão nhân. Hắn cũng không phải xem thường con của mình, không sai, Cổ Trăn căn cốt dù kém, so ra kém Cổ gia những đệ tử khác, nhưng là mười năm, Cổ Trăn mất tích mười năm, hắn trở về, gia tộc những đệ tử kia, bọn hắn là tu vi gì, Hạ Khí vị, thế nhưng là con của hắn đâu, Trung Khí vị.

“Hắc hắc, nhìn duyên phận đi, Huyền Thông, ngươi cũng là Cổ gia đệ tử ”Cổ gia lão nhân cuối cùng vô cùng trịnh trọng mà nhìn xem Cổ Huyền Thông, ánh mắt của hắn rất kiên định.“Vậy liền nhìn duyên phận đi ”

Cổ Huyền Thông nhìn về phía Cổ Trăn, hắn cùng Cổ gia lão nhân vẫn là truyền âm nhập mật, mà truyền âm nhập mật, hiện tại Cổ Trăn còn không có loại năng lực này.“Phụ thân, Nguyệt gia gia, nhị công chúa vậy làm phiền các ngươi chiếu cố ”

Cổ Trăn đứng dậy, hắn quyết định tiến về Đại Yến Quốc, bất kể như thế nào, trước lấy tới Định Nhan Châu lại nói.“Vi phụ tùy ngươi đi một chuyến, nơi này có ngươi Nguyệt gia gia liền có thể ”

Cổ Huyền Thông nói, hắn lo lắng Cổ Trăn an toàn, đồng thời mười năm, Cổ Trăn mất tích mười năm, hắn đối Cổ Trăn thẹn trong lòng, nếu như không phải hắn cho tới nay, chỉ lo tu luyện, không có chiếu cố thật tốt hắn, mười năm không thấy, hắn suy nghĩ nhiều một chút thời gian bồi tiếp hắn.“Thế nhưng là ”

Cổ Trăn có một ít lo lắng nhìn xem phụ thân hắn. Theo hắn biết, phụ thân hắn, giống như cho tới bây giờ chưa hiện ra qua bất luận cái gì thực lực, hắn cái gọi là bế quan, hắn giống như là một người thư sinh, về phần trước kia hắn bế quan làm gì, Cổ Trăn cũng không rõ ràng, khi đó hắn còn nhỏ.

Mà trong gia tộc, nghe đồn, phụ thân hắn cực kì mềm yếu giống như chính là như vậy.“Thế nào, xem thường lão tử ngươi ”Hưu ~~~~~~~~~~~Cổ Huyền Thông cười cười, thân ảnh khẽ động, đã đi ra ngoài.“Ây. . .”Hưu ~~~~~~~ hưu ~~~~~~~~~~~

“Hai chúng ta phụ tử, so tài một chút như thế nào, xem ai có thể đến Đại Yên thành. . .”Cổ Huyền Thông nhìn nói với Cổ Trăn, Cổ Trăn tu luyện ám sát chi đạo, Quỷ Ảnh thần công, trong đó Quỷ Ảnh thân pháp, tốc độ cực nhanh.“Tốt ”

Cổ Trăn đối với mình rất có lòng tin, thế nhưng là chỉ chốc lát liền bị đả kích, phụ thân hắn đã không thấy, không phải bị hắn bỏ lại đằng sau, mà lại vượt qua hắn, hai ngày thời gian, bọn hắn không có lợi dụng phương tiện giao thông, mà lại dựa vào chính mình lực lượng, chỉ dùng hai ngày thời gian, liền đến Đại Yên thành, đương nhiên hai ngày này thời gian, lại là Cổ Trăn thời gian, mà Cổ Huyền Thông, chỉ dùng một ngày mà thôi.

“Phụ thân đến cùng là tu vi gì ”Cổ Trăn chạy tới Đại Yên thành, Cổ Huyền Thông đã ở ngoài thành chờ lấy hắn, hắn rất là giật mình hỏi.

“Ha ha, trước xử lý tốt chuyện này đi, Định Nhan Châu vẫn là Đại Yến Quốc quốc bảo, nếu là vi phụ không có đoán sai, hẳn là ngay tại Đại Yên hoàng cung, bảo các bên trong, bất quá vị trí cụ thể, vậy thì phải chính ngươi đi tìm, ta nhìn ”

Cổ Huyền Thông nở nụ cười, không có trả lời Cổ Trăn vấn đề, hắn cũng không định muốn xuất thủ, giúp đỡ Cổ Trăn cầm tới Định Nhan Châu, hắn để Cổ Trăn xuất thủ, thực tế cũng là muốn nhìn một chút, con của hắn năng lực.“Vâng, hài nhi nhất định có thể cầm tới Định Nhan Châu ”

Cổ Trăn cực kì tự tin nói.“A, tự tin như vậy, ngươi phải cẩn trọng chứ không được khinh suất, Đại Yên hoàng cung, không thiếu Khí vị cao thủ, nếu là khả năng, liền giết ch.ết một chút ”Cổ Huyền Thông cười một cái nói, hắn nói thật giống như rất đơn giản đồng dạng.“Tốt ”Hưu ~~~~~~~~~~~~~ hưu

“Thân pháp thật là quỷ dị, trách không được Trăn mà bất quá Trung Khí vị, tốc độ có thể nhanh như vậy ”Cổ Trăn đang kinh ngạc phụ thân hắn tốc độ, tu vi thời điểm, Cổ Huyền Thông sao lại không phải kinh ngạc tốc độ của hắn.