Chương 11: Khẩu vị của Tề Vương

Nhị công chúa, nguyên bản liền cùng Cổ Trăn có hôn ước trước đây, mà lại hôn ước này vẫn là Cổ gia lão nhân định ra tới, Cổ Trăn nói nhị công chúa là hắn vợ, ai có dị nghị a,

“Dừng lại, ngươi là Cổ Trăn, ta có thể không làm khó dễ ngươi, bất quá nhị công chúa nhất định phải lưu lại ”

Cổ Huyền Lâu nhìn về phía Cổ Trăn, nói. Cổ Trăn vừa rồi đối với hắn bất kính, hắn có thể không truy cứu, đây cũng là rơi vào một cái khí quyển độ thanh danh, bất quá nhị công chúa, phải biết nàng đến Cổ gia đến, thế nhưng là đánh lấy con của hắn danh nghĩa, gả tới, hiện tại hắn ch.ết rồi, phu quân liền hẳn là con của hắn, ch.ết cũng là hắn nhi tử quỷ, thi thể này, há có thể để Cổ Trăn mang đi.

Cổ Trăn quay người lại, hắn thật muốn đem nhị công chúa buông xuống, bất quá hắn ánh mắt, sát khí so với vừa rồi càng thêm mãnh liệt, chỉ sợ hắn vừa để xuống dưới, liền sẽ cho Cổ Huyền Lâu đáng sợ nhất công kích.Mà lại là đem hết toàn lực, tất sát.

“Cổ Huyền Lâu, những năm gần đây, ngươi làm gia chủ, lại làm Thái Sư, xem ra ngươi cũng không đem lão phu để ở trong mắt, ngay cả lão phu ý tứ, ngươi cũng dám nhìn như không thấy. . . Ngay hôm đó lên, ngươi không còn là gia chủ, vị trí gia chủ, từ lão tam tiếp chưởng, theo ta đi ”

Cổ gia lão nhân há có thể nhìn không ra, Cổ Trăn muốn giết người, Cổ Trăn, nói qua, nắm đấm không đánh người trong nhà, thế nhưng là lần này khác biệt, bởi vì Cổ Trăn thừa nhận nhị công chúa vẫn là thê tử của hắn, mà Cổ Huyền Lâu mặc dù là hắn Nhị bá, nhưng cũng không cái gì thân tình có thể nói, nhưng lại bức tử thê tử của hắn, hắn nhất định sẽ giết hắn.

Cổ gia lão nhân mở miệng, rút lui Cổ Huyền Lâu vị trí gia chủ, cái khác cũng coi là cứu được hắn.“A. . .”

Tất cả mọi người chưa có lấy lại tinh thần đến, liền là chính Cổ Huyền Lâu đều không thể tiếp nhận đồng dạng, hắn gia chủ chi vị, bị tước mất. Vị trí gia chủ, thế nhưng là dù sao hắn Thái Sư chi vị còn nặng hơn, Cổ gia, từ trước đến nay liền là truyện trưởng không truyền ấu, truyền nam không truyền nữ.

Hắn là lão đại, cho nên vị trí gia chủ lẽ ra liền là hắn, mà hắn trở thành Cổ gia cái thứ nhất bị phế gia chủ. Đương nhiên làm cho tất cả mọi người cũng kỳ quái chính là, Cổ Huyền Lâu bị cắt đứt xuống vị trí gia chủ , ấn lý thuyết, kế nhiệm gia chủ đây không phải là Cổ Nhị gia a, làm sao biến thành Cổ Tam gia.

Cổ Huyền Chung đưa mắt nhìn Cổ gia lão nhân cùng Cổ Trăn rời đi, hắn còn như trong mộng, hắn là gia chủ, làm sao dạng này, hắn là gia chủ, hắn không chút suy nghĩ qua, mình lại biến thành gia chủ.“Thái Sư. . .”“Cha. . .”“Đại ca, ngươi yên tâm, chúng ta lại đi theo Thái Thúc nói một chút. . .”

Cổ Huyền Lâu cũng không biết, hắn là làm sai, đem Cổ gia lời của lão nhân, trở thành không khí, nhưng kỳ thật còn không đến mức bị gọt đi gia chủ danh hiệu, mà là Cổ gia lão nhân vì bảo hộ hắn, đồng thời tại hắn cùng Cổ Trăn ở giữa, hắn lựa chọn Cổ Trăn, nạo hắn gia chủ chi vị, đây là vì bảo hộ Cổ Huyền Lâu, đồng thời cũng là cho Cổ Trăn một cái công đạo.

. . .Cổ Trăn đem nhị công chúa thi thể ôm đi, Cổ gia lão nhân ra mặt, ai có thể nói cái gì, mà lại Cổ Trăn trước kia cùng nhị công chúa liền có hôn ước trước đây, bây giờ nhị công chúa vì Cổ Trăn tuẫn tình, Cổ Trăn đối ngoại đã công bố, nhị công chúa vẫn là hắn Cổ Trăn vợ.

Cổ Trăn đem nhị công chúa ôm trở về phòng của mình bên trong, nhìn xem đã mất huyết khí mặt, đau lòng không thôi.“Từ xưa đa tình không dư hận, hận này rả rích vô tuyệt kỳ ”Cổ Huyền Thông tại ngoài phòng, nhìn xem thương tâm bên trong nhi tử, lắc đầu nói.

“Ngươi cái tên này, bớt ở chỗ này ngâm thi tác đối. . .”Cổ gia lão nhân sau đó tới, nghe được Cổ Huyền Thông ngâm thơ, hắn rất khó chịu dáng vẻ, chắp tay đi vào trong phòng, ngồi tại đầu giường, vì nhị công chúa bắt mạch.

“Nhất Nhật Hồng, nha đầu này uống thuốc hẳn là chỉ có khoảng sáu canh giờ. . .”

Cổ gia lão nhân bắt mạch về sau, trầm giọng nói, sau đó xuất thủ, phong bế nhị công chúa toàn thân kinh mạch, để nó trở thành giả ch.ết hình dạng, kinh mạch toàn thân đều phong bế, nói cách khác, độc cũng sẽ không lại khuếch tán, hiện tại nàng liền sẽ bảo trì hiện tại loại trạng thái này, chỉ là lại sẽ không bảo trì quá lâu, như là loại này giả ch.ết chi tượng, thời gian lâu dài, cũng sẽ thật ch.ết mất.

“Còn có thể cứu a. . .”Cổ Trăn vội vàng hỏi, nghe Cổ gia lão nhân ngữ khí, còn giống như có một tia hi vọng.“Có lẽ còn có một tia sinh cơ, nhưng là hi vọng cũng không lớn, chỉ là nhìn ngươi có nguyện ý hay không ”

Cổ gia sắc mặt lão nhân nặng nề, Nhất Nhật Hồng, đối Khí vị cao thủ không được bao lớn tác dụng, bởi vì bọn hắn phát hiện sau khi trúng độc, có đầy đủ thời gian, có thể đem độc ép ra ngoài.Thế nhưng là Lực Cảnh, nhị công chúa chỉ là Lực Cảnh tam trọng, ngăn không được độc này.

“Nguyện ý, mặc kệ nỗ lực bao lớn đại giới ”Cổ Trăn không chút do dự nói, đối một cái có thể đợi hắn mười năm nữ nhân, mà lại cuối cùng còn vì hắn tuẫn tình, hắn mặc kệ bỏ ra cái giá gì, đều là đáng giá.

“Ừm, trước đó, ngươi trước hết tiến về Đại Yến Quốc, lấy được một vật, bảo trì nha đầu nhục thân không thay đổi, trấn trụ trong cơ thể nàng khí độc ”Cổ gia lão nhân trầm giọng nói.“Là cái gì ”“Đại Yến Quốc, quốc bảo Định Nhan Châu ”“Định Nhan Châu ”

Cổ gia lão nhân nói, Cổ Ir6OyY Trăn cũng không nghe nói qua Định Nhan Châu.

“Bất quá ngươi phải cẩn thận, Định Nhan Châu vẫn là Đại Yến Quốc quốc bảo, chắc chắn sẽ có cao thủ thủ hộ, muốn cầm tới cũng không phải một chuyện dễ dàng, mà lại ngươi cũng không có quá nhiều thời gian, lão phu phong kín nha đầu kinh mạch toàn thân, kinh mạch không thông, ít nhất bảy ngày, trong bảy ngày ngươi nếu không thể cầm tới Định Nhan Châu, vậy liền. . .”

Cổ gia lão nhân ngữ khí tăng thêm, hết sức chăm chú nói.“Nguyệt gia gia, ngài chỉ cần nói cho ta, Định Nhan Châu hình dạng thế nào ”Cổ Trăn hỏi