Chương 13: Diêm Vương Ẩn Hiện, Không Ai Có Thể Ngăn Cản (1)

Thế tục quốc gia, phàm nhân quốc gia, trải qua hơn trăm năm, thậm chí hơn ngàn năm truyền thừa, có một ít Khí vị cao thủ, thậm chí vượt qua Khí vị cao thủ cũng là chẳng có gì lạ.Đương nhiên số lượng nhất định là có hạn

“Định Nhan Châu vẫn là Đại Yến Quốc quốc bảo, như vậy biết tăm tích của hắn, tuyệt không nhiều, Hoàng đế, bên người tất nhiên sẽ có đại lượng cao thủ thủ hộ, hoàng hậu, chưa chắc sẽ biết, Thái tử, tìm một cái, thực sự không được lại đi tìm Đại Hà Hoàng IrT159 Đế ”

Cổ Trăn tiến vào hoàng cung, như vào chốn không người, nhìn về phía Thái tử cung bên kia, chạy như bay.“Có người. . .”“Nơi đó có người, ngươi nhìn hoa mắt đi. . .”“Không có khả năng a, vừa rồi rõ ràng ta nhìn thấy có người chạy tới ”

“Kia có a, ha ha, nơi này chính là hoàng cung, ai dám xông loạn, Đi đi đi, sắp giao ban. . . Đừng quản nhiều như vậy, nơi đó thế nhưng là Thái tử cung đâu, vạn nhất quấy rầy Thái tử cái kia, khó giữ được cái mạng nhỏ này ”

Một đội cấm vệ vừa vặn đi ngang qua, có một người gặp được bóng người, bất quá tốc độ quá nhanh, hắn thấy không rõ lắm.Cổ Trăn lúc trước bắt một cấm vệ, ép hỏi Thái tử cung chỗ, rất nhanh liền tới đến Thái tử trong tẩm cung. Kia biết đi vào, để hắn đều có một ít không có ý tứ.

“A. . .”“A. . .”Hai tên chính đỏ cái gì nữ tử nhìn thấy có người xâm nhập, kêu lên sợ hãi, lập tức rụt.“Lớn mật, ngươi là ai, thật là lớn chó. . .”

Thái tử giận dữ, nha, hắn tại cái kia, không phải cũng sớm đã phân phó, tối nay ai cũng không cho phép đến đây quấy rầy hắn. Hắn vẫn chưa nói xong, Cổ Trăn đao đã gác ở trên cổ của hắn.“Ngươi, ngươi là thích khách, ngươi thật to gan. . . Ngươi ”“Ngậm miệng ”

Đại Yên Thái tử kinh hô, nhưng hình như có một chút không rõ tình trạng, bị Cổ Trăn vừa quát, lập tức không dám lên tiếng nữa.“Nói cho ta, Định Nhan Châu hạ lạc. . .”

Cổ Trăn lạnh lùng hỏi. Ánh mắt của hắn bên trong, tràn đầy sát khí, trong mắt hắn, Đại Yên Thái tử, cảm giác được mình tựa như là người ch.ết đồng dạng.Nếu như không nói, đối phương nhất định giết hắn.

“Tại, tại bảo các bên trong, đừng có giết ta, chỉ cần ngươi không giết ta, muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi. . .”

Đại Yên Thái tử Hạ Khí vị, nguyên bản ngạo khí không thấp, nhưng là lúc này, cái gì ngạo khí cũng bị mất, hắn nhưng là Đại Yên Thái tử, nếu là hắn giết, vậy coi như cái gì cũng không có, quyền thế càng lớn, càng là sợ ch.ết.“Mang ta đi, ngươi không có lựa chọn. . .”“A ~~~~ ”

Cổ Trăn xuất thủ đem trong tẩm cung ba tên nữ tử đều đánh ngất xỉu, nhìn về phía Đại Yên Thái tử nói.“Tốt, tốt, tốt, bất quá cái này Định Nhan Châu vẫn là chúng ta Đại Yến Quốc trấn quốc chi bảo, ngươi muốn cái khác, ta đều có thể trực tiếp làm chủ cho ngươi, mà lại tuyệt không truy cứu. . .”

Đại Yên Thái tử sắc mặt khó coi nói, Định Nhan Châu a, bọn hắn Đại Yến Quốc quốc bảo, nếu như bị người cướp đi, thì còn đến đâu, chỉ sợ hắn cái này Thái tử cũng sẽ không giữ được.“Bớt nói nhảm ”Cổ Trăn lạnh giọng nói.

“Tỉnh táo, định các, ít nhất có ba tên Khí vị cao thủ thủ hộ, mà lại hoàng thúc cũng ở đó. . . Không có chuyện gì, không có chuyện gì ”Đại Yên Thái tử đi ở phía trước, nỗi lòng cuồng bay, mang theo Cổ Trăn hướng về bảo các mà đi.

“Thái tử bệ hạ, đã trễ thế như vậy, ngài đây là muốn đi kia. . .”

Một đội cấm vệ đi ngang qua, nhìn thấy Thái tử vẻn vẹn mang theo một người thị vệ ra, không khỏi tiến lên hỏi, dù sao con đường này, vẫn là tiến về bảo các, Đại Yên Thái tử sử một chút ánh mắt, kia đội cấm vệ hiểu rõ ra, thế nhưng là. . .Minh bạch, bất quá đại biểu phản ứng được tới.“A. . .”

. . .“Ngươi toàn giết, sao lại thế. . . Lại nhanh như vậy ”

Đại Yên Thái tử sắc mặt khó coi tới cực điểm a, vốn cho là những này cấm vệ, quấn một chút hắn, mình chỉ cần thoát thân, lập tức triệu hoán cấm quân đến đây vây giết hắn, thế nhưng là, những cái kia cấm vệ còn không có kịp phản ứng liền ch.ết hết, bị giết.“A. . .”

Cổ Trăn cười lạnh nhìn xem Đại Yên Thái tử, Đại Yên Thái tử sắc mặt trắng bệch.“Thái tử. . .”Thủ hộ tại bảo các phía ngoài hai tên đại nội thị vệ đều là Hạ Khí vị, hai người bọn họ nhìn thấy Đại Yên Thái tử lúc này đột nhiên tới bảo các, lông mày không khỏi nhíu một cái.

“Bản Thái tử muốn đi vào ”Đại Yên Thái tử sốt ruột nói, hắn không dám tùy tiện vọng động, bởi vì Cổ Trăn cùng hắn thế nhưng là tại gang tấc, vừa rồi hắn cũng nhìn được Cổ Trăn thực lực, muốn giết hắn, hắn chạy không thoát.“Ách, Thái tử nhưng có Hoàng Thượng thủ dụ ”

Trong đó một tên đại nội thị vệ hỏi.“Không cần, các ngươi tránh ra. . .”Đại Yên Thái tử chau mày nói.“Không được, Thái tử, nếu là không có Hoàng Thượng thủ dụ, ngài liền không thể đi vào. . .”Một cái khác nói.Sưu ~~~~~~~~~~~

Cổ Trăn đột nhiên xuất thủ, Đoạt Mệnh Đao đã ở trong đó một đại nội thị vệ cổ lưu lại một đạo vết đao.“A. . .”Tên thị vệ kia chỉ cảm thấy nói không ra lời, hai tay che lấy, thế nhưng là máu lại cuồng phún ra.“A. . . Ngươi là ai. . .”

Một người khác muốn xuất thủ, nhưng cũng là chậm, Cổ Trăn lượn vòng, quay người một đao, một đao hai nửa.“A, không ”

Đại Yên Thái tử bị giết hai tên đại nội thị vệ, cái này hai tên thị vệ, đều là thị vệ, Khí vị, tại Đại Yến Quốc, cũng không phải là nói, tùy tiện có thể tìm ra, hai cái, giết hai cái.“Đi vào ”

Cổ Trăn nói, để Đại Yên Thái tử mở cửa ra, bên trong còn có người, chính là Đại Yên Thái tử hoàng thúc, cũng là Đại Yến Quốc đệ nhất cao thủ.Hắn bình thường liền ở lại đây.