Chương 18: Ai Bốc Lên, Giết Ai (2)

Thái tử không nhường chút nào thái độ, thẳng bức Cổ Huyền Thông, bởi vì hắn đứng đại nghĩa phía trên, hắn vừa ra, cho nên người đều gật đầu, biểu thị đồng ý, tuy nói mọi người vẻn vẹn liền là gật đầu, nhưng lại vô hình đối Cổ Huyền Thông sinh ra áp lực.

“Ha ha, Thái tử nói quá lời, nhị công chúa là con ta vợ, há đến khinh nhờn nói chuyện, đã không khinh nhờn, có tội gì ”Cổ Huyền Thông phá lên cười. Một chút cũng không có tức giận bộ dạng, ngược lại là hắn cảm thấy Thái tử vẫn là người thông minh.

“Huyền Thông thúc, lời ấy sai rồi, Cổ Trăn huynh cùng ta hoàng muội tuy có hôn ước mang theo, nhưng ở này trước đó, hắn mất tích mười năm, thời gian mười năm, ta hoàng muội vì hắn trông mười năm hôn ước, cuối cùng từ phụ hoàng ta hạ chỉ tứ hôn tại thế đẹp huynh, thế nhưng là từ đầu đến cuối, Cổ Trăn huynh, cùng ta hoàng muội lại là danh không chính, ngôn bất thuận, chỉ có hôn ước, không tính làm vợ ”

Vương Văn Nhược không hề nhượng bộ chút nào nói.“A, con ta đã cùng nhị công chúa thành hôn ”Cổ Huyền Thông cười một cái nói.“Cái gì. . .”Tất cả mọi người nghe được Cổ Huyền Thông đáp án này, đều là giật nảy cả mình.

“Lớn mật Cổ Huyền Thông, ngươi dám lừa gạt Hoàng Thượng, ngươi cũng đã biết này vẫn tội khi quân ”Trước kia bốc lên việc này vị đại nhân kia, khiển trách quát mắng, hắn vừa quở trách đưa tới những người khác, bắt đầu thảo phạt.

“Cổ Huyền Thông, ngươi thật lớn mật, là ai cho nhị công chúa chủ cưới, ngươi cũng đã biết, nhị công chúa vẫn là Hoàng Thất người, ngươi đây là xem thường Hoàng Thượng, xem thường triều đình ”“Không tệ, Hoàng Thượng, còn xin trị Cổ Huyền Thông chi tội. . .”“Nhị ca, ngươi thật quá mức ”. . .

Mặc kệ là Cổ gia người, vẫn là Hoàng Thất, người của triều đình nghe được Cổ Trăn cùng nhị công chúa thành hôn sự tình, đều là cực kì phẫn nộ, nhị công chúa dù sao vẫn là công chúa, nhị công chúa ch.ết rồi, cha con bọn họ ngược lại tốt, bá vương cung cứng, vậy mà liền dạng này cùng công chúa thành hôn, đương Hoàng Thất là cái gì, đưa Hoàng đế ở chỗ nào.

“Là lão phu chủ hôn, Hoàng Thượng chẳng lẽ lại cũng có ý kiến a ”Cổ gia lão nhân xuất hiện, lạnh nhạt nói.“A. . .”“Bái kiến Trấn Quốc Vương đại nhân ”“Gặp qua Thái Thúc công. . .”. . .

Cổ gia lão nhân xuất hiện, tất cả mọi người giật nảy cả mình, đồng thời cũng là hai mắt tỏa sáng, đây là bọn hắn lần thứ hai nhìn thấy Cổ gia lão nhân, cũng chính là Trấn Quốc Vương, Cổ gia lão nhân cực ít đi tới, thế nhưng là lần này vì Cổ Trăn sự tình, hắn ra hai lần.

Cổ gia sự tồn tại của ông lão, như là Đại Hà Quốc Thiên Nhất dạng. So với Hoàng Thất còn nặng.

“Gặp qua Thái Thúc, đã việc này vẫn là Thái Thúc chủ hôn, tự nhiên không tồn tại bất kính, có thể để cho Thái Thúc vì Mẫn Quân chủ hôn, đây cũng là Mẫn Quân phúc khí, bất quá Mẫn Quân đã ch.ết, còn xin Thái Thúc thành toàn, để Mẫn Quân có thể nhập Hoàng Lăng nghỉ ngơi ”

Đại Hà Hoàng Đế nói, trong thanh âm mang theo sầu não, đối mặt Cổ gia lão nhân, hắn không dám nói thêm cái gì, bất quá hắn vẫn là phải đòi lại nữ nhi của hắn di thể, việc này hắn mới là lớn nhất người bị hại đâu.

“Ha ha, nha đầu có lẽ còn có một tia sinh cơ, dùng cái gì an tại Hoàng Lăng, đã đã là Cổ gia người, Cổ Trăn tất nhiên phụ trách tới cùng ”Cổ gia lão nhân mỉm cười nói.

Đồng thời tất cả mọi người nghe được Cổ gia lời của lão nhân, công chúa còn có một chút hi vọng sống, không khỏi là hai mắt tỏa sáng, đồng thời lộ ra biểu tình không dám tin tưởng tới.“Công chúa còn sống. . .”“Không có khả năng, công chúa ăn Nhất Nhật Hồng, làm sao có thể còn sống ”. . .

Tất cả mọi người không thể tin được, đó chính là Đại Hà Hoàng Đế cùng Vương Văn Nhược cũng là một mặt không thể tin được, Nhất Nhật Hồng vẫn Ir7vbr là Đại Hà Quốc, thứ nhất kịch độc. Liền xem như Khí Cảnh cao thủ ăn vào loại độc này, trong một ngày không thể đem độc bức đi ra, cũng hẳn phải ch.ết không nghi ngờ, mà lại đã qua bảy ngày.

“Hoàng Thượng, đều có thể tự mình đi vào xem xét liền biết ”Cổ gia lão nhân lên tiếng.“Vâng, tạ Thái Thúc ”Đại Hà Hoàng Đế cung kính nói, dậm chân đi vào, những người khác tự nhiên cũng cùng đi theo đi vào. Lại chỉ gặp Cổ Trăn khoanh chân nhắm mắt ngồi tại phòng nhỏ trước đó.

“Cổ Trăn tham kiến Hoàng Thượng ”

Cổ Trăn đã biết bên ngoài sự tình, bất quá hắn không có ra ngoài, cũng không cần hắn ra ngoài, hắn đang ngồi luyện công. Bất quá lúc này Hoàng Thượng tiến đến, hắn không thể không đứng dậy hành lễ, chỉ là hắn cũng không coi trọng hoàng quyền, tất cả cũng không đi quỳ lạy chi lễ, vẻn vẹn khuất thân.

“Lớn mật Cổ Trăn, gặp Hoàng Thượng ngươi vậy mà không được quỳ lạy chi lễ, ngươi dám đảm đương tội gì ”

Cổ Thế Mỹ nhìn thấy Cổ Trăn chưa hướng Hoàng thượng đi quỳ lạy chi lễ, lập tức bắt lấy cơ hội này, quát tháo Cổ Trăn, chụp cái mũ của hắn. Đây là lễ, Cổ Trăn chưa hết toàn lễ, này vẫn đại bất kính, Cổ gia tuy có rất nhiều đặc quyền, nhưng là thấy Hoàng đế mà không bái, ngoại trừ Cổ gia lão nhân bên ngoài, chỉ có Cổ gia bốn huynh đệ mà thôi, bọn hắn đời này, muốn kiến giá không bái, cái kia chỉ có đợi đến Thái tử kế vị, cùng bọn hắn cùng thế hệ mới được.

“Ta nói qua, Mẫn Quân vì Cổ Trăn vợ, ai dám lại nói, tất sát. . . Hôm nay việc này ai bốc lên, giết ai ”

Cổ Trăn không để ý đến Cổ Thế Mỹ quát tháo, mà là nhìn về phía đám người, đảo mắt lên đám người, trong mắt sát khí bốc lên, trừng mắt về phía Cổ Thế Mỹ, đây là ranh giới cuối cùng của hắn.

Cổ Thế Mỹ bị Cổ Trăn trừng một cái, không tự giác lui lại mấy bước. Mà lại Cổ Trăn lại dậm chân tiến lên.“Không phải ta. . .”Cổ Thế Mỹ biến sợ, vậy mà nhìn về phía cái kia triều thần.“Là ta, Cổ Trăn, Cổ gia dù. . .”

Cái kia triều thần quá tự cho là đúng, hắn coi là Hoàng Thượng ở chỗ này, Cổ Trăn liền không dám giết hắn, thế nhưng là hắn lời nói còn không có nói xong, Cổ Trăn đao thông qua đầu của hắn đã rớt xuống.“A. . .”Không ít người đều giật mình kêu lên, thực có can đảm a.

“Lớn mật Cổ Trăn, ngươi. . .”Cổ Huyền Lâu chân nộ, nếu như không phải Cổ gia lão nhân ở chỗ này, hắn nhất định sẽ xuất thủ, chế trụ Cổ Trăn, đây là đối Hoàng Thượng bất kính, ngay trước mặt Hoàng Thượng, cũng dám giết người. Hơn nữa còn là đại thần trong triều.