Chương 02: Hồng Ảnh

Cơ hội, là cần chính mình đi sáng tạo.

Lý Hạo cần cơ hội, cũng cần chính mình đi sáng tạo.

Rất nhanh, Lý Hạo trước mặt sửa sang lại tốt rồi một phần hồ sơ, đứng dậy, Lý Hạo hướng khu làm việc tiểu văn phòng đi đến.

“Đông đông đông!”

Lý Hạo gõ vang văn phòng đại môn.

Trong môn truyền đến Cơ Yếu thất thất trưởng thanh âm: “Tiến đến!”

. . .

Lý Hạo đẩy ra văn phòng đại môn.

“Thất trưởng!”

“Lý Hạo a!”

Người đến trung niên Vương Kiệt, chứng kiến Lý Hạo, không khỏi lộ ra dáng tươi cười.

Đây là một cái hiểu lễ phép, chịu làm sống hảo hài tử, dù sao thụ qua Ngân Thành cổ viện giáo dục cao đẳng, mặc dù sớm thôi học, có thể cũng không phải bị khai trừ, mà là tự mình nghỉ học, hắn hay là rất chú ý.

Lý Hạo cũng lộ ra dáng tươi cười, rất nhanh mở miệng nói: “Thất trưởng, ta có việc báo cáo.”

“Ngồi đi!”

Vương Kiệt vời đến một tiếng, Cơ Yếu thất nhiệm vụ không tính quá nặng nề, về phần sự tình, cũng không có cái đại sự gì, đại sự cũng là phía trước Chấp Pháp đội đi chấp hành, tổng thể mà nói, Cơ Yếu thất hay là rất an ổn.

Đối với Lý Hạo đến báo cáo công tác, Vương Kiệt phỏng đoán, có phải hay không tiểu tử này muốn hỗn cái quen mặt, lại để cho chính mình đề bạt đề bạt hắn?

Có thể thời gian quá ngắn, thằng này lại thôi học, mới chuyển chính thức nửa năm, thời gian ngắn muốn đề bạt cũng không có khả năng rồi.

Đang nghĩ ngợi, trước mặt Lý Hạo sắc mặt bắt đầu nghiêm túc lên, thanh âm lộ ra có chút nặng nề: “Thất trưởng, ta tại Cơ Yếu thất, chủ phải chịu trách nhiệm một ít nghi án, án chưa giải quyết hồ sơ chỉnh lý. Tiến vào Cơ Yếu thất một năm, ta đem nhất gần mười năm một ít hồ sơ đều đã tiến hành một lần nữa chỉnh lý, một lần nữa phân loại. . .”

Vương Kiệt lập tức lộ ra dáng tươi cười, gật đầu nói: “Ta biết rõ, cao tài sinh tựu là cao tài sinh! Trước kia hồ sơ còn có chút loạn, một ít lão hồ sơ đều nhanh bị trùng đục rồi, ta cũng làm cho người một lần nữa sửa sang lại qua, bất quá vẫn là thường xuyên cần thời điểm tìm không thấy, ngươi thứ nhất, gần đây muốn tìm cái gì bản án, lập tức có thể tìm được, điểm ấy ngươi có công. . .”

Lý Hạo vội vàng lắc đầu: “Thất trưởng, ta cũng không phải là đến khoe khoang khoa trương công.”

Không phải sao?

Vương Kiệt bật cười, cái kia chẳng lẽ lại thật đúng là có việc báo cáo?

Hắn cũng không nói gì, gật gật đầu, ý bảo Lý Hạo nói tiếp.

Lý Hạo lấy ra trước mặt văn bản tài liệu, đưa cho Vương Kiệt một phần, chính mình mở ra một phần, tuy còn trẻ tuổi, thanh âm nhưng lại trầm ổn: “1720 năm, tháng 9 16 ngày, Ngân Thành an cư cư xá phát sinh cùng một chỗ tự thiêu án, có người mắt thấy người bị hại trước mặt mọi người tự thiêu, trong cơ thể bỗng nhiên toát ra hỏa hoa, sống sờ sờ đem người trong cuộc chết cháy.”

Vương Kiệt giờ phút này cũng xem nổi lên trong tay mình hồ sơ, đón lấy nhìn về phía Lý Hạo.

Mười năm trước bản án rồi, hơn nữa đã kết án rồi, không phải là bị hại, mà là ngoài ý muốn, tiểu tử này nhắc lại mười năm trước đã kết án bản án làm cái gì?

Lý Hạo tiếp tục: “1723 năm, tháng 9 ngày 22, Ngân Thành Thương mậu trung tâm, một vị người bán hàng bỗng nhiên tóc lửa cháy, rất nhanh thiêu đốt toàn thân, trước mặt mọi người bị đốt cháy mà chết.”

Vương Kiệt gật gật đầu, “Cái này ta biết rõ, lúc trước chính là ta đệ đơn, ta còn tự mình đi hiện trường, là ngoài ý muốn, lúc ấy Thương mậu trung tâm tĩnh điện quá lớn làm cho.”

Lý Hạo cũng không có cãi lại, tiếp tục niệm: “1725 năm, tháng 8 ngày 18, Ngân Thành dân sinh khách sạn, một vị ở khách tại trong tửu điếm vào ở, một ngày sau bị người phát hiện đã chết tại trong tửu điếm, cũng là tự thiêu mà chết.”

Khoảng cách đệ nhất khởi tự thiêu án khoảng cách năm năm, khoảng cách thứ hai khởi khoảng cách hai năm.

Năm năm gian, đã xảy ra ba khởi tự thiêu án, bất quá đều là ngoài ý muốn, Ngân Thành mỗi ngày đều phải xử lý rất nhiều bản án, năm năm ba nảy lòng tham bên ngoài làm cho tự thiêu án, thật đúng là không phải cái đại sự gì, cũng không có mấy người để ý.

Trừ phi trùng hợp, ba vụ giết người đều là một người qua tay, có lẽ còn có thể khiến cho một ít chú ý.

Cơ Yếu thất hồ sơ vô số, Vương Kiệt bình thường cũng không có ở ý, giờ phút này nghe xong vài câu, mơ hồ có chút cảm giác, nhíu mày nhìn về phía Lý Hạo.

Lý Hạo tiếp tục nói: “1727 năm, tháng 2 16 ngày, Ngân Thành phương đông đường cái, lại có một người tự thiêu mà vong, nguyên nhân là phụ cận có hình tròn tia chớp xuất hiện, hư hư thực thực hình tròn tia chớp làm cho, dụ phát nhân thể tự thiêu, lúc cách bên trên cùng một chỗ tự thiêu án, một năm rưỡi!”

Vương Kiệt sắc mặt khẽ biến, theo ba năm đến hai năm, hai năm đến một năm rưỡi, Ngân Thành lại đã xảy ra cùng một chỗ tự thiêu án!

“1728 năm, tháng 8 12 ngày, Ngân Thành vùng ngoại thành Tuần Kiểm Tư báo cáo, cảnh nội một người mất tích, sau đó tại bờ sông phát hiện một cỗ bị đốt cháy thi cốt, hư hư thực thực ngày mưa dông Lôi Điện đánh trúng làm cho, lấy ý bên ngoài kết án.”

Lại là một năm rưỡi!

Đây là cấp dưới cơ cấu bên trên báo lên, Cơ Yếu thất chỉ là làm hồ sơ chỉnh lý, cũng không tham dự vụ án xử lý, huống chi loại này ngoài ý muốn dẫn phát bản án, phía dưới đã kết án rồi, thượng diện cũng sẽ không tùy tiện đẩy ra trở mình.

Vương Kiệt sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng, hắn thật đúng là không có ở ý, thật sự là Cơ Yếu thất văn bản tài liệu hồ sơ nhiều lắm, thậm chí hàng năm đều tiêu hủy rất nhiều năm xưa hồ sơ.

“Lại là một năm rưỡi. . .”

Vương Kiệt không có lật xem trong tay hồ sơ, mà là nhìn về phía Lý Hạo, trầm giọng nói: “Một lần ba năm, một lần hai năm, hai lần khoảng cách một năm rưỡi, 1729 năm tám tháng chín, có phải hay không lại đã xảy ra tự thiêu án?”

1729 năm, thì ra là năm trước.

Vương Kiệt hồi suy nghĩ một chút, năm trước phát sinh qua sao?

Thời gian là khoảng cách một năm sao?

Nếu là thật sự có, cái kia đại biểu mười năm trong, Ngân Thành cảnh nội rõ ràng đã xảy ra sáu khởi tự thiêu án rồi!

Bình dưới quán đến kỳ thật thực không nhiều lắm, hai năm một lần, Ngân Thành rất lớn, còn không phải một cái phân bộ xử lý, mà là phân tán ra, một cái phân bộ khả năng mười năm tới cũng tựu nhận được cùng một chỗ, ai sẽ để ý?

Lý Hạo gật đầu: “1729 năm lại đã xảy ra cùng một chỗ, hơn nữa ngay tại Ngân Thành cổ viện, hơn nữa. . . Người trong cuộc tựu là bạn học của ta, sát vách phòng ngủ! Ta ly khai Ngân Thành cổ viện, cũng có một bộ phận nguyên nhân cùng việc này có quan hệ, lúc ấy ta mắt thấy hết thảy, đối với cổ viện sinh ra sợ hãi sợ hãi tâm lý, tăng thêm ta cái kia đồng học tự thiêu quỷ dị, cho nên ta muốn biết, đến cùng tại sao phải tự thiêu!”

Lý Hạo mặt sắc mặt ngưng trọng: “Cho nên ta đi vào Tuần Kiểm Tư, có một bộ phận nguyên nhân đã là như thế, bên ngoài người không thể tìm đọc những hồ sơ này, ta có thể! Ta đọc qua sửa sang lại nhất gần mười năm đến tự thiêu án, ta phát hiện. . . Cái này có lẽ cũng không phải cái gì ngoài ý muốn!”

Vương Kiệt nhanh chóng lật xem văn kiện trong tay, nhìn một hồi, nhìn về phía Lý Hạo, trầm giọng nói: “Nói nói ý nghĩ của ngươi.”

“Mười năm, tổng cộng đã xảy ra sáu lên, không, nghiêm khắc mà nói là chín năm, năm nay đến bây giờ còn không có nhận được như vậy bản án.”

Lý Hạo nghiêm mặt nói: “Thất trưởng, bởi vì ta đồng học sự tình, cho nên ta rất xem trọng, mắt thấy đã cả tháng bảy rồi, nếu là nói, tự thiêu án cũng không phải là trùng hợp, vậy bây giờ khoảng cách trước đó lần thứ nhất tự thiêu án, đã gần một năm rồi! Cái này tự thiêu thời gian, là lần lượt tại rút ngắn, nếu như không phải ngoài ý muốn, cái kia rất có thể gần đây sẽ xuất hiện cùng loại vụ án.”

“Không phải ngoài ý muốn sao?”

Vương Kiệt một lần lượt đọc qua văn bản tài liệu hồ sơ, hắn cũng là lão tuần kiểm rồi, về sau niên kỷ hơi chút đại hơi có chút, lúc này mới đổi đi nơi khác đã đến Cơ Yếu thất.

Lý Hạo nếu không sửa sang lại, không đem mấy cái bản án một mình chỉnh hợp đến cùng một chỗ, chỉ sợ thật sự không có người sẽ để ý.

Nhưng mà, đương sáu khởi tự thiêu án chỉnh hợp đã đến cùng một chỗ, bất luận kẻ nào đều có thể mơ hồ phát giác được một ít không ổn rồi.

Vương Kiệt nhẹ nhẹ thở hắt ra: “Đơn theo hiện hữu tình huống đến xem, cũng không có cách nào xác định đây là có dự mưu, nhưng là. . . Quá nhiều trùng hợp, chưa hẳn tựu là trùng hợp!”

Vương Kiệt hay là rất nhạy cảm, giờ phút này nhanh chóng nói: “Việc này ta sẽ hướng những nghành khác, nhất là Chấp Pháp đội bên kia câu thông, Cơ Yếu thất cũng không trực tiếp tham dự phá án, nhưng là liên tiếp phát sinh tự thiêu, cái này chỉ sợ cần coi trọng một ít, nếu như gần đây phát sinh lần nữa. . .”

Nói đến đây, Vương Kiệt sắc mặt khẽ biến: “Vậy thì đại biểu, ngươi phán đoán chính là chính xác, khả năng thật không phải là ngoài ý muốn đơn giản như vậy!”

Hắn nhìn về phía Lý Hạo, mặt nghiêm túc sắc bỗng nhiên trầm tĩnh lại, lộ ra dáng tươi cười: “Đương nhiên, cũng không cần phải quá mức khẩn trương! Coi như là thật sự hung sát án, so đây càng ác liệt đều có, ngược lại là Lý Hạo ngươi. . . Làm không tệ!”

Vương Kiệt nghiêm túc, cũng chỉ duy trì không lâu.

Chưa nói xong không xác định, tựu tính toán thật xác định là giết người, kỳ thật cũng không có gì lớn, hắn gặp nhiều lắm, nghe nhiều lắm, mười năm chết sáu người, kỳ thật thực không coi vào đâu.

Hắn càng vui mừng, Lý Hạo phản bác kiến nghị kiện chấp nhất cùng phụ trách, đương nhiên, cũng trên đại thể đã minh bạch một ít Lý Hạo vì sao phải nghỉ học nguyên nhân rồi.

Đồng học?

Bạn tốt a!

Nếu không, Lý Hạo cũng không cần phải thôi học.

. . .

Đối diện, Lý Hạo cũng không nhiều lời.

Hung sát án?

Nếu là thật sự giết người, hắn làm gì nghỉ học, làm gì thoát đi Ngân Thành cổ viện.

Tận mắt nhìn thấy cái kia hết thảy, đó là đơn giản giết người ngược lại tốt rồi.

Cái kia Hồng sắc Huyết Ảnh rốt cuộc là cái gì?

Tự thiêu?

Không, đó là bị Huyết Ảnh đốt cháy mà chết, nhưng khi lúc cũng giống như mình tận mắt thấy đồng học tự thiêu mấy vị khác đồng học, rõ ràng không một người chứng kiến cái kia Huyết Ảnh!

Là bọn hắn nói dối sao?

Không, không cần phải.

Lý Hạo biết rõ, hoàn toàn chính xác chỉ có chính mình thấy được, những người khác căn bản là không có phát hiện Huyết Ảnh, hoặc là nói, bọn hắn nhìn không tới.

Hơn nữa, gần đây hắn lại cảm nhận được, thậm chí tối hôm qua mơ hồ lại thấy được đạo kia Huyết Ảnh.

Có lẽ. . . Không phải một đạo!

“Không có người chú ý coi như xong, một khi Tuần Kiểm Tư chú ý tới, xác định không phải ngoài ý muốn, Tuần Kiểm Tư nếu như không cách nào xử lý, vậy nhất định hội báo cáo đến Tuần Dạ Nhân bên kia.”

Nếu như không có nhân để ý, cái kia những bản án này, chỉ biết trở thành ngoài ý muốn kết án, hồ sơ chỉ biết nhét vào Cơ Yếu thất ăn tro.

Có thể nếu là bị lưu tâm đã đến, Tuần Kiểm Tư hay là tương đương phụ trách.

“Tuần Dạ Nhân!”

Lý Hạo trong nội tâm lần nữa mặc niệm, đối diện, Vương Kiệt đứng lên nói: “Ta đây đi tìm Chấp Pháp đội thương lượng một chút, đến tiếp sau khả năng cần Lý Hạo ngươi đối với tiếp thoáng một phát, cung cấp một ít trợ giúp, dù sao cái này bản án là ngươi tập hợp. . .”

Lý Hạo gấp vội vàng gật đầu, trong nội tâm có chút nhẹ nhàng thở ra.

Rất tốt, đã nghe được mình muốn nghe lời nói.

Hắn làm đây hết thảy, chính là vì tham dự trong đó, cũng không phải là trực tiếp tham dự, mà là làm ngoài ý muốn phát hiện người đi tham dự, kể từ đó, nếu là Tuần Dạ Nhân nhúng tay, cái kia Lý Hạo rất có thể sẽ ở tiếp được tiếp xúc đến Tuần Dạ Nhân.

Đương nhiên, tiếp xúc không có nghĩa là có thể gia nhập, tựu tính toán thật có thể gia nhập. . . Lý Hạo cũng chưa chắc dám gia nhập!

Cái này đã qua một năm, hắn xem qua hồ sơ nhiều lắm.

Có một số việc, giữa những hàng chữ đều thể hiện ra, ví dụ như chứng kiến Hồng Ảnh sự tình, giống như cũng không phải là chính mình một người có thể chứng kiến, Lý Hạo tìm đọc qua một ít tư liệu hồ sơ, Ngân Thành từng có như vậy ghi chép.

Nhưng mà, những người kia, không phải chết tựu là mất tích, không một may mắn thoát khỏi!

Lý Hạo cũng không nói đến việc này, ở trong đó có thật lớn nguy hiểm, hắn thậm chí không dám nói cho bất luận kẻ nào, mình có thể chứng kiến Hồng Ảnh, dù là Tuần Dạ Nhân, cũng chưa chắc phải dựa vào phổ.

“Bất kể như thế nào. . . Nhất định phải thông qua một ít bình thường cách, đi đón sờ cái này cổ lực lượng thần bí!”

Lý Hạo hít sâu một hơi, thối lui ra khỏi văn phòng.

Không đơn thuần là vì dò xét chân tướng, mấu chốt là, vì cái mạng nhỏ của mình phụ trách.

Có thể chứng kiến Hồng Ảnh đều chết hết, về phần hay không còn có những người khác có thể chứng kiến, Lý Hạo không biết, có thể hắn biết rõ, phàm là bạo lộ đều chết hết, cái này rất không tầm thường.

“Ta cái này mạng nhỏ cũng không thể đơn giản ném đi, ly khai Ngân Thành cổ viện đi vào Tuần Kiểm Tư, có thể không phải là vì trốn tránh.”

Đi ra văn phòng đại môn, Lý Hạo nhẹ nhẹ thở hắt ra, lộ ra nụ cười sáng lạn.

Kết quả tốt nhất, tựu là Tuần Dạ Nhân giải quyết cái này phiền toái, chính mình nếu có thể có chút thu hoạch ngoài ý muốn cái kia tốt nhất rồi, làm văn chức nhân viên, nếu như có thể gia nhập Tuần Dạ Nhân lời nói, cái kia Lý Hạo cũng hy vọng có thể gia nhập Tuần Dạ Nhân chính giữa văn chức cơ cấu.

Về phần chấp pháp cơ cấu, Lý Hạo không cảm giác mình có thể đảm nhiệm, hơn nữa cũng rất nguy hiểm, vài ngày trước đi lão sư bên kia ăn cơm, Lý Hạo tựu nói bóng nói gió một phen, Tuần Dạ Nhân. . . Thương vong cũng không nhỏ!

“Đi một bước xem một bước a!”

Lý Hạo nhìn xem Vương Kiệt vội vàng rời đi, lộ ra dáng tươi cười, bước đầu tiên cuối cùng là bước ra rồi.

“Hồng Ảnh. . .”

Trong nội tâm mặc niệm, cái kia đồ chơi đến cùng là cái gì?

Mà ta có thể chứng kiến, lại là bởi vì sao?