Chương 03: Lý gia kiếm

Theo thất trưởng văn phòng trở lại chỗ ngồi của mình.

Lý Hạo nhìn thoáng qua trên bàn lịch ngày, ngày 12 tháng 7 năm 1730.

“Gần một năm rồi!”

Thấp giọng nỉ non một câu.

Đối diện, Trần Na hiếu kỳ nói: “Cái gì gần một năm?”

Lý Hạo cười cười, giải thích nói: “Ta nói ta gia nhập Tuần Kiểm Tư gần một năm rồi.”

“A, ngươi trí nhớ thật tốt.”

Trần Na không có lại chú ý, ai nhớ rõ cái này, lại không có gì ý nghĩa.

Lý Hạo cũng không có nhiều lời.

Hắn nhớ rõ!

Nhớ rõ rất rõ ràng!

Ngày 1 tháng 8 năm 1729, hắn gia nhập Tuần Kiểm Tư.

Mà đang ở vài ngày trước, tháng 7 ngày 23, sự tình phát sau ngày hôm sau, Lý Hạo lựa chọn nghỉ học, rất nhanh, Lý Hạo tựu gia nhập Tuần Kiểm Tư.

Ngày 22 tháng 7 năm 1729, Ngân Thành cổ viện phát sinh cùng một chỗ tự thiêu án.

Cổ viện Nhị cấp đệ tử Trương Viễn, tại phòng ngủ bên ngoài nhân thể tự thiêu, tươi sống bị chết cháy.

Vì không ảnh hưởng Ngân Thành cổ viện danh dự, cùng với Tuần Kiểm Tư kiểm tra thực hư về sau, đích thật là ngoài ý muốn làm cho, việc này tin tức bị phong tỏa, cực ít có người biết rõ Ngân Thành cổ viện chết một người học viên.

Đương nhiên, không có náo đại còn một điều, Trương Viễn phụ mẫu đều mất, trong nhà cũng không có gì thân thích, cũng không có gì khổ chủ, cho nên sự tình rất nhanh đã bị áp xuống tới rồi.

Sau đó, Lý Hạo nghỉ học, đạo sư của hắn cũng suy đoán cùng Trương Viễn có quan hệ, nghe nói Lý Hạo cùng Trương Viễn quan hệ không tệ.

“Trương Viễn!”

Trong nội tâm mặc niệm một tiếng, khoảng cách Tiểu Viễn tử vong gần một năm rồi.

Trong đầu lần nữa hiện ra ngày đó một màn kia.

Hồng sắc huyết ảnh, giống như nắm lấy Tiểu Viễn linh hồn, Huyết Hồng hỏa diễm thiêu đốt Tiểu Viễn linh hồn, thống khổ, giãy dụa, sụp đổ, đủ loại cảm xúc, những người khác không thấy được, Lý Hạo nhưng lại phảng phất xem nhất thanh nhị sở.

Hắn muốn tiến lên ngăn trở, thế nhưng mà, một khắc này, Tiểu Viễn miệng không ngừng Trương Hợp, ở đằng kia dạng cực đoan thống khổ xuống, không cách nào phát ra bất kỳ thanh âm gì dưới tình huống, miệng hắn một mực tại động.

Những người khác có lẽ cảm thấy là kêu rên, duy chỉ có Lý Hạo biết rõ, không phải.

“Trốn!”

Đúng vậy, đó là lại để cho chính mình trốn.

Lý Hạo quá quen thuộc Trương Viễn rồi!

Lại để cho chính mình không nên tới gần, lại để cho chính mình đào tẩu.

Trương Viễn không có chết tại phòng ngủ, hắn chết thời điểm, thậm chí chỉ mặc một kiện đồ lót, thoạt nhìn buồn cười, có thể Lý Hạo theo không biết là buồn cười.

Trương Viễn chết thời điểm, có lẽ đã chuẩn bị đi ngủ, có thể hắn nhưng lại tại thống khổ vô cùng dưới tình huống, trốn ra phòng ngủ, hắn cất bước phải đi phương hướng, là Lý Hạo phòng ngủ!

Hắn không cách nào phát ra âm thanh, cơ hồ là bằng đại nghị lực, đập nát một khối gạch men sứ, lúc này mới tại cái đó đêm dài người tĩnh thời điểm, đưa tới không nhỏ động tĩnh, không ít người đi ra ngoài xem xét, kể cả Lý Hạo.

Trương Viễn là đang cầu cứu sao?

Ngoại nhân cảm thấy là như thế, Lý Hạo cảm thấy. . . Không phải.

Hắn là tại cùng chính mình cảnh báo, Trương Viễn theo phòng ngủ thoát đi đi ra, gây ra động tĩnh, dẫn xuất Lý Hạo, cuối cùng im ắng nói một cái “Trốn”, đây không phải hướng Lý Hạo cầu cứu, mà là lại để cho hắn đào tẩu.

“14 năm.”

Lý Hạo trong nội tâm lại thì thào một tiếng.

Hắn và Trương Viễn nhận thức 14 năm, cũng không phải là những người khác trong tưởng tượng chỉ là hai năm cùng trường, bọn hắn nhận thức 14 năm, từ nhỏ đến lớn đồng học, hoặc là nói bạn bè?

Chỉ là hai người đều là trầm mặc ít nói người, nam nhân ở giữa hữu nghị, cũng không cần luôn đọng ở bên miệng.

Giống nhau Trương Viễn, tử vong trước một khắc, lấy cực kỳ cường hãn lực ý chí, giãy dụa trốn tới, chỉ vì hướng Lý Hạo truyền lại một cái tin tức, đào tẩu!

Trương Viễn tự thiêu án, cuối cùng nhất bị đè xuống, vô thanh vô tức.

Lý Hạo vị này tri giao hảo hữu, tự nhiên cũng không có mấy người sẽ đi sâu tra cái gì.

“Tiểu Viễn để cho ta trốn, rốt cuộc là bởi vì hắn nhìn thấy gì, đã nghe được cái gì, hoặc là đơn thuần sợ hãi sợ hãi? Hay hoặc là. . . Tiểu Viễn biết rõ, huyết ảnh mục tiêu kế tiếp là ta?”

Đây cũng là đã qua một năm, Lý Hạo một mực đang tự hỏi vấn đề.

Hắn không cách nào tưởng tượng Trương Viễn đã nhận lấy bao nhiêu thống khổ, một khắc này, nhưng như cũ hướng chính mình cảnh báo, Lý Hạo cảm thấy cũng không đơn giản, có lẽ. . . Huyết ảnh mục tiêu kế tiếp tựu là tự mình!

“Sáu người, tăng thêm ta, có lẽ là bảy người, chúng ta những người này, đến cùng có cái gì điểm giống nhau?”

“Khoảng cách mười năm, thời gian càng lúc càng nhanh, nếu là tính cả ta, bảy người, ngoại trừ ta cùng Trương Viễn, đều không có gì tương quan địa phương, là tùy cơ hội mục tiêu, vẫn có minh xác mục tiêu tính?”

Lý Hạo nhẹ nhẹ lau trán, lật xem trước mặt văn bản tài liệu, đây là sáu người toàn bộ hồ sơ, cũng là hắn đã qua một năm thông qua đủ loại con đường đi thu thập đến một ít manh mối.

Khoảng cách đệ nhất nhân tử vong đã mười năm, trước đây có lẽ còn có, có lẽ không có, Lý Hạo không thể nào biết được.

Thời gian khoảng cách mười năm, rất nhiều thứ kỳ thật rất khó đi thăm dò hỏi ý kiến rồi.

“Giới tính? Tuổi? Chức nghiệp? Thân phận? Cộng đồng người liên hệ?”

Trước mắt văn bản tài liệu, Lý Hạo đã lật xem rất nhiều lần, thông thường trên ý nghĩa điểm giống nhau, Lý Hạo một mực không có phát hiện qua, cái này là hoàn toàn không thể làm chung mấy người.

“Huyết ảnh tại sao phải giết bọn hắn? Là bọn hắn uy hiếp được huyết ảnh, vẫn có mặt khác mục đích?”

Vô số nghi hoặc, tràn ngập tại Lý Hạo trong óc.

Đương nhiên, một mực truy tra được, còn một điều. . . Báo thù!

Trương Viễn chết rồi, không có người sẽ để ý, có thể Lý Hạo để ý.

Tuần Dạ Nhân bên kia, tràn đầy không xác định nhân tố, nếu không phải mình không cách nào đạt được hữu hiệu manh mối, hoặc là nói không có gì tốt biện pháp, đi đối phó một cái mọi người xem không đến huyết ảnh, Lý Hạo căn bản sẽ không gửi hi vọng Tuần Dạ Nhân giết huyết ảnh, hắn càng hy vọng chính mình đi làm thịt tên kia!

“Lý Hạo, lại xem mấy người kia tư liệu?”

Đối diện, Trần Na gặp Lý Hạo lại mở ra này phần quen thuộc văn bản tài liệu, không khỏi hỏi một câu.

Cái này đã qua một năm, nàng đã từng gặp rất nhiều lần, Lý Hạo một mực đang nhìn phần này văn bản tài liệu, hơn nữa văn bản tài liệu càng ngày càng dầy, đều nhanh bị Lý Hạo nhìn ra một vạch nhỏ như sợi lông đến rồi.

Bất quá nàng mỗi lần muốn nhìn một chút, Lý Hạo đều nhanh chóng khép lại.

Chỉ là mơ hồ đã từng gặp, là mấy người một ít tài liệu cá nhân.

Lý Hạo ngẩng đầu, lộ ra tinh khiết dáng tươi cười, “Na tỷ, tùy tiện nhìn xem.”

“Dừng a!”

Trần Na chẳng thèm ngó tới, tùy tiện nhìn xem, ngươi có thể nhìn gần một năm?

Tiểu tử này, có đôi khi cũng không thành thật một chút.

“Đều xem lâu như vậy rồi, Lý Hạo, ngươi muốn tra cái gì? Tại đây nhiều như vậy lão tuần kiểm ngươi không hỏi, tựu chính mình trong đầu buồn bực tra, ngươi một tân thủ, có thể tra được cái gì? Nếu không cho ta xem một chút, có lẽ ta có thể cho ngươi một ít đề nghị, yên tâm, ta không ngoài tiết.”

Trần Na cười hì hì nói: “Thế nào, cho ta xem một chút?”

Thật sự rất hiếu kỳ!

Lý Hạo trước kia không muốn làm cho người biết rõ mình ở tra cái này, cũng là lo lắng khiến cho Hồng Ảnh chú ý, nhưng hôm nay, hắn một mực tra không được cái gì, bản án cũng hướng Vương Kiệt hồi báo cho, giờ phút này cho Trần Na nhìn xem cũng không phải là không thể được.

Bất quá cân nhắc một hồi, Lý Hạo hay là mở miệng nói: “Vậy ngươi nhìn xem, bất quá cũng đừng có làm phiền những người khác.”

Hắn không hy vọng quá nhiều người biết rõ chính mình chú ý cái này.

Trần Na cũng coi như nhân vật mới, không có nhạy cảm như vậy cùng nhạy cảm, một khi những người khác thấy được mấy người kia tài liệu, có lẽ rất nhanh hội liên tưởng đến trước kia những vụ án kia, biết rõ Lý Hạo tại tra tự thiêu án.

Cho Trần Na xem, cũng là Lý Hạo nhìn quá lâu, nhưng lại không thu hoạch được gì, không biết có phải hay không là bởi vì hắn liên lụy quá sâu, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường nguyên nhân, còn là vì thật sự không có gì liên quan chỗ.

Trần Na cái này người ngoài cuộc, có lẽ có thể nhìn ra chút gì đó?

Được rồi, Lý Hạo kỳ thật không ôm bất cứ hy vọng nào, chỉ là trải qua thời gian dài không chỗ nào thu hoạch, lại để cho hắn có chút không cam lòng.

“Yên tâm đi!”

Trần Na lập tức vui vẻ ra mặt, cuối cùng là có cơ hội xem Lý Hạo tiểu bí mật.

Sợ Lý Hạo đổi ý, nàng vội vàng nằm sấp tới, một thanh cướp đi Lý Hạo văn kiện trong tay, nhanh chóng lật xem.

Một lát sau, Trần Na đầu đại nói: “Lý Hạo, ngươi đến cùng muốn từ những văn kiện này trong tìm được cái gì? Ta nhìn một chút, cũng quá nhiều rồi, cái gì việc nhỏ ngươi đều cho ghi chép đi vào, đều có thể đương hồi ức lục đến xem rồi, ngươi muốn được cái gì kết quả?”

Lý Hạo cân nhắc một hồi mở miệng nói: “Điểm giống nhau! Bọn hắn sáu người điểm giống nhau!”

Trần Na lập tức im lặng.

Nàng cẩn thận trở mình nhìn một chút, sáu người, niên kỷ không giống với, chức nghiệp, thân phận cũng không giống với, nam nữ đều có, vòng tròn cũng không giống với.

Hơn nữa chết sớm, đều chết hết 10 năm!

Trễ nhất chính là cái kia, chết một năm.

Sáu người này, ở đâu ra điểm giống nhau?

Không ngờ như thế cái này đã qua một năm, Lý Hạo đều đang nhìn cái này, thật đúng là. . . Đủ rảnh rỗi.

Bất quá nhìn thoáng qua người cuối cùng tư liệu, Trương Viễn, Ngân Thành cổ viện đệ tử, Trần Na mơ hồ đã biết chút gì đó, Lý Hạo mục đích chủ yếu còn là vì vị này a?

“Trương Viễn, ngày 22 tháng 7 năm 1729 tử vong. . . Giống như khoảng cách Lý Hạo nghỉ học không bao lâu, hay là nói không sai biệt lắm chính là thời điểm nghỉ học hay sao?”

Trần Na nhìn kỹ một hồi, liên tưởng đến Lý Hạo nghỉ học, tốt muốn biết chút gì đó.

Một vị cổ viện đệ tử, để đó đại tiền đồ tốt không muốn nghỉ học, cho tới nay đều có người không hiểu, hôm nay chứng kiến phần này hồ sơ, Trần Na cảm thấy có lẽ đã có điểm đầu mối.

Nghĩ vậy, trước khi ôm chơi đùa chi tâm xem hồ sơ Trần Na, cũng nhiều vài phần chăm chú.

Lý Hạo là hoài nghi Trương Viễn bị hắn giết sao?

Sáu người, chẳng lẽ đều là bị hắn giết?

Hệ liệt vụ án?

. . .

Trần Na tại chăm chú xem hồ sơ, Lý Hạo đợi một hồi, không thể đạt được hồi quỹ, cũng không phải quá để ý, không có nhiều hơn nữa quản, mà là suy nghĩ khởi chính mình bước tiếp theo làm như thế nào đi.

Hiện tại, bản án giao cho Tuần Kiểm Tư, Tuần Kiểm Tư có lẽ sẽ đi tra, nhưng là Lý Hạo cũng không có ôm lấy hy vọng quá lớn.

Trừ phi rất nhanh Tuần Dạ Nhân tham gia trong đó!

“Mấu chốt là, mục tiếp kế tiếp là ta, có lẽ sắp tới ta sẽ tao ngộ huyết ảnh rồi, mấy ngày trước đây ta mơ hồ chứng kiến Hồng sắc bóng dáng, là huyết ảnh sao? Nó đang tìm ta? Hay là nói, đã đã tìm được ta, chỉ là bởi vì thân phận của ta, tạm thời không dám động thủ?”

Tuần Kiểm Tư, dù sao cũng là chấp pháp cơ cấu, đệ tử tự thiêu chết rồi, chưa chắc sẽ khiến cho quá lớn động tĩnh, dù là cổ viện đệ tử cũng đồng dạng.

Có thể một vị Tam cấp tuần kiểm chết rồi, làm vì chính mình người, Tuần Kiểm Tư nhất định sẽ cẩn thận kiểm tra truy tra, cái này so chết đệ tử càng nghiêm trọng.

“Dựa theo ta sẽ giải thích tư liệu, cái này huyết ảnh mỗi một lần xuất hiện, hẳn là có thời gian hạn chế, sẽ không thời gian quá dài, thậm chí nói, tại cái nào đó đặc biệt điểm mới sẽ xuất hiện.”

“Mấy vị người chết, kỳ thật cũng có một điểm điểm giống nhau, chỉ là. . . Có chút không rõ xác thực!”

Đã qua một năm, Lý Hạo cũng không phải không thu hoạch được gì.

Tối thiểu hắn tra được hơi có chút, kể cả Trương Viễn tử vong, sáu người tử vong ngày nào đó, thời tiết giống như cũng không phải quá tốt.

Cái gì ngày mưa dông, hình tròn tia chớp, mưa dầm thiên. . .

Loại này thời tiết tình huống, để ý người không nhiều lắm, Lý Hạo cũng là thật sự là không có biện pháp tìm kiếm được càng nhiều nữa manh mối, mới có thể đi chú ý.

Trương Viễn chết cái kia thiên, Lý Hạo rõ ràng nhớ rõ, trong đêm rơi xuống mưa nhỏ, không tính quá lớn.

“Ngày mưa mới xuất hiện, hoặc là nói thời tiết không tốt thời điểm mới ra đến gây án.”

Lý Hạo không ngừng trên giấy viết cái gì, rất nhanh lại đem trang giấy xé nát, triệt để nát bấy về sau, lúc này mới buông bút lâm vào trong trầm tư.

Hắn đang nghĩ ngợi, đối diện, Trần Na bỗng nhiên thấp giọng hoảng sợ nói: “Ta phát hiện!”

Lý Hạo khẽ giật mình, gấp vội ngẩng đầu, phát hiện?

Phát hiện cái gì?

Làm sao có thể!

Hắn không có ôm hi vọng, Trần Na mới nhìn một hồi liền phát hiện cái gì, Lý Hạo cảm thấy thằng này là ở lừa dối chính mình.

Lý Hạo nhíu mày, rất nhanh tô giương lông mày, khôi phục dáng tươi cười: “Na tỷ, phát hiện cái gì?”

Trần Na mơ hồ thấy được Lý Hạo trước khi nhíu mày bộ dạng, có chút xấu hổ, lúc này mới nhớ lại Lý Hạo rất quan tâm việc này, không phải hay nói giỡn thời điểm, hơi có vẻ lúng túng nói: “Cái kia. . . Kỳ thật ta không thấy xong, tư liệu nhiều lắm.”

Lý Hạo trong nội tâm không có sóng, đoán được.

Không có gì thất vọng, bởi vì vốn tựu không mang theo hi vọng.

Bất quá sau một khắc, Trần Na hay là mở miệng nói: “Ta không thấy xong, nhưng là. . . Thật sự giống như có chút liên quan, chỉ là của ta không dám xác định.”

Nói xong, nàng giơ lên bên người trang giấy, “Ta có ghi ghi vẽ tranh thói quen, vừa mới nhìn một chút văn bản tài liệu, ta đem mấy cái người trong cuộc danh tự đều ghi xuống dưới.”

Lý Hạo nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu.

Sáu vị người trong cuộc!

Mấy vị này danh tự, Lý Hạo đều có thể đọc làu làu, cái này lại có thể phát hiện cái gì?

Không phải cùng tên, không là cùng họ, có hai chữ, có ba chữ, quả thực nói hào không thể làm chung.

Mà Trần Na gặp Lý Hạo chú ý, nhanh chóng nói: “Chu Khánh, Hồng Kiều, Vương Hạo Minh, Lưu Vân Sinh, Triệu Thế Hào, Trương Viễn, là sáu người này tính danh a?”

Lý Hạo khẽ gật đầu.

Trần Na lại nhìn một chút giấy danh tự, bỗng nhiên lại có chút không xác định rồi, nàng sợ tự ngươi nói rồi, Lý Hạo cảm giác mình lừa gạt hắn, ngược lại không tốt.

Có chút xấu hổ, Trần Na ho nhẹ một tiếng nói: “Được rồi, đương ta chưa nói, ta lại nhìn kỹ xem, giống như không thích hợp, còn kém hai cái.”

“Cái gì?”

Lý Hạo sửng sốt một chút: “Cái gì còn kém hai cái?”

Trần Na càng thêm xấu hổ: “Nếu lại nhiều họ Trịnh, một cái họ Lý, cái kia là được rồi, hiện tại không có. . . Khục khục, ta tựu vừa nói như vậy, ngươi đừng coi là thật.”

Nàng không muốn hơn nữa, quá xấu hổ rồi!

Lý Hạo nhưng lại trong nội tâm kịch chấn.

Tại sao phải nhiều hai cái mới đúng?

Họ Lý. . . Hắn tựu họ Lý!

Còn kém một cái họ Trịnh, chênh lệch một cái. . . Lý Hạo chỉ có thể tra được mười năm trước một ít bản án, bởi vì vượt qua mười năm, một ít không có nghi nghị bản án, đều tiêu hủy hồ sơ, bởi vì có chút ngoài ý muốn vụ án quá nhiều, bản án quá nhiều, Cơ Yếu thất sẽ không đều bảo tồn.

Giờ phút này, Lý Hạo trong nội tâm chấn động, nhưng lại mặt không đổi sắc, cười cười nói: “Na tỷ, có cái gì thì nói cái đó, cái này có cái gì, nói nói xem, coi như trò chuyện rồi, vì cái gì nói muốn nhiều hai cái họ mới đúng?”

Trần Na nhìn nhìn Lý Hạo, hiếu kỳ nói: “Ngươi không phải Ngân Thành người?”

“Đúng vậy a.”

“Cái kia. . .”

Trần Na nói xong, nghĩ tới điều gì, gật đầu nói: “Đã minh bạch, nhà của ngươi có phải hay không. . . Không có gì lớn tuổi lão nhân?”

“Ta gia gia nãi nãi mất sớm.”

Lý Hạo càng thêm hiếu kỳ, vì sao lại cùng lão nhân có liên lạc?

Trần Na thấy hắn có hứng thú, cái này cũng không xấu hổ rồi, mở miệng nói: “Nếu trong nhà có lão nhân lời nói, có chút người già ưa thích kể một ít địa phương truyền lưu thổ ngữ, bà nội ta trước kia tại ta khi còn bé tựu đặc biệt ưa thích nói những này.”

Trần Na nghĩ nghĩ, nhớ lại thoáng một phát mới nói: “Trước kia ta cùng bà nội ta cùng một chỗ sinh hoạt, bà nội ta ưa thích hát một ít Ngân Thành địa phương truyền lưu thổ khúc. Ta nhớ được, có một thủ thổ khúc là như vậy hát. . .”

Trần Na học trước kia nãi nãi bộ dạng, hắng giọng một cái, nhỏ giọng hát nói: “Lý gia kiếm, Trương gia đao, Triệu gia quyền, Lưu gia chân. . . Trịnh gia thiếu gia cản trở!”

Hát một đoạn ngắn, Trần Na mình cũng ngượng ngùng, xấu hổ cười nói: “Dùng Quan thoại hát có chút không dễ nghe, kỳ thật bà nội ta trước kia dùng Ngân Thành thổ ngữ hát còn thật là tốt nghe, đương nhiên, tựu là một ít địa phương sinh ra đời hí khúc, chưa từng nghe qua lời nói đều cảm thấy có chút đất.”

Mà giờ khắc này, Lý Hạo nhưng lại ánh mắt điên cuồng lập loè.

Thổ khúc!

Lý gia kiếm, Trương gia đao. . .

Cái này thổ khúc ở bên trong, có tám cái họ!

Lý, Trương, Triệu, Lưu, Vương, Hồng, Chu, Trịnh!

Hắn một thanh đoạt lấy Trần Na trang giấy trong tay, một điểm không có khách khí, lập tức rơi xuống đệ một cái tên thượng diện, Chu Khánh.

Đây là mười năm trước tử vong cái vị kia!

Cũng là Lý Hạo tra được đệ nhất vị tự thiêu án người trong cuộc.

Tiếp theo là cái kia người bán hàng Hồng Kiều, sau đó là Vương Hạo Minh. . .

Nếu như, nếu như cái thứ nhất chết không phải Chu Khánh, mà là một vị họ Trịnh, cái kia Chu Khánh tựu là thứ hai, Hồng Kiều cái thứ ba, Vương Hồng minh thứ tư cái. . .

Ngân Thành thổ khúc chính giữa, bát đại họ đảo lại, trình tự rõ ràng hoàn toàn phù hợp tử vong thời gian.

Cuối cùng một cái chết Trương Viễn, đối ứng Trương gia đao.

Cái kia chính là nói. . . Còn có một!

Còn có người sẽ chết, đối phương họ Lý, hí khúc bên trong cái thứ nhất, Lý gia kiếm!

Lý Hạo sắc mặt thay đổi.

Hắn vội vàng nhìn về phía Trần Na, đè nén không được chấn động cùng kích động, thanh âm đều có chút khàn khàn: “Cái này khúc. . . Chừng nào thì bắt đầu truyền lưu, ai truyền tới. . .”

Trần Na bị ánh mắt của hắn lại càng hoảng sợ, rất nhanh trấn định lại, “Đừng nóng vội, Lý Hạo, cái này khúc không ít lão nhân có lẽ nghe qua, người trẻ tuổi nghe qua thiếu, cho nên ngươi không biết, ngươi nếu cảm thấy hứng thú, chúng ta có thể chậm rãi tra, ngươi đừng vội!”

Lý Hạo hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng xúc động.

Không thể gấp!

Hắn không nghĩ tới, chỉ là cho Trần Na nhìn thoáng qua, đối phương rõ ràng cấp ra như thế trọng yếu manh mối, cái này khúc Lý Hạo chưa từng nghe nói qua, cũng không có người hát qua, có lẽ rất nhiều năm trước tựu không hề lưu hành rồi.

Bởi vì theo Quan thoại phổ cập, những địa phương này nông thôn thổ khúc, đã sớm theo lão một thế hệ nhập đất, dần dần thất truyền rồi.

Lý Hạo gia gia cái kia đồng lứa chết sớm, Lý Hạo đều chưa thấy qua, tự nhiên cũng sẽ không có người hát cho hắn nghe.

“Trấn định!”

Lý Hạo trong nội tâm hô một tiếng, gấp cái gì, đã có manh mối, đây mới là mấu chốt, không vội.

Hiện tại mấu chốt là, ta muốn xác định cái thứ nhất chết, có phải hay không họ Trịnh.

Mười năm trước hồ sơ vụ án, Cơ Yếu thất là tiêu hủy một ít, có thể cũng không phải là hoàn toàn không có chỗ có thể tra, hơn nữa chính mình không cần mảnh tra, hắn chỉ cần tra ra mười lăm năm trước đến mười năm trước tả hữu, có hay không bởi vì tự thiêu mà chết họ Trịnh người chết là được.

Giờ khắc này Lý Hạo, lại là kích động, lại là sợ hãi sợ hãi.

Nếu là thật sự chống lại rồi, cái kia kế tiếp. . . Tựu là tự mình!

Tiểu Viễn nhất định nhìn thấy gì, đã nghe được cái gì, cho nên mới lại để cho chính mình trốn.

“Lý gia kiếm. . .”

“Lý gia kiếm!”

Lý Hạo trong nội tâm nghĩ đến, rồi đột nhiên con mắt trợn to, Lý gia. . . Có kiếm!