Chương 04: Sương mù dần dần tán

Lý Hạo nghĩ tới!

Muốn nói kiếm, Lý gia thật đúng là có một thanh. . . Hoặc là một miếng?

Sở dĩ có chút không xác định, đó là bởi vì Lý Hạo nhớ tới kiếm. . . Nó có chút không giống kiếm.

Có thể hết lần này tới lần khác Lý Hạo lại biết rõ, cái này là kiếm.

Rất mâu thuẫn.

Nhưng mà, đây là sự thật.

Khi còn bé, Lý Hạo phụ thân đem một miếng kiếm hình ngọc bội đeo đã đến Lý Hạo trên cổ, rất nghiêm túc địa nói cho hắn biết, “Cái này gọi là Tinh Không kiếm, là ta Lý gia duy nhất truyền thừa lão vật, về sau ngươi giao cho ngươi hài tử, không chỉ nói là ngọc, cái này là kiếm.”

Lúc nói chuyện, phụ thân rất nghiêm túc.

Đương nhiên, nghiêm túc một lát, gặp Lý Hạo mê mang, phụ thân cũng rất bất đắc dĩ, còn nói: “Đây là ngươi gia gia nói với ta, lão tổ tông truyền thừa lời nói, đều là như vậy lời nhắn nhủ, không nên nói là kiếm, dù sao ngươi cứ như vậy gọi nó là được rồi.”

Cho nên Lý Hạo mới có thể trước tiên nghĩ đến, Lý gia thật đúng là có kiếm, tên là Tinh Không kiếm.

Trên thực tế, giờ phút này tựu đeo tại Lý Hạo trên cổ, một miếng nho nhỏ kiếm hình ngọc bội.

Giờ phút này Lý Hạo, hơi có chút hỗn loạn.

Nếu như, bài dân ca trong nói Lý gia kiếm, nói đúng là ngọc bội kia, cái kia Lý gia hoàn toàn chính xác có kiếm.

Trương gia có đao sao?

Người khác Lý Hạo không rõ lắm, Trương Viễn cha mẹ sớm qua đời, Lý Hạo cùng hắn nhận thức nhiều năm, hắn đối với Trương Viễn rất quen thuộc.

“Trương gia đao. . .”

Lý Hạo cẩn thận hồi tưởng một hồi, Trương gia có hay không đao?

Nhớ lại qua lại, rất nhanh, Lý Hạo ánh mắt khuôn mặt có chút động thoáng một phát, Trương gia, khả năng thực sự đao.

Cùng chính mình ngọc bội không giống với, ngọc tốt xấu là cái đáng giá đồ chơi, hay là khối lão ngọc, bao nhiêu giá trị ít tiền, Lý gia vẫn còn có chút coi trọng.

Mà Trương gia đao, Lý Hạo chợt nhớ tới khi còn bé, chính mình đi Trương Viễn gia chơi, Trương Viễn đã từng trộm xuất ra một vật cùng Lý Hạo cùng nhau chơi đùa, rất nhanh bị Trương Viễn phụ thân phát hiện, đánh tơi bời Trương Viễn một chầu.

Vật kia. . . Hình như là một khối đao hình thạch đầu.

Giờ phút này Lý Hạo, trí nhớ có chút xa xôi mơ hồ, có thể mơ hồ còn nhớ rõ, ngày đó Trương Viễn phụ thân mắng một hồi, nói đồ chơi kia là lão tổ tông lưu lại, mặc dù không đáng tiền, tựu truyền khối phá thạch đầu, có thể đó cũng là lão tổ tông lưu lại, không cho phép ném loạn.

Đương nhiên, trên thực tế Lý Hạo rõ ràng trông thấy, Trương Viễn phụ thân tùy ý đem hòn đá kia ném đến một bên, Lý Hạo hoài nghi, ngày đó Trương phụ tựu là muốn đánh nhi tử mà thôi, tùy tiện tìm cái lấy cớ.

“Chẳng lẽ nói, cái kia chính là bài dân ca trong nói Trương gia đao?”

Nếu thật là như vậy, vậy thì có thể chống lại rồi.

Về sau, Lý Hạo lại cũng chưa từng thấy qua tảng đá kia, trên thực tế lớn tuổi, Lý Hạo cùng Trương Viễn cũng sẽ không nhàn rỗi không có việc gì, chạy tới chơi một tảng đá, ven đường còn nhiều mà.

Giờ khắc này, Lý Hạo trên đại thể có thể xác định, khả năng cái này bài dân ca trong nói đều thật sự.

Vô ý thức địa sờ lên ngực, ngọc bội mát lạnh, cũng không cái gì biến hóa.

Cái này một tia mát lạnh, cũng làm cho Lý Hạo lập tức thức tỉnh, rất nhanh, hắn nhìn về phía Trần Na, có chút khát vọng cùng xúc động, nhanh chóng nói: “Na tỷ, ta có thể trông thấy nãi nãi của ngươi sao?”

Hắn muốn biết, cái này khúc từ chỗ nào truyền tới, ai truyền tới, truyền bá đã bao nhiêu năm, cái này khúc nguyên vẹn không hoàn chỉnh?

Vì sao cái này tự thiêu án, sẽ cùng một thủ hồi hương bài dân ca nhấc lên quan hệ?

Cái kia Hồng Ảnh vậy là cái gì, vì sao phải giết cái này bài dân ca trong Bát gia người?

Hơn nữa, giết lời nói, là giết một cái, hay là nói chỉ cần cùng Bát gia có quan hệ người đều giết, nếu là như thế. . .

“Ân?”

Không đợi Trần Na nói chuyện, Lý Hạo rồi đột nhiên khẽ giật mình.

Hắn nhanh chóng mở ra văn bản tài liệu hồ sơ, mặc dù những văn kiện này, hắn sớm đã xem vô số lần, giờ phút này hay là nhanh chóng tra nhìn lại, lẩm bẩm nói: “Hồng Kiều cha mẹ đã qua thế, lúc nàng chết tuổi không lớn lắm, cho nên Hồng Kiều sau khi chết, Hồng gia bên này, cũng không có những người khác.”

“Chu Khánh bên này, hắn người yêu ngược lại là còn sống, bất quá Chu Khánh cũng không con cái, vợ chồng nhiều năm cũng không thai nghén hậu đại.”

“Trương Viễn không cần phải nói. . .”

Trương gia cũng tựu Trương Viễn một căn dòng độc đinh, Trương Viễn cha mẹ trước kia mất, cho nên Trương Viễn cũng là Trương gia một vị duy nhất hậu nhân rồi.

“Vương Hạo Minh chết thời điểm còn chưa kết hôn, bất quá Vương Hạo Minh cũng không phải là con trai độc nhất, hắn còn có cái đệ đệ. . .”

“Lưu Vân Sinh là cái lão nhân, lưu manh cả đời.”

“Triệu Thế Hào có đứa con gái, Triệu Thế Hào sau khi chết, đi theo hắn thê tử cùng một chỗ ly khai Ngân Thành rồi, hành tung không rõ.”

Lý Hạo nhanh chóng xem xét một phen, những người này có kết hôn, có có hài tử, cũng không phải là đều là người cô đơn, cho nên trước khi Lý Hạo cũng không tại phía trên này phát hiện vấn đề gì.

Có thể giờ phút này, Lý Hạo bỗng nhiên nghĩ tới chính mình.

“Phụ mẫu ta ba năm trước đây ngoài ý muốn mất. . . Tuyệt đối ngoài ý muốn, cỗ xe không khống chế được làm cho lật xe, thế nhưng mà. . . Bây giờ còn là ngoài ý muốn sao?”

Lý Hạo cha mẹ, ba năm trước đây mất.

Một hồi ngoài ý muốn làm cho!

Cùng tự thiêu án không hề liên quan, cho nên Lý Hạo trước khi cũng chưa bao giờ đem cha mẹ của mình thay vào trong đó, thay vào cái này bản án, bởi vì đây là tự thiêu án.

Giờ khắc này, Lý Hạo trong nội tâm ngàn đầu vạn tự.

Trương, Hồng, chu, Lưu Tứ gia xem như triệt để đoạn tuyệt, không có trực hệ tồn tại.

Vương Hạo Minh có một đệ đệ, Triệu Thế Hào có đứa con gái, mà mình nếu là Lý gia kiếm theo như lời Lý, cái kia Lý gia. . . Giống như cũng tựu chính mình rồi.

“Đây không phải giết một người, mà là. . . Diệt tộc a!”

Trong nội tâm càng thêm hoảng sợ, hoảng sợ đồng thời, cũng càng thêm phẫn nộ!

Cha mẹ của ta, không phải ngoài ý muốn tử vong sao?

Đương nhiên, đây hết thảy còn không cách nào hoàn toàn xác định, dù sao hiện tại vương, Triệu hai nhà còn có người.

. . .

“Lý Hạo!”

Trần Na tiếng la, lại để cho Lý Hạo thanh tỉnh lại.

“Ngươi không sao chớ?”

Trần Na gặp Lý Hạo hỏi xong lời nói, chính mình trả lời, hắn cũng không để ý tới, giống như thất thần rồi.

“Không có việc gì!”

Lý Hạo vội vàng lắc đầu, Trần Na nhìn hắn một cái, bỗng nhiên nói: “Ngươi. . . Ngươi cảm thấy cái này mấy người, cùng khúc bên trong mấy gia có quan hệ? Đều là nông thôn bài dân ca, có chút tựu là căn cứ một ít thần thoại cải biên, hơi khô giòn tựu là ngày bình thường tùy tiện hát hát, ta cảm thấy khả năng chỉ là ngoài ý muốn trùng hợp, đây không phải còn thiếu hai cái sao?”

Nói xong, nàng muốn cười, còn không có bật cười, bỗng nhiên nao nao thần, nhìn thoáng qua Lý Hạo.

Thiếu đi hai nhà, một cái họ Trịnh, một cái họ Lý!

Lý Hạo?

Việc này cùng Lý Hạo có quan hệ?

Nàng dầu gì cũng là tuần kiểm, cơ bản Logic cùng suy nghĩ vẫn phải có, trong nháy mắt liền liên tưởng đến Lý Hạo trên người, Lý Hạo một mực truy tra những người này, sẽ không cùng hắn có quan hệ a?

“Lý Hạo, ngươi họ Lý đúng không?”

“. . .”

Lý Hạo cười khổ một tiếng, ta có thể nói không phải sao?

Trần Na lập tức nhíu mày: “Ngươi lời nói thật nói với ta, sáu người này tử vong, có phải hay không có vấn đề?”

Nàng xem văn bản tài liệu, không có nhìn kỹ, vừa vặn rất tốt như đều là ngoài ý muốn tử vong, hơn nữa không phải tập trung ở một năm, cái này cũng có thể nhấc lên quan hệ?

“Na tỷ, không nói trước cái này, ta có thể trông thấy nãi nãi của ngươi sao?”

Lý Hạo không muốn tại phía trên này nhiều lời.

Trần Na thấy thế, cũng không hỏi nữa, đem sự tình trước áp xuống dưới, mở miệng nói: “Vừa mới ta nói, ngươi không nghe thấy, bà nội ta mấy năm trước tựu đã qua đời. . .”

“Thật có lỗi!”

“Không có việc gì, bà nội ta thời điểm ra đi đều hơn chín mươi rồi, xem như hỉ tang.”

Trần Na ngược lại là không có gì, rất nhanh nói: “Bất quá cái này khúc, bà nội ta bên kia rất nhiều người hội hát. . . Khi còn bé là như thế này, hiện tại không biết rồi, quê quán bên kia, còn không biết có mấy vị lão nhân còn tại thế, ta nhiều năm không có đi trở về.”

Trần Na gặp Lý Hạo để bụng, lại nói: “Nếu không như vậy, ngươi nếu là thật cảm thấy hứng thú, chúng ta trừu cái thời gian, đi ta quê quán một chuyến, thực địa tra nhìn một chút, nếu như gặp được hội hát lão nhân gia, có lẽ có thể hỏi đến chút gì đó.”

Lý Hạo nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu.

“Hậu Thiên chúng ta nghỉ ngơi, Na tỷ ngươi có được hay không?”

“Có thể!”

Hai người đã nói rồi, Lý Hạo cũng không có lại xoắn xuýt cái này, nhanh chóng nói: “Na tỷ, ngươi tại Tuần Kiểm Tư quan hệ so với ta quảng, có thể giúp ta cái bề bộn sao?”

“Nói nói xem.”

Giờ phút này Lý Hạo, bởi vì cho Trần Na nhìn hồ sơ, cũng không hề cất giấu che, thấp giọng nói: “Ngươi có thể giúp ta điều tra thêm mấy người hành tung sao? Cái thứ nhất, Vương Hạo Minh đệ đệ, hắn không tại Ngân Thành, Ngân Thành bên này, hắn tựu Vương Hạo Minh một người thân rồi, Vương Hạo Minh tử vong về sau, hắn thật lâu chưa có trở về qua.”

“Thứ hai, Triệu Thế Hào con gái! Triệu Thế Hào sau khi chết, nữ nhi của hắn cùng vợ hắn cùng một chỗ dọn nhà đã đi ra Ngân Thành, cũng không có tin tức.”

Ngân Thành Tuần Kiểm Tư có thể quản địa phương, cũng tựu Ngân Thành cái này một khối, đối với khu vực khác không có để ý hạt quyền, càng không có hồ sơ thẩm tra tư cách.

Tìm Trần Na, là vì Trần Na tại Tuần Kiểm Tư người quen biết thêm nữa.

Mà Tuần Kiểm Tư bên này, Lý Hạo cùng bên ngoài thành Tuần Kiểm Tư không quen, có thể luôn luôn những người khác đồng sự, đồng học, bằng hữu tại địa phương khác Tuần Kiểm Tư nhậm chức, thật muốn đi tìm hiểu thoáng một phát, cũng có thể thăm dò được tin tức.

Trần Na ánh mắt có chút lóe lên một cái.

Tra mấy cái người trong cuộc gia thuộc người nhà?

Lý Hạo là có ý gì?

“Na tỷ, ngươi xem có thể tra được sao?”

Trần Na nghĩ nghĩ, gật gật đầu: “Trên đại thể có cái khu vực lời nói, vậy là tốt rồi tra, sợ là sợ một điểm manh mối không có, ngươi phải biết rằng, ra Ngân Thành, trời đất bao la, chúng ta không có vượt qua khu vực chấp pháp quyền hạn, cũng không có tư liệu thẩm tra quyền hạn, sai người lời nói, cũng phải có một cố định mục tiêu mới tốt sai người tìm hiểu.”

“Minh bạch, tư liệu của bọn hắn, ta có một ít, quay đầu lại ta ghi cho ngươi, mặc dù không biết vị trí cụ thể, có thể tại thành thị nào, ta nên cũng biết.”

Lý Hạo tra xét thật lâu, đối với mấy vị người chết gia thuộc người nhà tình huống cũng có một chút giải, chỉ là bởi vì đối phương tại ngoại địa, Lý Hạo không cách nào liên hệ với mà thôi.

“Vậy là tốt rồi xử lý, việc này giao cho ta tốt rồi!”

Trần Na đáp ứng thống khoái.

Lý Hạo vội vàng nói tạ.

Hai người nói một hồi, Trần Na bỗng nhiên giảm thấp thanh âm nói: “Lý Hạo, có một số việc. . . Dù sao chính ngươi chú ý một chút a! Ta cảm thấy. . . Cảm thấy việc này có lẽ không quá đơn giản.”

Nàng cũng không ngốc, trên đại thể cũng đoán được một ít.

Giờ phút này, Trần Na đang suy nghĩ, Lý Hạo nếu là thật là bài dân ca trong “Lý gia kiếm” bên trong Lý, cái kia có thể hay không cũng tao ngộ nguy hiểm?

Tuần Kiểm Tư không sợ nguy hiểm, sợ chính là không biết đến từ nơi nào nguy hiểm.

Mấy người kia bản án, đều là ngoài ý muốn làm cho.

Lý Hạo khẽ gật đầu, không có nói thêm cái gì.

Mà Lý Hạo chính mình giờ phút này cũng có rất nhiều chuyện cần bề bộn, cần đi nghiệm chứng.

Hắn muốn tra 10 năm trước bản án, Trịnh gia người là hay không chết?

Nếu là tình huống cho phép, hắn còn muốn đi một chuyến Trương Viễn gia, Trương Viễn sau khi chết, nhà hắn tựu không ra rồi, Lý Hạo muốn đi xem, Trương gia đao, còn ở đó hay không?

Không chỉ Trương gia đao, còn có Hồng gia chùy, Chu gia thương, những bài dân ca này bên trong binh khí, đến cùng tồn tại không tồn tại, còn có hay không?

Hồng Ảnh nhìn chằm chằm vào rốt cuộc là Bát gia người, hay là Bát gia tại bài dân ca bên trong binh khí?

Quyền cước không cần nhiều lời, người đã chết, vậy thì cái gì cũng bị mất.

Có thể binh khí, nếu là tất cả gia thực sự truyền thừa, cùng Lý gia đồng dạng, đương đồ gia truyền truyền thừa xuống, có lẽ còn có thể tìm được một ít manh mối.

Phải xác định Hồng Ảnh mục đích, hiểu rõ hơn đối phương, mới có thể rất tốt địa đi ứng đối nguy cơ.

. . .

Lý Hạo cũng không trực tiếp đi Trương gia, cũng không có về nhà, hắn còn có việc muốn bề bộn.

Tuần Kiểm Tư.

Hồ sơ kho.

Quản lý hồ sơ Triệu đại mụ, theo tràn đầy tro bụi trong khố phòng, chuyển ra một chồng chất tư liệu, vỗ vỗ tro bụi, giơ lên một mảnh sương mù xám.

Đem tóc vàng tư liệu đưa cho Lý Hạo, có chút kỳ quái nói: “Tiểu Hạo, ngươi muốn những thứ này để làm gì? 1715 năm đến 1719 năm, Ngân Thành tử vong tiêu hộ họ Trịnh danh sách đều ở đây, tổng cộng vài trăm người a, bất quá người đều chết hết rất nhiều năm. . .”

Lý Hạo trên mặt tràn đầy hồn nhiên dáng tươi cười, “Triệu tỷ, Cơ Yếu thất bên kia có chút nghi án liên quan đến đến nơi này chút ít, cụ thể không tốt nhiều lời, ngài bị liên lụy, quay đầu lại đã tìm được manh mối, ta xin ngài ăn cơm.”

“Ăn cơm coi như xong, Tiểu Hạo a, ngươi cái này đều 20 tuổi, nói tiểu cũng không nhỏ, nữ nhi của ta năm nay 22, so ngươi là lớn hơn hai tuổi. . .”

“. . .”

Lý Hạo có chút bất đắc dĩ, như trước bảo trì dáng tươi cười: “Triệu tỷ, ta quay đầu lại trò chuyện, ta còn nhỏ.”

Nói xong, hơi có vẻ chật vật địa cầm hồ sơ nhanh chóng ly khai.

Tuần Kiểm Tư bác gái nhóm rất nhiệt tình, nhưng là tựu điểm ấy không tốt lắm, ưa thích giới thiệu với hắn con gái.

Không phải con gái, tựu là điệt nữ, muốn không phải là ai ai nhà ai cô nương.

Ai bảo hắn Lý Hạo thi được qua Ngân Thành cổ viện, mặc dù thôi học, như trước không ngại hắn được hoan nghênh trình độ.

Lấy được danh sách Lý Hạo, nhanh chóng trở mình thoạt nhìn.

Vài trăm người danh sách không nhiều lắm, trên đại thể đều giới thiệu tử vong nguyên nhân, đây là tiêu hộ danh sách, tiếp được Lý Hạo còn muốn xếp hạng trừ một bộ phận, kết hợp với một ít tư liệu khác, mới có thể tập trung phải chăng có hắn muốn phải tìm Trịnh gia người.

Kết quả tốt nhất, tự nhiên là trực tiếp có giới thiệu, đã chết tại tự thiêu, đó là tốt nhất phương tiện nhất.

Lý Hạo xem như phát hiện, Hồng Ảnh sát nhân, hoặc là nói nếu như Hồng Ảnh sau lưng có cái gì thế lực lời nói, bọn hắn sát nhân, giết Bát gia dòng chính hoặc là dòng độc đinh, đều là dùng tự thiêu thủ đoạn đi giết người.

Nếu như không phải như thế, Lý Hạo cũng không có biện pháp tập trung phía trước mấy người.

Ở trong đó, có lẽ cất dấu một ít bí mật, Lý Hạo tạm thời còn không cách nào dọ thám biết.

“1720 năm phát sinh qua tự thiêu án, tiếp theo là 1723 năm phát sinh, cho nên phía trước thời gian hẳn là ngang nhau hoặc là càng ngày càng dài, lớn nhất khả năng, là 1717 năm trước khi tử vong.”

Lý Hạo vừa đi vừa nhìn, hắn nhất định phải xác định, cái này Trịnh gia người, phải chăng chết rồi.

Nếu như chết rồi, cái kia đại biểu trước khi suy đoán đều là đúng vậy.

Nếu như không chết. . . Cái kia Trịnh gia người nếu là còn sống, ngược lại cũng không phải tịch thu lấy được, đối phương còn sống, có thể sẽ cho Lý Hạo cung cấp càng nhiều nữa manh mối, thậm chí hắn cảm thấy Trịnh gia người sống lấy rất tốt, cái kia rất có thể cùng Hồng Ảnh có trực tiếp liên quan.

“Bài dân ca ở bên trong, hát chính là Trịnh gia thiếu gia cản trở, cùng những nhà khác không quá đồng dạng. . . Có lẽ Trịnh gia cũng có chút chỗ bất đồng.”

Đang nghĩ ngợi, Lý Hạo lật đến một tờ.

“Trịnh Vân kỳ, 1715 năm tháng 9 12 tử vong, nguyên nhân cái chết: Khí than bạo tạc. . .”

Lý Hạo ánh mắt lập tức sắc bén, khí than bạo tạc?

Nói như vậy, tử vong thời điểm, có thể sẽ chết không toàn thây, cùng tự thiêu tử vong phương thức rất cùng loại.

Hơn nữa chết như vậy vong phương thức, cũng không quá để người chú ý.

“Là hắn sao?”

Lý Hạo thì thào một tiếng, khí than bạo tạc, khả năng chết không chỉ một cái, nói như vậy, Trịnh gia thậm chí có thể tận diệt rồi!

Lật xem cái này mấy trăm danh sách, vị này chính là bài dân ca trong Trịnh gia người khả năng lớn nhất.

“Có lẽ. . . Có thể đi nhìn xem.”

Lý Hạo nghĩ đến, thượng diện có đối phương địa chỉ, đương nhiên, 15 năm sau, chỗ kia còn ở đó hay không, cũng không nên nói.

Hôm nay Trần Na một thủ bài dân ca, lại để cho Lý Hạo lập tức nắm giữ rất nhiều manh mối.

Trong đầu, cũng dần dần làm rõ cái này tự thiêu án nơi mấu chốt.

Nếu như cái này Trịnh Vân kỳ tựu là Lý Hạo muốn tìm Trịnh gia người, nói như vậy, tám họ người ở bên trong, khả năng tựu chính mình còn sống rồi.

“Báo thù? Hay là cái khác?”

“Hồng Ảnh là con người làm ra dưỡng, hay là một loại đặc thù năng lực, hay hoặc là chỉ là một loại Chướng Nhãn pháp?”

Lý Hạo lần nữa sờ lên ngực Ngọc Kiếm, cái này tổ truyền Ngọc Kiếm, chỉ là đơn thuần gia truyền bảo, vẫn còn có chút tác dụng khác?

“Bảy gia người đều chết hết, như vậy kế tiếp tất nhiên là ta, đối phương lại là như thế nào tìm được ta, tìm được những người khác, chúng ta cũng không cái gì đặc thù chỗ, Hồng Ảnh vì cái gì có thể tập trung chúng ta?”

Tử vong nguy cơ, giống như dần dần tiến đến.

Giờ khắc này, Lý Hạo đã cảm nhận được Phong Vũ nổi lên, hắn nhanh chóng tra nhìn một chút máy truyền tin trong tay, hắn muốn điều tra thêm, gần đây ngày nào đó là mưa dầm thiên, dựa theo thời gian quy củ, tiếp theo mưa dầm thiên, khả năng tựu là Hồng Ảnh xuất hiện thời điểm.

“Tháng 7 ngày 18, âm!”

Lý Hạo sắc mặt biến hóa, hôm nay là số 12, tiếp được vài ngày đều là thời tiết tốt, No.18 hội chuyển âm, về sau thì có một thời gian ngắn mưa dầm ngày.

“Nói cách khác, nhanh nhất lời nói, khả năng sáu ngày về sau, Hồng Ảnh sẽ xuất hiện lần nữa? Tựu tính toán không phải sáu ngày, tiếp được mưa dầm thiên, đối phương đều có thể sẽ xuất hiện.”

Giờ khắc này, Lý Hạo trái tim giống như bị rất nhanh rồi!

Trước khi hắn còn không xác định, đối phương là không phải muốn tìm chính mình, mục tiêu kế tiếp là không phải mình, có thể giờ phút này, hắn rất chắc chắc, Hồng Ảnh mục tiêu kế tiếp tựu là tự mình.

“Tiểu Viễn cuối cùng để cho ta trốn, có phải hay không nói, hắn cũng đoán được, hoặc là theo Hồng Ảnh chỗ đó biết được, kế tiếp giết đúng là ta?”

“Cái kia vì sao trước đó lần thứ nhất Hồng Ảnh không trực tiếp giết ta, làm gì cách một năm mới tới giết ta?”

“Hồng Ảnh sát nhân, có lẽ là có hạn chế, hoặc là nói, tự thiêu thủ đoạn, có lẽ chỉ có thể dùng ra một lần, mà giết ta, nhất định phải dùng tự thiêu thủ đoạn mới được?”

Vuốt vuốt huyệt Thái Dương, Lý Hạo bỗng nhiên nở nụ cười.

“An tâm!”

Đối với không biết sợ hãi, kỳ thật còn hơn sắp đã đến nguy cơ.

Trước khi hắn đối với Hồng Ảnh hiểu rõ quá ít, mục đích, lai lịch, mục tiêu. . . Những Lý Hạo này đều hoàn toàn không biết gì cả, cho nên hắn cái này đã qua một năm, kỳ thật rất sợ hãi.

Nhưng mà, đương hắn thăm dò đi một tí manh mối, minh xác biết rõ đối phương mục tiêu tựu là tự mình, Lý Hạo ngược lại không có sợ hãi như vậy rồi.

Có chỉ là phẫn nộ, phẫn hận!

Nợ máu trả bằng máu!

Lúc này đây, đối phương nếu quả thật sẽ xuất hiện, dù là mạo hiểm bạo lộ phong hiểm, hắn cũng muốn đi tìm Tuần Dạ Nhân, đi tìm bọn họ, nói cho bọn hắn biết, mình có thể chứng kiến Hồng Ảnh!

Nếu là có thể đánh chết Hồng Ảnh, dù là mình cũng rơi vào cái đã chết kết cục, cái kia cũng đáng!

“Tiểu Viễn. . . Còn có ba mẹ, nếu như các ngươi cũng là chết ở Hồng Ảnh trong tay, lúc này đây, ta nhất định sẽ báo thù cho các ngươi!”

Lý Hạo nắm chặc nắm đấm, ôn hòa trên mặt, lộ ra một vòng không tương xứng vẻ dữ tợn!