Chương 01: Tuần Kiểm Tư

Ngân Thành.

Tuần Kiểm Tư.

Tuổi trẻ Lý Hạo, dáng người hơi lộ ra thon gầy, vành mắt có chút biến thành màu đen, giống như tối hôm qua Ngao Dạ chưa ngủ.

Xuyên lấy Tuần Kiểm Tư Tam cấp tuần kiểm chế phục, Lý Hạo cất bước khóa nhập Tuần Kiểm Tư khu làm việc.

Làm một gã gia nhập Tuần Kiểm Tư mới một năm nửa nhân vật mới, Lý Hạo tại Tuần Kiểm Tư tư lịch không sâu, bình thường đều hơi chút đến sớm một chút, đơn giản quét dọn thoáng một phát khu làm việc vệ sinh, lại đốt nước trong bầu, chờ đợi những đồng nghiệp khác đã đến.

Bất quá hôm nay Lý Hạo, đến so bình thường hơi chút trễ một điểm, giờ phút này khu làm việc đã có không ít người đã đến.

Chứng kiến Lý Hạo vào cửa, cửa ra vào bàn công tác, một vị đồng dạng thân mặc đồng phục trung niên bác gái, vẻ mặt nhiệt tình, mang theo một ít trêu chọc ý tứ hàm xúc, trêu ghẹo nói: “Tiểu Hạo, hôm nay tới đã chậm, mắt quầng thâm đều đi ra, tối hôm qua là không phải đi tiêu sái?”

Lý Hạo lộ ra tinh khiết dáng tươi cười, giống như rất đơn thuần chất phác, vội vàng khoát tay: “Du tỷ, cũng chớ nói lung tung, ta còn không có tìm bạn gái đâu rồi, truyền đi rồi, về sau không có người gả ta rồi!”

“Ha ha ha, ngươi đứa nhỏ này, đều tại Tuần Kiểm Tư chờ đợi một năm rồi, điểm ấy lời nói đều tiếp bất trụ.”

Trung niên phu nhân giống như rất ưa thích trêu ghẹo Lý Hạo.

Xem Lý Hạo ánh mắt, cũng mang theo một ít không giống người thường, cởi mở nở nụ cười một hồi, bỗng nhiên cựu lời nói nhắc lại nói: “Tiểu Hạo, bình thường một người không có thời gian nấu cơm, bên ngoài ăn không sạch sẽ, quay đầu lại đi nhà của ta ăn.”

Lý Hạo lần nữa lộ ra dáng tươi cười, bất quá vẫn là cự tuyệt, “Du tỷ, tựu không để cho ngươi thêm phiền toái.”

Du tỷ còn chưa mở khẩu, cách đó không xa, một người trung niên Đại Hán xùy cười một tiếng, xen vào nói: “Tiểu Hạo, ngươi Du tỷ là hô ngươi đi ăn cơm sao? Là hô ngươi đến cửa đương con rể đâu rồi, ngươi tiểu tử này, như thế nào một điểm không được đạo đấy!”

“Ha ha ha!”

Khu làm việc lập tức vang lên một hồi cười vang.

Du tỷ bị vạch trần mục đích, cũng không xấu hổ, mở to hai mắt nhìn, mạnh mẽ mắng: “Lão nương cam tâm tình nguyện! Tiểu Hạo thật tốt, nhân phẩm tốt, đầu óc tốt, tướng mạo cũng tốt, thực cho ta đương con rể, ta nằm mơ đều có thể cười tỉnh!”

Lời này vừa ra, mọi người cười quy cười, hay là không ít người gật gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

Lý Hạo tiểu tử này, không ít người hay là rất coi được.

Trước khi nói tiếp trung niên Đại Hán, bị mắng cũng không thèm để ý, ngược lại có chút tiếc nuối nói: “Tiểu Hạo là không tệ, tựu là có chút đáng tiếc!”

Đáng tiếc cái gì?

Lời này vừa ra, những người khác lộ ra một ít tiếc nuối biểu lộ.

Ngược lại là Lý Hạo bản thân không quá để ý, dáng tươi cười sáng lạn, “Chu ca, tự chính mình tuyển, có cái gì có thể tiếc nuối hay sao?”

Họ Chu Đại Hán vẫn còn có chút đáng tiếc, thở dài: “Không thể nói như vậy, Tiểu Hạo, Tuần Kiểm Tư là không tệ, ngươi nửa năm chuyển chính thức, bây giờ là Tam cấp tuần kiểm, đối với người khác mà nói cũng không tệ rồi. Có thể ngươi nếu không theo Ngân Thành cổ viện nghỉ học, đợi đến lúc theo Ngân Thành cổ viện tốt nghiệp, ngươi nếu còn lựa chọn tiến Tuần Kiểm Tư, cái kia tiến vào Tuần Kiểm Tư tựu là một cấp tuần kiểm, đây là thấp nhất!”

Lời này vừa nói ra, mọi người cũng bị đưa tới lên tiếng dục vọng.

Lý Hạo sau lưng, mới vừa vào cửa tuổi trẻ cay muội Trần Na nhanh chóng nói tiếp nói: “Đúng đấy, Lý Hạo, ngươi êm đẹp sớm nghỉ học làm cái gì? Ngươi xem chúng ta, muốn khảo Ngân Thành cổ viện đều không có cơ hội, còn kém hai năm có thể tốt nghiệp, chúng ta những người này theo Tam cấp tuần kiểm nhịn đến một cấp, dù là thuận lợi, không có năm năm trở lên đều không có cơ hội, không thuận lợi lời nói, cả đời đến cùng, có thể ngao cái một cấp tuần kiểm cũng không tệ rồi!”

Trong lời nói mang theo một ít hâm mộ, hâm mộ chính là Ngân Thành cổ viện tốt nghiệp.

Cũng có chút tiếc nuối, tiếc nuối chính là Lý Hạo còn kém hai năm tốt nghiệp, bỗng nhiên sớm thôi học, lựa chọn gia nhập Tuần Kiểm Tư.

Lý Hạo gia nhập Tuần Kiểm Tư, liền Ngân Thành Tuần Kiểm Tư cục trường đều đã tới hỏi qua, thậm chí còn khích lệ Lý Hạo trở về tiếp tục học tập, thật muốn đến, chờ tốt nghiệp lại ghi danh Tuần Kiểm Tư.

Đáng tiếc, Lý Hạo mặc dù tốt nói chuyện, tuổi trẻ, hiểu lễ phép, nhưng lại tại việc này bên trên trục được vô cùng.

Từ trước đến nay nghe lời hắn, nhưng lại không có đáp ứng trở về tiếp tục học tập.

Trần Na thậm chí biết rõ, Lý Hạo tại Ngân Thành cổ viện Đạo sư, đều từng khích lệ qua Lý Hạo không muốn nghỉ học, hắn hay là rất có tiền đồ.

Nghe mọi người thảo luận chuyện của mình, Lý Hạo như trước vẻ mặt tươi cười.

Đi đến nơi hẻo lánh, bắt đầu nấu nước, một bên bận rộn lấy, vừa cười đáp lại nói: “Theo Tam cấp tuần kiểm bắt đầu làm lên, cũng không rất tốt? Hơn nữa, thật muốn theo Ngân Thành cổ viện tốt nghiệp đi vào nữa, đây chẳng phải là thiếu hai năm thời gian nhận thức các vị đại ca đại tỷ? Vậy cũng rất tiếc nuối.”

“Ha ha ha, nói rất đúng!”

Mọi người lập tức cười to, lời này nghe thoải mái.

Lý Hạo miệng rất ngọt, niên kỷ lại nhỏ, năm nay vừa đầy hai mươi, tại Ngân Thành Tuần Kiểm Tư xem như nhỏ nhất một vị, lại là cao tài sinh, nghe hắn nịnh nọt lời nói, mọi người nghe đều rất thoải mái.

Sáng sớm, Tuần Kiểm Tư khu làm việc tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ.

Đối với Lý Hạo theo Ngân Thành cổ viện nghỉ học, mọi người cũng không có tiếp tục nhiều lời, cũng tựu Lý Hạo không quá để ý, nếu không tất cả mọi người sẽ không đề cập, dù sao theo cổ viện nghỉ học, đích thật là trong đời một đại tiếc nuối.

Đối với lúc ấy Lý Hạo như thế nào cân nhắc, vì sao như vậy lựa chọn, mọi người cũng không nên hỏi nhiều.

Dựa theo Lý Hạo lời của mình nói, là vì sớm cầm tiền lương, cổ viện học phí rất cao, tốn hao quá lớn, hắn không có tiền rồi.

Thế nhưng mà, làm cổ viện đệ tử, học phí không đủ, thật là nguyên nhân sao?

Cười vui thanh âm, theo mấy vị Tuần Kiểm Tư lãnh đạo đã đến, dần dần ngừng.

Ngân Thành Tuần Kiểm Tư, là Ngân Thành chấp pháp cơ cấu tổng bộ.

Ngoại trừ tổng bộ, Tuần Kiểm Tư tại Ngân Thành còn có bốn phía phân bộ.

Mà tổng bộ cũng có nhiều nghành, Lý Hạo chỗ Cơ Yếu thất, chủ phải chịu trách nhiệm vụ án hồ sơ đệ đơn, bản án cũ trọng khải, án chưa giải quyết phúc thẩm, hội nghị kỷ yếu. . .

Cơ Yếu thất cũng không phải là một đường cơ cấu, rất ít tham dự đối ngoại chấp pháp.

Đương nhiên, nếu là những nghành khác nhân thủ không đủ dùng, cũng sẽ tạm thời điều tạm Lý Hạo bọn hắn qua đi hỗ trợ, tổng thể mà nói hay là văn chức công tác.

. . .

Theo mấy vị lãnh đạo đến, mọi người lại bắt đầu một ngày bận rộn công tác.

Lý Hạo không có một mình văn phòng, một vị nhập chức một năm Tam cấp tuần kiểm, cũng không có tư cách có được, trước khi Du tỷ, Chu ca mấy vị đều là Nhị cấp tuần kiểm, bọn hắn cũng không có tư cách.

Lý Hạo bàn công tác tại khu làm việc tới gần buồng vệ sinh phương vị, cũng không có quá nhiều mùi vị khác thường, chỉ là người đến người đi, lộ ra có chút ồn ào, khu làm việc các lão nhân đều sẽ không thích bên này.

Lý Hạo bàn công tác cùng đối diện Trần Na dựa vào cùng một chỗ, hai người mặt đối mặt văn phòng.

Trần Na cũng chỉ so Lý Hạo sớm đến nửa năm, coi như là nhân vật mới, hai người tư lịch đều không sâu.

Bất quá rất nhanh Tuần Kiểm Tư sẽ chiêu tân, tiếp được hai người có thể thoát khỏi mới người có tên số.

Lý Hạo đang cúi đầu tìm đọc một ít văn bản tài liệu hồ sơ, đối diện truyền đến một hồi cái bàn nhẹ vang lên thanh âm, Lý Hạo ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Trần Na ghé vào trên mặt bàn, nhẹ nhàng gõ cái bàn, gặp Lý Hạo xem ra, dáng tươi cười sáng lạn, thấp giọng nói: “Lý Hạo, tiếp được Tuần Kiểm Tư có một bên ngoài làm nhiệm vụ, có thể đi ra ngoài một tháng, muốn hay không xin? Chúng ta cùng một chỗ, đi ra ngoài chơi một tháng, nhiệm vụ rất nhẹ nhàng.”

Lý Hạo nao nao, hồi suy nghĩ một chút, rất nhanh lắc đầu nói: “Không đi, đi ra ngoài cũng không có gì hay, hơn nữa. . . Cũng không nhất định an toàn.”

“Rất an toàn!”

Trần Na có chút buồn bực, “Tựu là cùng Ngân Thành cổ viện. . .”

Nói đến đây, nàng nao nao, nghĩ tới điều gì, lại nhìn Lý Hạo, có chút hiểu ra, có chút áy náy nói: “A, thiếu chút nữa đã quên rồi việc này rồi! Ngươi là không muốn gặp bạn học ngày xưa cùng Đạo sư vậy sao? Lần này dẫn đội đi thi xem xét giống như tựu là Viên Thạc giáo sư. . .”

Nàng thầm mắng một tiếng, chính mình rõ ràng đã quên việc này.

Viên Thạc, không phải là Lý Hạo trước khi tại cổ viện Đạo sư sao?

Nghe nói vị đạo sư này rất coi trọng Lý Hạo, bởi vì Lý Hạo không nghe khuyên bảo, không nên nghỉ học, nghe nói còn một lần muốn đánh Lý Hạo, tại Ngân Thành cổ viện gây ra không nhỏ phong ba, cũng làm cho không ít cổ viện đệ tử mắng Lý Hạo không tán thưởng.

Viên Thạc là ai?

Đây chính là cổ viện mấy vị đỉnh cấp đại lão một trong, bao nhiêu đệ tử khát vọng bái sư Viên Thạc, kết quả người ta căn bản chướng mắt.

Lý Hạo cười cười, cũng không có phản bác.

Không muốn gặp sao?

Thế thì không đến mức.

Ngoại giới bí truyền lợi hại, trên thực tế không có khoa trương như vậy, Viên lão sư chỉ là đối với lựa chọn của mình cảm thấy tiếc nuối mà thôi, vài ngày trước Lý Hạo còn đi lão sư gia bái phỏng qua, cùng một chỗ ăn cơm tối, cái đó có người ngoài nói gặp mặt tựu đánh chính mình khoa trương như vậy.

Đương nhiên, có một số việc cũng không cần phải đi giải thích, ngoại giới như thế nào truyền, cái kia theo tâm ý của bọn hắn là tốt rồi, càng giải thích càng phiền toái.

“Viên lão sư dẫn đội. . .”

Trong nội tâm mặc niệm một tiếng, Viên lão sư là cổ viện mấy vị đỉnh cấp giáo sư một trong, dẫn đội đi ra ngoài lời nói, bảo an chắc có lẽ không quá kém, Tuần Kiểm Tư cũng tốt, hay là những nghành khác, đều làm tốt đề phòng.

Chính mình ngược lại cũng không cần lo lắng cái gì, huống chi, Tuần Kiểm Tư tham dự trong đó, đại khái suất thì ra là đánh cho xì-dầu, chính thức phụ trách Viên lão sư bảo an, chỉ sợ không phải Tuần Kiểm Tư những con tôm nhỏ này, mà là tự mình đã qua một năm mơ hồ có nghe thấy Tuần Dạ Nhân.

Tuần Dạ Nhân, cùng loại Tuần Kiểm Tư như vậy chấp pháp cơ cấu.

Bất quá. . . Cùng Tuần Kiểm Tư phụ trách bên ngoài vụ án bất đồng, cái này cái cơ cấu giống như chỉ phụ trách một ít nghi án án chưa giải quyết, Tuần Kiểm Tư bên này một ít không cách nào xử lý, hoặc là nói dứt khoát không có bất kỳ đầu mối vụ án, đều giao ra đi.

Ngoại nhân không biết, thậm chí Tuần Kiểm Tư cơ cấu, phần lớn người cũng không rõ ràng lắm.

Bất quá Lý Hạo đang ở Cơ Yếu thất, chủ yếu tựu là phụ trách vụ án đệ đơn, nghi án án chưa giải quyết truy tung, ngược lại là mơ hồ biết được một hai.

“Tuần Dạ Nhân!”

Lý Hạo trong nội tâm mặc niệm một câu, hắn lựa chọn nghỉ học, đi vào Tuần Kiểm Tư đương một cái Tam cấp tuần kiểm, cùng Tuần Dạ Nhân quan hệ rất lớn, hoặc là nói, hơn phân nửa mục đích đúng là hướng về phía bên kia đi.

Đương nhiên, việc này chưa bao giờ đã nói với bất luận kẻ nào.

Cái này cái cơ cấu Thái Thần bí rồi, Lý Hạo tại tiến vào Tuần Kiểm Tư trước khi kỳ thật chưa từng nghe nói qua, nhưng là hắn theo Viên Thạc Đạo sư bên kia biết được một hai, biết có như vậy một cái chấp pháp cơ cấu tồn tại, người bình thường căn bản sẽ không biết được.

Bất quá nghỉ học trước khi, Lý Hạo biết một chút, Tuần Kiểm Tư nhưng thật ra là Tuần Dạ Nhân thẳng đứng cấp dưới cơ cấu, ngoại nhân không biết, Lý Hạo ngược lại là nghe Viên lão đề cập qua một câu, Tuần Kiểm Tư bên trong một ít tốt hạt giống, có thể sẽ bị thua đưa qua.

“Một năm rồi, ta hiện tại coi như là căn chính Miêu Hồng, Tuần Kiểm Tư xuất thân, không biết có cơ hội hay không tiếp xúc đến Tuần Dạ Nhân.”

Lý Hạo trong nội tâm nghĩ đến, mang theo một ít bức thiết, nhưng lại cưỡng chế đi, sắc mặt như thường, không chút nào lộ ra.

Có lẽ nhanh!

Hắn cảm giác gần đây Ngân Thành khả năng muốn xảy ra vấn đề, Tuần Kiểm Tư nhưng lại không có chút nào phát giác, chỉ sợ chỉ có thể lại để cho Tuần Dạ Nhân đến xử lý.

Giờ phút này, còn kém một cơ hội!