Chương 05: Khiên một phát mà động toàn thân

Buổi chiều sáu điểm.

Tuần Kiểm Tư giờ tan sở đã đến, Lý Hạo cũng không phải là một đường chấp pháp nhân viên, tự nhiên là theo như điểm tan tầm.

Ngày bình thường, Lý Hạo sớm rời đi rồi.

Có thể hôm nay, Lý Hạo không có đi vội vã.

Thất trưởng văn phòng.

Vương Kiệt nhìn thoáng qua Lý Hạo, trầm giọng nói: “Ngươi nói ngươi muốn đi Trương Viễn gia nhìn xem?”

“Vâng.”

“Ngươi cùng hắn là đồng học, hiện tại bản án có khả năng là hung sát án, ngươi đi dò tra cũng không phải là không thể được, bất quá. . . Cơ Yếu thất nhân viên, xin súng ống mang về nhà, như thế có chút phiền phức.”

Đúng vậy, Lý Hạo là tới xin súng ống.

Nhất định phải Vương Kiệt ý kiến phúc đáp, hắn có thể mang theo thương về nhà.

Cứ việc cái kia Hồng Ảnh rất cổ quái, súng ống chưa hẳn có thể có dùng, có thể Hồng Ảnh hiện tại chưa hẳn có thể đi ra, đã như vầy, Lý Hạo càng có lẽ cẩn thận ngược lại là người.

Nếu như là người, cái kia súng ống tựu chuẩn bị thật lớn lực sát thương.

“Thất trưởng, không phải mang về nhà, là phá án dùng!”

Lý Hạo uốn nắn thoáng một phát.

Vương Kiệt nở nụ cười, mang về nhà cùng phá án dùng, đó là hai khái niệm, tiểu tử này không hổ là Ngân Thành cổ viện đệ tử, câu nói đầu tiên đổi tính chất.

“Chúng ta Cơ Yếu thất, cũng không phải là Chấp Pháp đội.”

Vương Kiệt lắc đầu, Lý Hạo có chút thất vọng.

Đối phó Hồng Ảnh, hắn tạm thời còn không nghĩ tới biện pháp tốt, bởi vì hiểu rõ không nhiều lắm, có thể nếu là trong tay cầm một thanh thương, bao nhiêu hội gia tăng một ít cảm giác an toàn.

“Trương Viễn bản án, hiện tại chỉ là cùng Chấp Pháp đội câu thông thoáng một phát, còn không có chính thức lập án, ngươi là không có biện pháp dựa theo cái này đến xin súng lục.”

Nói xong, Vương Kiệt suy nghĩ một chút, rất nhanh nói: “Như vậy, gần đây Ngân Thành cổ viện bên kia, rất nhanh hội có một lần đối ngoại khảo sát, Tuần Kiểm Tư bên này hội phái một nhóm người tiến hành bảo hộ công tác. Ngươi điền thoáng một phát bề ngoài, xin tham gia, như vậy trên người của ngươi thì có nhiệm vụ, làm vì bảo vệ nhân viên, là có tư cách mang theo thương.”

Lý Hạo ngẩn người, rất nhanh có chút bất đắc dĩ.

Quanh đi quẩn lại, không ngờ như thế nhiệm vụ này hay là treo trên đầu?

Bên trên buổi trưa, Trần Na tựu đề cập qua việc này, Lý Hạo cho cự tuyệt.

Ngân Thành cổ viện bên kia, lần này nghe nói còn là đạo sư của mình dẫn đội, nói như vậy, nếu là tiếp được nhiệm vụ này, rất nhanh lại phải gặp được sư phụ?

Vương Kiệt thấy hắn trầm mặc, thở dài một tiếng nói: “Làm sao vậy? Sợ bị Viên lão đánh? Nghe nói ngươi nghỉ học thời điểm, cùng Viên lão náo không quá vui sướng, Tiểu Hạo a, ngươi đã tiến nhập Tuần Kiểm Tư, ta nhìn ngươi hãy tìm cơ hội cải thiện thoáng một phát quan hệ, dù sao cũng là thầy của ngươi.”

“Viên lão nếu kéo ngươi một thanh, ngươi tại Tuần Kiểm Tư tiền đồ càng Quang Minh, cần phải là mọi người đều biết, Viên lão không chào đón ngươi, tuy nói Viên lão không quản được Tuần Kiểm Tư, có thể những người khác cũng phải cân nhắc, có không cần phải vì ngươi một cái Tam cấp tuần kiểm, cùng Viên lão gây khó dễ.”

Vương Kiệt coi như là nhọc lòng rồi, hắn không biết cụ thể, nhưng lại nghe nói Lý Hạo nghỉ học, cùng đạo sư của hắn náo không thoải mái.

Đối phương là không có biện pháp tham dự Tuần Kiểm Tư lên xuống, có thể Ngân Thành Tuần Kiểm Tư, bao nhiêu muốn bán vài phần mặt mũi.

“Ngươi muốn súng lục, cái này là biện pháp tốt nhất, còn có thể hòa hoãn thoáng một phát cùng sư phụ ngươi quan hệ, nhất cử lưỡng tiện. . .”

Hắn đang muốn khuyên nhiều vài câu, bởi vì hắn rất coi được Lý Hạo.

Còn không có khích lệ vài câu, chợt nghe Lý Hạo gật đầu nói: “Tốt!”

Lời vừa tới miệng, bỗng nhiên kẹt tại trong cổ họng rồi!

Vương Kiệt có chút cổ quái nhìn thoáng qua Lý Hạo, không phải nói tiểu tử này mặc dù lương thiện, có thể tính cách có chút trục sao?

Hôm nay như thế nào đáp ứng như vậy thống khoái?

Lý Hạo trên mặt lộ ra trung thực và bất đắc dĩ dáng tươi cười: “Thất trưởng, bên ngoài nói chưa hẳn tựu thật sự. Ta cùng lão sư quan hệ, không có khoa trương như vậy. Nghỉ học thời điểm, lão sư là không hài lòng lắm, bất quá đã qua một năm rồi, đã sớm tiêu tan rồi, vài ngày trước còn đốc xúc ta, để cho ta tại Tuần Kiểm Tư làm rất tốt đấy.”

“Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!”

Vương Kiệt gật gật đầu, tỏ vẻ rất hài lòng, mặc dù không biết thật giả, bất quá Lý Hạo người coi như trung thực, có lẽ cũng không trở thành quá giả.

“Vậy ngươi điền thoáng một phát bề ngoài, qua vài ngày ngươi còn phải ra chuyến công việc bên ngoài, cùng đi Chấp Pháp đội cùng một chỗ, bảo hộ Ngân Thành cổ viện khảo sát đội.”

Lý Hạo tiếp nhận bản khai, nhìn thoáng qua, cổ viện khảo sát đội xuất hành ngày định tại cuối tháng.

Bất quá cụ thể chỗ mục đích nhưng lại không có ghi, chỉ là lại để cho đi theo nhân viên chờ lệnh.

Đây cũng là để ngừa tin tức tiết ra ngoài, cổ viện có cao thượng địa vị, tự nhiên cũng có hắn giá trị chỗ, cổ viện khảo sát đội, còn là sư phụ của mình dẫn đội khảo sát, nhiệm vụ lần này chỉ sợ sẽ không quá đơn giản.

Cũng không biết có thể hay không cùng Hồng Ảnh sự tình có xung đột.

Lão sư xuất hành, đại khái suất sẽ có Tuần Dạ Nhân đi theo, nếu là Hồng Ảnh khi đó phát động, có lẽ còn là chuyện tốt.

Ý niệm trong đầu lập loè, rất nhanh, Lý Hạo đem bản khai điền hoàn tất.

“Đi trang bị kho nhận lấy trang bị a!”

Vương Kiệt thu hồi bản khai.

Lý Hạo không có đi ra ngoài, chần chờ một chút, hay là cẩn thận thăm dò nói: “Thất trưởng, Trương Viễn bản án, có chút. . . Có chút quỷ dị, ngài nói, có thể hay không liên quan đến đến một ít không tầm thường lực lượng? Chúng ta Tuần Kiểm Tư thật sự có thể giải quyết sao?”

“Ân?”

Vương Kiệt nhanh chóng nhìn về phía Lý Hạo, ánh mắt hơi động một chút, cau mày nói: “Ngươi nghe nói cái gì?”

“Chưa, không có.”

Lý Hạo có chút xấu hổ, giống như kìm nén không được bình thường, hay là khô khốc nói: “Ta là lo lắng Chấp Pháp đội bên kia. . . Đánh rắn động cỏ, hoặc là ra chút ngoài ý muốn, ta nghe nói. . . Ta Tuần Kiểm Tư. . . Còn giống như có một cái khác cơ cấu?”

“Tốt rồi!”

Vương Kiệt cau mày nói: “Nói cẩn thận! Ta biết rõ các ngươi có lẽ nghe nói qua một ít tiếng gió, bất quá cái này không phải chúng ta nên thảo luận sự tình! Hơn nữa còn một điều, không muốn muốn những thứ này, nói thật, thực đã tới rồi tình trạng kia, phiền toái càng lớn! Bên kia người tới, lần đó không phải phiền toái một đống!”

Hắn không quá muốn nói thêm cái gì, cũng không muốn đi nói Tuần Dạ Nhân sự tình.

Những người này đến, không là chuyện tốt.

Một khi liên lụy đến Tuần Dạ Nhân, biết được rất phiền toái, hơn nữa đối phương đến, thường thường hội mang đến một ít đại phiền toái.

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ, hắn là không muốn cùng Tuần Dạ Nhân bên kia có bất kỳ liên lụy.

Chấp Pháp đội bên kia, chỉ sợ cũng không quá nguyện ý đối phương lẫn vào.

Đương nhiên, thực đã đến không có biện pháp thời điểm, Tuần Dạ Nhân tự nhiên sẽ xuất hiện, khi đó cũng không phải là Tuần Kiểm Tư muốn hay không đối phương xuất hiện.

Lý Hạo gật gật đầu, cuối cùng vẫn là nhắc nhở một câu: “Thất trưởng, ta quan sát qua tự thiêu vụ án phát sinh sinh thời gian, mỗi lần đều là mưa dầm thiên, Ngân Thành rất nhanh lại muốn đi vào mưa dầm mùa, khoảng cách lần trước vụ án phát sinh, cũng gần một năm rồi, dựa theo dĩ vãng thời gian điểm, ta hoài nghi nếu như là vì sao hung sát án, vậy cũng có thể ngay tại gần đây phát sinh!”

Việc này Vương Kiệt ngược lại là chăm chú ghi xuống.

Hắn vừa tiếp nhận cái này bản án, còn không có kỹ càng hiểu rõ, tự nhiên không có Lý Hạo hiểu rõ nhiều.

Nghe nói lời ấy, Vương Kiệt trầm mặc một hồi, gật gật đầu: “Ta sẽ cùng Chấp Pháp đội bên kia nói, chính ngươi cũng cẩn thận một ít, đi thăm dò xem Trương Viễn phòng ốc thời điểm, cẩn thận một ít, cần điều phối nhân thủ hỗ trợ sao?”

“Không cần!”

Lý Hạo lắc đầu, không phải mình muốn làm chết, gặp Hồng Ảnh, người bình thường nhìn không tới, không có gì tác dụng.

Không gặp được Hồng Ảnh lời nói, chính mình mang theo thương, còn có một chút mặt khác an bài, cái kia vấn đề tựu sẽ không quá lớn.

Huống chi, Cơ Yếu thất bên này, đại bộ phận đều là văn chức, thực gặp phiền toái, ai bảo vệ ai còn là một vấn đề.

“Cái kia chính mình cẩn thận một chút, mặc dù người đã chết một năm, ta cảm thấy cũng không có nguy hiểm gì.”

Vương Kiệt khoát khoát tay, đuổi Lý Hạo ly khai.

. . .

Lý Hạo rất mau rời khỏi văn phòng, có chút nhẹ nhàng thở ra.

Vương Kiệt hay là rất chiếu cố.

Cất bước hướng trang bị kho đi đến, cầm Vương Kiệt phê văn, rất nhanh, Lý Hạo nhận lấy đã đến một chi sâu và đen sắc thủ thương, tràn đầy kim loại cảm nhận.

Vòng xoáy ba đời, tầm sát thương 50 m, vượt qua 50 m hoàn toàn không có độ chính xác đáng nói.

Nghe nói có chút lớn thành, đã bắt đầu mở rộng vòng xoáy bốn đời, tầm sát thương có thể đạt tới 100 mét, đương nhiên, Ngân Thành không tính lớn, còn không có phổ cập tới, hiện tại kể cả một đường Chấp Pháp đội, cũng là sử dụng vòng xoáy ba đời.

Xứng phát viên đạn 18 phát, mỗi lần nhét vào 6 phát, có thể liên phát, xem như tương đương có lực uy hiếp vũ khí rồi.

Lý Hạo tiến vào Tuần Kiểm Tư trước khi, mặc dù tiến vào chính là Cơ Yếu thất, bất quá cũng tạm thời huấn luyện qua một tháng, xạ kích cũng là huấn luyện nội dung một trong, còn không đến mức lấy được không biết dùng.

Chỉ là bình thường một mực dừng lại ở Cơ Yếu thất, thật lâu không sử dụng rồi.

Trên người đeo lấy vũ khí, Lý Hạo lực lượng lại đủ đi một tí.

Cũng không biết có thể hay không xúc phạm tới Hồng Ảnh, cái kia đồ chơi người khác nhìn không tới, mình có thể chứng kiến, nếu là hướng đối phương xạ kích, hội có hiệu quả sao?

“Xem vương thất trường ý tứ, hiện tại Chấp Pháp đội nghĩ cách, chỉ sợ không quá nguyện ý thông tri Tuần Dạ Nhân nhúng tay. Có thể thời gian đã rất gấp gáp, Tuần Dạ Nhân không nhúng tay vào lời nói, bọn hắn có thể đối phó Hồng Ảnh sao?”

“Nếu như ta bây giờ nói ta có thể chứng kiến Hồng Ảnh. . .”

Ý nghĩ này, tại Lý Hạo trong đầu lập loè.

Có thể hắn lại không khỏi nhớ tới trước khi hồ sơ vụ án, một bộ phận có thể chứng kiến Hồng Ảnh gia hỏa, cuối cùng nhất đều không một tiếng động.

Chết rồi, còn là như thế nào?

Chứng kiến Hồng Ảnh, như vậy vụ án, Tuần Dạ Nhân khả năng nhúng tay rồi, kết quả những người kia nhưng lại đều mất tích hoặc là tử vong rồi.

Lý Hạo không biết, những ngững người này chết rồi, hay là bị hấp thu tiến nhập Tuần Dạ Nhân.

Như vậy không xác định tính, lại để cho Lý Hạo có chút giãy dụa.

Nếu như Tuần Dạ Nhân có thể giải quyết Hồng Ảnh, nguyện ý giải quyết, cái kia chính mình bạo lộ còn có giá trị, sợ là sợ. . . Tuần Dạ Nhân cùng Hồng Ảnh tầm đó, đến cùng có cái gì không cấu kết?

Nếu là mình sớm bạo lộ, Tuần Dạ Nhân rốt cuộc là hội đi giải quyết Hồng Ảnh, hay là giải quyết chính mình?

“Lực lượng thần bí. . . Tuần Dạ Nhân có lẽ là như thế, Hồng Ảnh cũng hẳn là, song phương là cùng, hay là đối địch hay sao?”

Lý Hạo không cách nào phán đoán, hắn thiếu khuyết hiểu rõ những tin tức này con đường.

Nếu cuối cùng hai bên là cùng, những phát hiện kia Hồng Ảnh người đều bị giết người diệt khẩu rồi, đây mới là Lý Hạo lo lắng nhất kết quả.

Đau đầu!

Giờ khắc này, Lý Hạo rất xoắn xuýt.

Hắn khát vọng Tuần Dạ Nhân ra tay giải quyết Hồng Ảnh, vi Trương Viễn báo thù, báo thù cho cha mẹ, lại lo lắng cuối cùng nhất đi ngược lại, ngược lại đem chính mình cho bại lộ, bị Tuần Dạ Nhân cho diệt khẩu rồi.

“Đợi lát nữa vài ngày a. . .”

Lý Hạo biết rõ chính mình rất nguy hiểm, có thể dù là như thế, hắn cũng tình nguyện đợi lát nữa vài ngày, chờ Chấp Pháp đội bên kia kết quả cùng thái độ.

Mình bây giờ, chỉ là trong lúc vô tình phát hiện tự thiêu án dị thường, tin tưởng Chấp Pháp đội người chỉ phải chăm chỉ rồi, rất nhanh cũng sẽ phát hiện.

Khi đó, nếu là Chấp Pháp đội còn có khôn khéo người, Lý Hạo cảm thấy, Chấp Pháp đội rất có thể hội sớm liên hệ Tuần Dạ Nhân.

Ngay tại vừa mới, Lý Hạo lại để lộ ra, tự thiêu án rất có thể sẽ ở mấy ngày gần đây nhất phát sinh, chính là vì lại để cho Chấp Pháp đội cảm nhận được bức thiết, như là thông qua Chấp Pháp đội đi dẫn xuất Tuần Dạ Nhân, cái kia Lý Hạo tựu không cần bạo lộ có thể chứng kiến Hồng Ảnh sự tình rồi.

“Hơn nữa, lão sư rất nhanh hội dẫn đội đi ra ngoài khảo sát, kể từ đó, Tuần Dạ Nhân vốn muốn xuất hiện, mặc kệ Ngân Thành có hay không Tuần Dạ Nhân tồn tại, mấy ngày gần đây nhất, có lẽ đều có Tuần Dạ Nhân chạy tới.”

Đem sự tình đều cho vuốt một lần, vững tin Tuần Dạ Nhân đại khái suất sẽ xuất hiện, Lý Hạo tạm thời buông xuống chủ động bạo lộ nghĩ cách.

Đối phương là không cùng một phe, có lẽ rất nhanh tựu có thể biết được.

Mưa dầm thiên đến trước khi đến, nếu như Tuần Dạ Nhân còn không có xuất hiện, không có chủ động tìm chính mình nói chuyện hiểu rõ tình huống. . . Cái kia chính mình tựu phải nghĩ biện pháp chủ động bại lộ.

. . .

Đi ra Tuần Kiểm Tư.

Liệt Nhật đã xuống núi, bầu trời có chút hiện hồng, ánh nắng chiều hiển hiện.

Bên ngoài người qua đường không nhiều lắm, thời tiết oi bức, gần đây thậm chí đến tám chín giờ tối còn cực kỳ oi bức, đi ra đích xác rất ít người.

Lý Hạo gia, khoảng cách Tuần Kiểm Tư không tính quá xa, bảy tám km.

Lấy ra bản thân xe đạp, Lý Hạo vượt qua lên xe đạp, cái này một năm hắn đều là cưỡi xe đi làm.

Một mặt là vì rèn luyện thân thể, một phương diện cũng là vì tránh đi một ít nguy hiểm.

Nhiều người địa phương, ngược lại không dung dễ dàng phát giác được nguy hiểm.

Trương Viễn sau khi chết, Lý Hạo một mực đều rất cẩn thận.

Cưỡi xe, Lý Hạo giống như không có ý, nhìn chung quanh một lần, giống như đang nhìn tình hình giao thông, tại ngắm phong cảnh, trên thực tế là muốn nhìn một chút, có người theo dõi mình hay không.

Nhất là hôm nay, xác định Hồng Ảnh mục tiêu kế tiếp tựu là tự mình.

Lý Hạo tựu đang tự hỏi, Hồng Ảnh là như thế nào định vị bọn hắn những người này hay sao?

Dựa theo Lý Hạo phán đoán, Hồng Ảnh xuất hiện thời gian sẽ không quá trường, mỗi lần xuất hiện đều rất nhanh biến mất, ở bên ngoài dừng lại thời gian rất ngắn tạm, đã như vầy, làm sao có thể tinh chuẩn định vị đến bọn hắn?

Đó là hay không đại biểu cho, kỳ thật còn có người đang âm thầm sớm quan sát, chỉ là cùng đợi Hồng Ảnh đến thu hoạch sát nhân?

Loại khả năng này, không phải là không có.

Cứ việc không phải chuyên nghiệp tuần kiểm xuất thân, Lý Hạo hay là có đủ một ít cơ bản phản trinh sát năng lực.

“Tạm thời không có phát hiện cái gì, chẳng lẽ Hồng Ảnh có thể trực tiếp định vị chúng ta? Cùng trên người của ta Tinh Không kiếm có quan hệ sao? Thông qua những truyền thừa này xuống bảo vật, có thể truy tung đến chúng ta?”

Xe đạp chậm rãi di động tới, vòng xoáy ba đời bị Lý Hạo đặt ở trong áo trên túi, nút thắt cởi bỏ, nhìn như trúng gió, trên thực tế là vì dùng tốc độ nhanh nhất lấy thương xạ kích.

Trước sau như một, Lý Hạo cũng không phát hiện vấn đề gì.

Mà khi Lý Hạo cưỡi lên một đoạn đường xuống dốc, xe đạp rất nhanh trượt lập tức, Lý Hạo trong nội tâm có chút lộp bộp nhảy dựng.

Rất nhanh trượt xe đạp bên trên, Lý Hạo ánh mắt xéo qua thoáng nhìn, đối diện làn xe bên trên, trước mặt chạy đến rồi một cỗ màu đen xe con, rất bình thường, rất bình thường, cùng lui tới cỗ xe giống như không có gì khác nhau.

“Ngân 7219!”

Lý Hạo trong nội tâm chấn động, không đúng.

Xe này hắn vừa mới đã từng gặp, mặc dù đi đầy đường đều là loại này xe, chỉ là trụ cột nhất thay đi bộ xe, mười chiếc có chín chiếc đều là loại này, thế nhưng mà. . . Lý Hạo nhớ rõ xe này bài!

Có thể thi vào Ngân Thành cổ viện Lý Hạo, tự nhiên cũng có hắn chỗ hơn người.

Trí nhớ tốt, đây cơ hồ là thiết yếu.

Nếu như không có một điểm ưu điểm, hắn cũng không cách nào bị Viên Thạc vị kia lão giáo sư nhìn trúng, rất nhanh tiến nhập Viên Thạc ánh mắt, trở thành học viên của hắn.

“Không đúng, xe này vừa mới là theo ta cùng phương hướng, ta cưỡi xe chậm, chiếc xe này đã vượt qua ta lái đi rồi, đại khái đã đi ra 7 phút đồng hồ!”

7 phút đồng hồ, dựa theo xe này tốc độ, một mực đi phía trước khai, phía trước đều là một đầu đường thẳng, không có gì phù hợp đỗ xe điểm.

Nếu vì làm việc, tặng người, đều không có nhanh như vậy lái về đến.

Hiện tại đối phương khai trở lại rồi, cùng Lý Hạo trước mặt, nói rõ xe này trước khi ly khai Lý Hạo không bao lâu, tựu quay đầu chạy nhanh trở lại rồi.

Lý Hạo như trước mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng thì chấn động.

“Trước khi chưa từng có, hôm nay là lần đầu tiên. . . Thật sự có người tại theo dõi ta?”

“Vì cái gì?”

Rất nhanh, Lý Hạo nghĩ tới một cái khả năng, hắn và Vương Kiệt báo cáo bản án. . . Khả năng. . . Bị để lộ!

“Tuần Kiểm Tư có nội ứng!”

“Rất có thể ngay tại Chấp Pháp đội!”

Đây là Lý Hạo đệ nhất nghĩ cách, trong nội tâm không khỏi trầm trọng, mặc dù đối phương có thể là trùng hợp, thật sự chỉ là quay đầu chạy, nhưng mà Lý Hạo không dám nhận thành trùng hợp đến xem.

Bất luận cái gì trùng hợp, đều muốn làm thành có chuẩn bị mà đến.

“Vương thất trường đi Chấp Pháp đội, nói cho bọn hắn biết tự thiêu án, nếu như Chấp Pháp đội bên kia không ai biết là ta đưa ra lật lại bản án, cái kia tiếp theo nhìn chằm chằm vào ta! Chấp Pháp đội nếu là có vấn đề, có thể trực tiếp hỏi ta, không cần phải theo dõi ta, bởi vì ta bên ngoài chỉ là bởi vì đồng học bản án cho nên đặc biệt chú ý đi một tí. . .”

“Còn có trước khi, từng cái báo án nói mình chứng kiến Hồng Ảnh người, rất nhanh cũng sẽ bị phát hiện. . . Kỳ thật ta sớm đã cảm thấy Tuần Kiểm Tư có Hồng Ảnh hoặc là Tuần Dạ Nhân ám tuyến!”

Lý Hạo xem qua những hồ sơ vụ án kia, báo án chứng kiến Hồng Ảnh người, rất nhanh tựu chết rồi, hoặc là biến mất.

Đương nhiên, không phải cố ý chú ý, kỳ thật rất khó phát hiện.

Rất nhiều tuần kiểm nhận được loại này bản án, cũng chỉ là qua loa cho xong, tùy tiện ghi chép thoáng một phát, liền thăm đáp lễ cũng sẽ không có, bởi vì có chút lời nói vô căn cứ.

Có thể hết lần này tới lần khác, có người tựu là chú ý đã đến.

Điều này nói rõ cái gì?

Nói rõ Tuần Kiểm Tư ở bên trong, nhất định có nhân cách bên ngoài lưu ý điểm này, phàm là có người báo án, rất nhanh hội rơi vào tay mặt khác một nhóm người trong tai.

“Hiện tại ta bị theo dõi sao?”

“Là vì ta đưa ra tự thiêu án, những người này muốn xác định, ta là thấy được Hồng Ảnh hay là trong lúc vô tình phát hiện sao?”

“Năm trước Tiểu Viễn chết thời điểm, ta không dám nói thấy được Hồng Ảnh, những người này nếu như giải lời nói, đại khái suất sẽ cảm thấy ta là ngoài ý muốn phát hiện mới đúng, mà không phải bởi vì ta có thể chứng kiến Hồng Ảnh, nếu không năm trước ta nên báo án rồi!”

Trong tích tắc, Lý Hạo nghĩ tới rất nhiều, phân tích rất nhiều.

Hắn hiện tại tốt xấu là một vị Tam cấp tuần kiểm, còn là vừa vặn phát hiện tự thiêu án có vấn đề tuần kiểm, Lý Hạo suy đoán, tựu tính toán có người cùng Hồng Ảnh cấu kết, cũng sẽ không lúc này thời điểm đối phó chính mình, giết chính mình, cái kia ngược lại ngồi thực tự thiêu án có vấn đề, thậm chí sẽ khiến phiền toái càng lớn hơn nữa.

“Càng ngày càng có ý tứ rồi!”

Lý Hạo trong nội tâm hừ lạnh một tiếng, trên mặt như trước không lộ ra lộ chút nào, giống như không có phát hiện bất cứ dị thường nào, tiếp tục kỵ đi.

Mà cái kia chiếc bị hắn nhìn chằm chằm vào xe con, cũng rất nhanh biến mất.

. . .[Audio] Phi Thiên

Ngân 7219.

Vừa mới trước mặt hướng Lý Hạo chạy trên xe nhỏ, giờ phút này, ngoại trừ một người trung niên nam tính lái xe, phó giá bên trên còn có một vị thoạt nhìn bình thường trung niên phu nhân.

Như là tầm thường trung niên vợ chồng, không có bất kỳ đặc thù chỗ.

“Không có phát hiện cái gì.”

Nhanh chóng cách rời Lý Hạo, trong xe trầm mặc một hồi, phu nhân thấp giọng nói một câu.

Tài xế lái xe, tốt như không nghe đến.

Một lát sau, lái xe mới ngữ khí bình thản nói: “Có lẽ chỉ là ngoài ý muốn, hắn hẳn là bởi vì cái kia Trương Viễn chết, cho nên một mực chú ý, Trương Viễn cùng hắn là hảo hữu.”

Phu nhân khẽ gật đầu.

Trong xe lần nữa khôi phục trầm mặc.

Lại qua một hồi, lái xe bỗng nhiên nói: “Không bài trừ có mặt khác khả năng, trước tiếp tục chằm chằm vào, xa xa chằm chằm vào là được, gần đây cẩn thận một ít, những đáng ghét kia gia hỏa khả năng muốn tới Ngân Thành rồi.”

“Minh bạch!”

Phu nhân lần nữa gật đầu, nàng biết rõ lái xe nói tới ai, những người kia hoàn toàn chính xác rất đáng ghét.

Trong xe triệt để yên lặng xuống.