Chương 83: Kẻ thù ở bên cạnh, ngươi có thể ngủ ngon?

Thiết Quyền môn lúc nấy giờ đã là thây ngang khắp đồng, Lăng Tiêu giống như tử Thần tùy ý thu gặt lấy sinh mệnh cua từng Thiết Quyền môn đệ tử.

Thiết Quyền môn đã bị hủy diệt hoàn toàn.

Đang giết vào bên trong, Lăng Tiêu nhìn thấy hai bóng người mang quần áo hết sức lông lẫy đang hướng về phía trong góc mà bỏ chạy, hai mắt hắn híp lại, triển khai thân pháp, thân thể liền hóa thành một đạo bạch quang Thuấn Di đi qua.

Tựa hồ là cảm nhận được uy áp của Lăng Tiêu, hai bóng người một già một trẻ trực tiếp quay đầu lại nghênh đón.

Oanh — —!

Ngũ Trảo thành phong hướng từ ba phía vọt tới phong tỏa đường đi của Lăng Tiêu.

Lăng Tiêu nheo mắt lại, liền đạp một cái.

Hai người va chạm vào nhau, thế nhưng đối phương trong chớp mắt đã ngã xuống.

“A — —!”

Hắn kêu thảm một tiếng, trên trán đổ ra từng đợt mồ hôi lạnh, khuôn mặt trông vô cùng thống khổ!

“Ba! Ngươi không sao chứ! Ngươi thế nào rồi?”

Thanh niên kia lập tức vồ đến đỡ lấy phụ thân của mình.

Lăng Tiêu nhìn thoáng qua hai người một cái, thản nhiên nói:

“Thiết Quyền môn môn chủ cùng Thiếu chủ sao?”

Ánh mắt hai người gắt gao nhìn chằm chằm Lăng Tiêu.

“Lăng Tiêu, ngươi rốt cuộc muốn giết bao nhiêu người mới cam tâm đây? Ngươi thật muốn giết sạch Thiết Quyền môn ta sao, ngươi không sợ môn phái khác đến thảo phạt? Không sợ Long Tổ trách cứ sao?”

Lăng Tiêu lạnh lùng cười một tiếng.

“Kẻ thù ở bên cạnh, ngươi có thể ngủ ngon được hay sao? Trước mặt Lăng Tiêu ta, nếu như không quỳ xuống, vậy chỉ có thể nằm xuống!”

“Ngươi — —! Ngươi ác độc như vậy, trời cao nhất định không tha cho ngươi, rồi ngươi phải gặp báo ứng!”

“Ồn ào!”

Lăng Tiêu trực tiếp đánh ra một quyền.

Khí thế bắn ra, lực lượng cường đại làm hai cha con môn chủ Thiết Quyền môn trong lòng không khỏi run lên.

“Mau tránh ra!”

Môn chủ một tay đẩy nhi tử của mình ra xa, còn bản thân thì trực tiếp đón nhận một quyền này của Lăng Tiêu.

Một quyền vừa đánh xuống, Thiết Quyền Môn môn chủ lập tức bị đánh bay ra ngoài, lồng ngực hoàn toàn vỡ nát, vừa rơi xuống đất, thất khiếu đã chảy máu, đã hoàn toàn mất đi sinh cơ.

“Không — —!”

Thiết Quyền Môn Thiếu chủ kêu thảm một tiếng.

“Lăng Tiêu, ngươi có gan liền giết ta đi! Nếu không, ngươi để ta có cơ hội báo thù, nhất định sẽ đem ngươi đi nghiền thành tro bụi! Đem nữ nhân của ngươi chơi đến chết!”

“Yên tâm, ngươi không có ngày đó đâu!”( Tỉnh ^^ )

Dứt lời, Lăng Tiêu trong nháy mắt vung ra một đạo kiếm khí ép thẳng tới trước mặt đối phương.

Vừa nhìn đã thấy, một chiêu này là muốn đem hắn đánh chết ngay tức thì, đột nhiên, một cỗ khí thế cường đại mà sắc bén từ sau núi Thiết Quyền Môn truyền tới.

Cũng tại thời khắc đó, một đạo bạch quang cũng truyền tới từ sau núi, trực tiếp oanh tạc vào đạo kiếm khí kia của Lăng Tiêu.

Thiết Quyền Thiếu chủ lúc này là quá đỗi vui mừng.

“Gia gia! Là gia gia của ta đến rồi! Ha ha ha… Gia gia của ta thế nhưng là cao Võ Thánh cửu giai! Đồng thời cũng là cách thập giai Võ Thánh chỉ một chút mà thôi, có hắn ở đây, Lăng Tiêu ngươi còn muốn giết ta sao? Ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ! Ha ha ha ha….”

Lăng Tiêu nhàn nhạt nhìn hắn. Hừ nhẹ một tiếng, bước về phía trước một bước, thân thể Thuấn Di mà tới.

Thiết Quyền Thiếu chủ lúc này đã tràn đầy hoảng sợ, sắc mặt trắng bệch như sáp.

“Không — —! Gia gia cứu ta! Gia gia!”

“Nhóc con! Ngươi dám!”

Trong bóng tối, một bóng người mang áo bào màu trắng bay tới, đồng dạng giống như một đạo bạch quang điên cuồng đánh về phía của Lăng Tiêu!

Nhưng Lăng Tiêu ngược lại không để ý chút nào, trực tiếp đạp ra một cước.

Một cước kia, giống như vạn cân cự lực ( nặng tầm vài tấn ), như là Thái Sơn áp đỉnh!

Một cước kia đạp ngay vào tim của Thiết Quyền Môn thiếu chủ, trực tiếp giết hắn như giết một con kiến hôi vậy!

“Không — —!”

Bóng người áo trắng nổi giận gầm lên một tiếng, hai mắt trợn tròn lên như muốn lòi cả ra ngoài.

“Tiểu tử, nếu ta không đem ngươi nghiền thành tro thì cũng là quá có lỗi với Thiết Quyền Môn đệ tử rồi! Nạp mạng đi!”

Bóng người áo trắng đánh ra một quyền, uy lực vô cùng.

Không gian xung quanh một quyền đó thế nhưng lại bị chấn động, không khí thì như bị một cái lỗ đen hút hết đi!

Linh lực nhanh chóng ngưng tụ lại, lực lượng mà nó mang theo là mười phần mạnh mẽ!

Cũng chỉ có cao thủ đạt đến ngưỡng thập giai Võ Thánh mới có thể đánh ra một quyền uy lực như thế này mà thôi!

Thực lực càng mạnh thì mỗi một tiểu cảnh giới cũng đã chênh lệch với nhau như một trời một vực rồi!

Nhưng, Lăng Tiêu ngược lại là không chút sợ hãi.

Mặc cho lão giả Thiết Quyền Môn kia đang đánh tới, thân hình hắn cũng là không động lấy một cái.

Quyền còn chưa đến, chỉ là áp lực gió thôi cũng đã xé rách hết tất cả mọi thứ trên đường nó đi qua, tất cả đất đá xung quanh Lăng Tiêu thế nhưng lại vỡ tung trong nháy mắt!

Quyền này, dù là lực đạo hay là tốc độ đều vượt qua giới hạn rất xa, e là nếu không phải cao thủ thì chỉ có duy nhất một đường chết!

Thế nhưng thời điểm mà lão giả Thiết Quyền Môn đánh tới, Lăng Tiêu chỉ nhẹ nhàng vung ra một quyền.

Một quyền kia, vậy mà có thể dễ như trở bàn tay ngăn cản được một kích của cửu giai Võ Thánh!

Mà sắc mặt Lăng Tiêu lúc này cũng không chút biến đổi!

Thực lực rốt cuộc là phải cường đại tới mức nào mới có thể làm được như vậy chứ!

Thực lực khủng bố như vậy trong lúc nhất thời làm cho lão giả kia kinh hãi đến cực độ!

Kẻ này nếu không diệt trừ, tương lai nhất định sẽ danh chấn thiên hạ, trở thành bá chủ một phương!

Kẻ này, tuyệt đối không thể lưu!

Nghĩ tới đây, hắn khẽ cắn môi, quát một tiếng, lại lần nữa tụ khí xông lên!

Uy áp so với lúc nãy đã mạnh hơn gấp đôi làm cho đất đá xung quanh hắn bị chấn cho vỡ nát bấy, lấy chân hắn làm trung tâm, phương viên trong vòng trăm thước ngay tại chỗ sụp xuống sâu hơn ba mét!

Lão giả khóe miệng khẽ nhếch lên.

“Nhóc con, ta sẽ cho ngươi biết, cùng Thiết Quyền môn ta đối nghịch là lựa chọn sai lầm nhất trong đời của ngươi! Thiết Quyền Vô Cực, mở!”

Một tiếng gầm thét, đối phương trên nắm tay, nhanh chóng dâng lên một trận kim quang, đem cái kia quyền đầu cứng sinh sinh trướng lớn mấy lần, giống như một cái nồi sắt lớn nhỏ.( dịch dùm mình câu này )

Nắm đấm của hắn càng ngày càng lớn, uy lực vậy mà cũng đồng bộ tăng lên gấp mấy lần!

Vũ kỹ đỉnh cấp không phải là thực lực và tu vi bình thường mà so sánh được!

Vừa ra chiêu chính là mưa gió phun trào, từng đoàn lôi quang trên trời gầm thét rền vang!

“Ha ha ha ha… Thiết Quyền môn ta đứng ngạo nghễ tại giới võ lâm Hoa Hạ, nếu không một hai sát chiêu lại có thể sừng sững ngàn năm hay sao? Ngươi chỉ là một thằng nhóc con, ỷ vào mình có một chút tu vi, thì đã dám đến Thiết Quyền môn ta đại khai sát giới! Bây giờ ngươi đã hối hận về những hành động của mình chưa? Lão phu sẽ để cho ngươi biến thành tro bụi! Báo huyết hải thâm thù cho Thiết Quyền Môn ta!”

Lăng Tiêu ngáp một cái, vẻ mặt không chút thay đổi nói:

“Ngươi chỉ có ngần ấy sát chiêu thôi sao? Chỉ vậy thôi mà đã muốn thổi phồng lên? Thôi, ta cũng không muốn chơi đùa với ngươi thêm nữa!”

Dứt lời, chân Lăng Tiêu giẫm một cái.

Một khắc này lại làm cho lão giả Thiết Quyền Môn sinh ra ảo giác!

Hắn đối mặt với Lăng Tiêu, không phải một tên thiếu niên mà là một đầu Hoang Cổ Cự Thú.

Ở trước mặt của hắn, chính mình… Bất quá chỉ là một con kiến hôi mà thôi!

Ngay tại thời điểm hắn trở nên hốt hoảng, Lăng Tiêu nắm tay lại một cái, đồng thời bộc phát ra một cỗ uy lực chí cường!

Kim quang lóe lên, bắn thẳng về phía chân trời!

Mây đen… Dần dần tán đi, bầu trời sáng sủa trở lại, ánh trăng cùng với những vì sao một lần nữa chiếu rọi khắp các nơi trên đại địa, nhưng trên mặt đất lại sáng lên một tầng ánh sáng đỏ ngòm, lộ ra phá lệ quỷ dị mà vừa kinh khủng.( chỗ này mình không biết )

Lăng Tiêu chỉ đạp một cước, thân thể của lão giả Thiết Quyền Môn liền bị xé toạt ra, duy chỉ có đôi mắt là vẫn trừng to như trước, hắn cho dù là đến lúc chết cũng không hiểu vì sao Lăng Tiêu lại có thực lực cường đại như vậy?

“Chỉ là một tên Võ Thánh cửu giai cặn bã cũng không cảm thấy ngại dám ở trước mặt ta phách lối? Ngu xuẩn!”

Dứt lời, Lăng Tiêu không lưu lại thêm một giây lát nào nữa, xoay người rời đi khỏi Thiết Quyền môn.

Mà ngay lúc hắn rời đi không bao lâu đã có mấy đạo khí tức mạnh mẽ nhanh chóng chạy đến, đứng ở bên trên Thiết Quyền Môn mà nhìn xuống.

Nhìn Thiết Quyền Môn thây ngang khắp đồng, mấy người kia liền sắp không nhịn được mà ói ra, sau lưng liền truyền tới một cảm giác lạnh buốt.

“Cuối cùng là người nào làm việc này? Thiết Quyền môn thế nhưng toàn bộ đều bị trảm sát, không còn một ai sống sót!”

“Việc này trọng đại, Long Tổ Thẩm Phán đoàn chúng ta tuyệt đối không thể bỏ qua cho tên hung thủ này được!”