Chương 81: Giết Tận Đến Sơn Môn!

Bên trong ánh mắt của Mục Y Nhân băng lãnh một mảnh.

“Ngươi như ngươi đụng đến ta. Lăng Tiêu nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!”

“Không phải hắn đụng đến ta! Mà là ta động đến hắn! Bản thiếu chủ đã sớm khó chịu đối với hắn rồi! Tại địa bạn Giang Châu thế mà còn dám la lối om sòm với Thiết Quyền chúng ta, hắn tưởng mình là ai? Ta nói cho ngươi biết là hôm nay ta sẽ chơi chết ngươi! Tốt nhất Lăng Tiêu đừng tới, nếu hắn dám tới, ta sẽ làm cho hắn hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, để cho hắn sống không bằng chết!”

Thiết Quyền Thiếu chủ khí diễm vẫn luôn phách lối như vậy, triệt để làm cho tâm của Mục Y Nhân lạnh đến đáy cốc!

Nếu nàng bị Thiết Quyền Thiếu chủ xâm hại, thì đời này của nàng nên như thế nào để đối mặt Lăng Tiêu đây?

Mục Y Nhân từ ở ngực của mình gỡ trâm ngực xuống, nếu như Thiết Quyền Thiếu chủ xông lên thì nàng sẽ tự sát để bảo vệ sự trong sạch của mình.

Nhìn thấy động tác của nàng, Thiết Quyền Thiếu chủ cười lạnh.

“Đừng ngốc! Ngươi trốn không thoát! Ta là tu luyện giả, có ta ở đây thì chỉ là một cây trâm ngực nho nhỏ mà thôi, căn bản là không thể giết chết ngươi!”

Lời vừa nói ra, trong lòng của Mục Y Nhân càng thêm tuyệt vọng.

Nhưng ngay lúc này, điện thoại di động trong túi của Thiết Quyền Thiếu chủ lại đột nhiên ở lức này vang lên.

Hắn không khỏi khẽ nhíu mày, móc điện thoại di động ra hơi không kiên nhẫn quát:

“Này? Ta không phải đã nói rồi sao? Không có việc gì đừng đến phiền ta?”

Đầu bên kia điện thoại trực tiếp truyền tới một tiếng quát lớn.

“Phiền cái đầu mẹ ngươi! Ngươi là một tên ngu ngốc! Ngươi gây đại họa! Cơ nghiệp trăm ngàn năm của Thiết Quyền môn chúng ta liền phải hủy ở trong tay của một thằng ngu như ngươi!”

Lúc này sắc mặt của Thiết Quyền Thiếu chủ lạnh lẽo.

“Đồ hỗn trướng! Ta thế nhưng là Thiếu chủ, ngươi dám can đảm nhục mạ ta sao?”

“Còn thiếu chủ nữa cơ đấy! Ngươi bị ngu lắm rồi! Lão phu mắng ngươi còn là nhẹ! Có phải ngươi bắt Mục Y Nhân hay không, ngươi cũng đã biết nàng là Quỷ Cốc thiếu chủ phu nhân?”

“Hừ! Ta tự nhiên biết, bất quá, thì tính sao?”

“Ngươi — —! Ngươi thật là một tên ngu ngốc hại chết chúng ta rồi! Quỷ Cốc thiếu chủ đã đi tìm ngươi, bây giờ ngươi nhanh chóng thả Mục Y Nhân ra ngay. Nói không chừng còn có một tia khả năng cứu vãn! Bằng không,Thiết Quyền môn chúng ta sẽ triệt để xong đời!”

Thiết Quyền Thiếu chủ khịt mũi coi thường, khinh thường cười một tiếng.

“Đám người kém cỏi của các ngươi cứ tâng bốc cái tên Quỷ Cốc thiếu chủ chó má gì đó lên tận trên trời đi! Hắn là Thiếu chủ, ta cũng là Thiếu chủ, ta sao lại sợ hắn? Nếu hắn dám tới, vừa vặn ta liền làm thịt hắn! Cũng không cần nói chuyện làm gì cho phiền phức.”

“Ngươi — —! Chẳng lẽ ngươi không biết Quỷ Cốc thiếu chủ đã đánh gãy hai tay của Thất trưởng lão, sau đó lại giết Nhị trưởng lão hay sao?”

“Cái gì?”

Thiết Quyền Thiếu chủ trong lúc nhất thời sững sờ, sắc mặt có chút ngưng trọng.

“Hắn là làm sao giết chết bọn họ?”

“Miểu sát! Nhất kích tất sát! Ngươi thằng ngu này liền Thất trưởng lão đều đánh không lại, ngươi còn dám trêu chọc hắn? Chọc giận hắn, toàn bộ Thiết Quyền môn chúng ta đều không ai có thể giữ được ngươi!”

Lúc này trong lòng của Thiết Quyền Thiếu chủ run lên, trên mặt của hắn rốt cuộc cũng xuất hiện một vẻ bối rối.

“Cái này… Cái này sao có thể? Hắn chỉ là một cái Thiếu chủ mà thôi, tuổi tác không lớn, làm sao lại lợi hại như vậy? Thất trưởng lão cùng Nhị trưởng lão đều là cao thủ Võ Thánh cấp bậc a! Hắn… Hắn lại có thể miểu sát Võ Thánh?”

“Ngươi đừng có nhiều lời nữa! Tranh thủ thời gian thả người! Nếu ngươi không làm thì Thiết Quyền môn chúng ta tất cả đều xong đời!”

Lập tức đầu óc của Thiết Quyền Thiếu chủ liền mơ hồ.

“Cái này… Tại sao có thể như vậy? Hắn chỉ là một tên Thiếu chủ, làm sao có thể lợi hại như vậy?”

Đang nghĩ ngợi, thì ở bầu trời xa xăm, một cỗ sát ý sắc bén cùng cực đã bức tới.

Thiết Quyền Thiếu chủ trong nháy mắt run rẫy một cái.

“Cái này… Gia hỏa này thật tới rồi sao? Sát ý thật là đáng sợ! Không được, ta không thể ở lại chỗ này nữa, ta phải đi ngay!”

Dứt lời, hắn ko dám có chút dừng lại, liền vội vàng vứt ly rượu đỏ đang cầm trong tay, xoay người chạy.

Một lát, nương theo một tiếng nổ tung, một bóng người đụng nát kính pha lê xông vào bên trong gian phòng.

Từ trên người hắn tràn ngập ra sát ý bao phủ trời đất, làm cho người ta một trận ngạt thở.

“Lăng Tiêu!”

Tuy khí thế của Lăng Tiêu đáng sợ, nhưng trong lòng của Mục Y Nhân không hề sợ hãi chút nào. Ngay lập tức khi nhìn thấy Lăng Tiêu thì nàng liền phóng đến.

Nàng nhào vào trong ngực của Lăng Tiêu, Lăng Tiêu ôm chặt nàng.

“Thật xin lỗi, là ta tới chậm. Đáng lẽ ta phải sớm một chút đi công ty đón em!”

Mục Y Nhân lắc đầu.

“Không có việc gì, anh tới không muộn. Chí ít, hắn còn chưa kịp làm chuyện xấu!”

Nói đến đây, tròng mắt Lăng Tiêu hơi híp, lại lần nữa tản mát ra một cỗ sát ý.

“Thằng nhãi con kia đâu rồi?”

Mục Y Nhân hé miệng cười một tiếng.

“Hắn nghe nói ngươi qua đây, lập tức hù chạy!”

“Coi như hắn chạy nhanh! Bất quá sự kiện này không có dễ dàng bỏ qua như vậy!”

Lăng Tiêu đưa Mục Y Nhân về nhà, hắn phân phó Minh Thừa cùng Tú Nhi che chở Mục Y Nhân, thừa dịp trời còn chưa tối liền nhanh chóng tiến về Thiết Quyền môn.

Thiết Quyền môn tựa hồ sớm đã biết trước cho nên khi Lăng Tiêu đi vào Thiết Quyền môn thì ở trước cửa lớn Thiết Quyền môn đã không có một người đệ tử.

Nhưng mà hộ sơn đại trận lại đã hoàn toàn mở ra.

Một tầng phòng ngự mạnh mẽ được tạo ra từ trận pháp lập tức ngăn cản Lăng Tiêu ở bên ngoài!

Lăng Tiêu vận đủ chân khí, hướng về bên trong sơn môn, nổi giận gầm lên một tiếng.

“Người Thiết Quyền môn cút ra đây cho ta!”

Một tiếng này, uy áp chấn thiên. Liền đám mây trên trời đều nhanh nhanh lui ra không ít!

Sau một lát, bên trong Thiết Quyền môn phát ra thanh âm có chút run rẩy.

“Lăng thiếu chủ, môn chủ chúng tôi nói là nguyện ý quy hàng ngài. Về sau chúng ta cũng là người một nhà! Mong rằng Lăng thiếu chủ có thể xem ở phân thượng thần phục của chúng tôi mà giơ cao đánh khẽ, tha cho Thiếu chủ chúng tôi một mạng! Thiết Quyền môn chúng tôi trên dưới mấy ngàn người, tất cả đều mặc cho ngài phân phó!”

“Đánh rắm!”

Lăng Tiêu không lưu tình chút nào, trực tiếp xổ một câu nói tục.

Nữ nhân của hắn xém chút nữa liền bị người ta khi dễ, Lăng Tiêu hắn nếu là còn tha cho Thiết Quyền môn, chẳng phải là khiến người khác cười rơi mất răng hàm hay sao?

“Bọn ngu xuẩn này, ta nói cho các ngươi biết! Lúc trước bởi vì Hổ Môn ta đã cho các ngươi một cơ hội! Là chính các ngươi không trân quý, tự cao tự đại, gieo gió gặt bão, chẳng trách được người khác! Ta cho các ngươi mười giây, chính mình lăn ra đây, ta lưu thi thể của các ngươi trọn vẹn! Bằng không, thì đừng trách ta không khách khí!”

Đối mặt với sự uy hiếp của Lăng Tiêu, tất cả mọi người của Thiết Quyền giống như kiến bò trên chảo nóng.

“Lăng thiếu chủ, Oan gia nên Giải không nên Kết. Ngài làm ơn giơ cao đánh khẽ một lần đi! Thiết Quyền môn chúng tôi thật có thể vì ngài làm trâu làm ngựa, dùng điều này để trả lại tội nghiệt mà Thiếu môn chủ phạm vào! Lăng thiếu chủ, van xin ngài!”

“Buồn cười! Cũng chính vì tha cho các ngươi, cho nên những người khác đều nghĩ đến việc đi đùa bỡn lão bà của ta. Sau đó lại đến thần phục ta, vậy Lăng Tiêu ta chẳng phải làm trò cười cho thiên hạ hay sao? Ta hỏi lại một lần cuối cùng, các ngươi đến cùng lăn hay là không lăn ra đây?”

“Lăng thiếu chủ, nếu như ngươi thật muốn như vậy thì Thiết Quyền môn chúng ta cũng sẽ không ngồi chờ chết! Đại trận hộ sơn này thế nhưng là niềm kiêu ngạo của tổ tiên Thiết Quyền môn chúng tôi! Nếu ngươi muốn phá vỡ được đại trận này thì cũng phải có thực lực mới được!”

“Không biết sống chết!”

Tròng mắt của Lăng Tiêu hơi híp, khí thế không giữ lại chút nào tán phát ra.

Giờ khắc này, liền ánh trăng đang tỏa sáng trên bầu trời dường như đều cảm ứng được một chuyện đáng sợ nào đó mà dần dần biến mất quang hoa!