Chương 82: Máu Chảy Thành Sông

Trong không khí sinh ra một cỗ khí thế đầy áp lựuc, cái này khiến cho bọn người Thiết Quyền Môn nhịn không được mà nhíu mày.

“Sao tên Quỷ Cốc thiếu chủ này lại tràn đầy tự tin thế nhỉ, chẳng lẽ có thể đem hộ sơn đại trận của chúng ta phá hủy đi hay sao?”

“Ngươi không phải suy nghĩ quá nhiều rồi sao? Hộ sơn đại trận là thứ mạnh nhất của mỗi tông môn! Đừng nói là một mình hắn, cho dù hắn điều đến hàng loạt Quỷ Cốc cao thủ cũng không nhất định có thể phá vỡ được! Ngươi còn sợ cái gì?”

“Không sai! Chúng ta mặc dù không muốn cùng tiểu tử này khai chiến, thế nhưng là đó cũng không có đại biểu cho việc hắn có thể thách thức Thiết Quyền Tông chúng ta! Chỉ cần hộ sơn đại trận không vỡ, hắn nằm mơ cũng đừng hòng vào đây được!”

Bên ngoài, Lăng Tiêu lúc này hít thở sâu một hơi, thân thể chậm rãi bay lên không trung.

Cỗ áp lực khiến cho ai nấy cũng đều khó thở càng là hiện ra ngày một rõ ràng!

Dưới ánh trăng, thân thể Lăng Tiêu thế nhưng lại được bao phủ bởi một lớp kim sắc quang mang nhàn nhạt, vừa thần bí lại vừa mạnh mẽ!

Trên bầu trời, mây đen cũng dần dần tụ lại, che đậy hết cả ánh trăng cũng như là các vì tinh tú, mang đến một cỗ áp lực khiến người ta không khỏi sợ hãi!

Một lát sau, Lăng Tiêu bỗng nhiên mở hai mắt ra!

Ngay tức khắc, hai mắt hắn cũng là bắn ra hai vệt ánh sáng đầy lạnh lẽo, trực trùng vân tiêu( cái này không hiểu lắm ).

Thiên địa chi thế dường như cũng bị hắn dẫn dắt.

Lăng Tiêu giơ tay phải lên cao, một tia chớp đột nhiên bổ xuống, quanh quẩn ở ngón tay trỏ của hắn.

“Vô Cực Áo Nghĩa — — Lôi Động Cửu Thiên!”

Hắn khẽ quát một tiếng, phảng phất không khác một chỉ lệnh là bao, theo đó, trong tầng tầng mây đen cũng là bắn xuống một đạo thiểm điện.

“Oanh — —!”

Chỉ một kích duy nhất đã làm cho hộ sơn đại trận bị chấn động dữ dội.

Thiết Quyền Môn đệ tử cũng là run lên một cái!

Một kích liền có thể làm hộ sơn đại trận của Thiết Quyền tông sinh ra chấn động? Đây không phải là đang nói đùa chứ?

Chỉ sợ cho dù là Võ Thánh, cũng làm không được như thế này đâu?

Lăng Tiêu hắn ngược lại chỉ là một cái thiếu chủ nho nhỏ của Quỷ Cốc, lại trẻ tuổi như vậy mà thực lực đã đến mức này hay sao?

Cái này… Cái này làm sao có thể?

Mọi người như là đang gặp ma, thế nhưng bất ngờ mà Lăng Tiêu mang đến cho bọn hắn vẫn còn chưa dừng lại ở đó!

Ngay tại lúc đạo lôi quang thứ nhất vừa đánh xuống, theo sát phía sau chính là đạo thứ hai, đạo thứ ba, đạo thứ tư… Càng ngày càng mãnh liệt hơn, càng ngày càng nhanh hơn, không khỏi làm cho hộ sơn đại trận rung lên mãi không dứt!

Sắc mặt của mọi người bên trong Thiết Quyền Môn đã là khó coi tới cực điểm.

“Uy! Tiếp tục như vậy, chỉ sợ… Hộ sơn đại trận của chúng ta sẽ thật sự bị Lăng Tiêu đánh tan đó chứ?”

“Không… Không… Không thể nào? Trận pháp này chính là do tổ sư Thiết Quyền Môn tự tay bày bố, cứng cỏi vô cùng, uy lực vô cùng! Ngàn năm qua, không biết nó đã ngăn cản cho chúng ta không biết bao nhiêu tai kiếp….”

Còn chưa dứt lời, phía trên hộ sơn đại trận đã truyền tới những âm thanh ‘Răng rắc’ yếu ớt, giống hệt như có đồ vật gì đó chuẩn bị vỡ đi vậy!

Ánh mắt của Thiết Quyền Môn đệ tử lúc này đã là hoảng sợ tới cực điểm.

“Xong xong, hộ sơn đại trận sắp không chịu nổi rồi!”

“Nếu để cho Lăng Tiêu hắn vào đây, sợ là sẽ lành ít dữ nhiều! Tất cả cao thủ Thiết Quyền môn đâu, nhanh, toàn bộ đều xông lên, dùng chân khí ngăn chặn khe hở của đại trận, tuyệt đối không thể để cho Lăng Tiêu lại tiếp tục công kích vào, bằng không, chúng ta coi như xong rồi!”

Hàng trăm hàng ngàn Thiết Quyền môn cao thủ ào ào tiến lên, lấy lực lượng của mình đến chống đỡ lấy khe hở phía trên của đại trận.

Lăng Tiêu thấy thế liền hừ nhẹ một tiếng, ánh mắt lúc này càng trở nên băng lãnh!

“Ngu xuẩn! Muốn chết!”

Dứt lời, tay hắn vẩy một cái ở trong không trung, lôi vân trên chín tần trời đã nhanh chóng bổ xuống vô số tia chớp lôi điện, toàn bộ ngưng tụ trong tay của Lăng Tiêu, hình thành một đạo lôi điện cự kiếm dài đến 10 ngàn mét!

Nhìn thấy cự kiếm kia, tỏng nháy mắt, toàn bộ Thiết Quyền tông đệ tử đều nhịn không được mà run lên bần bật.

Con mẹ nó… Hiện tại ai nói Lăng Tiêu là người, bọn họ cũng sẽ không tin!

Cái này cũng quá yêu nghiệt rồi!

Ánh mắt Lăng Tiêu lạnh như băng, khẽ quát một tiếng, tay cầm lôi điện Cự Kiếm, giống như một chiến thần giáng thế, một kiếm chém xuống, cuống bạo lực lượng oanh tạc xuống hộ sơn đại trận, ngay lập tức đánh hộ sơn đại trận kia thành một cái lỗ lớn!

“Oanh — —!”

Một tiếng nổ vừa vang lên, hơn ngàn đệ tử đang chống đỡ lấy hộ sơn đại trận cũng trực tiếp bị đánh bay ra ngoài!

Chỉ vừa đối mặt với Lăng Tiêu, số đệ tử thương vong đã vượt quá năm thành, cho dù còn sống thì toàn bộ cũng bị trọng thương, không hề có lực hoàn thủ!

Lôi điện Cự Kiếm biến mất, Lăng Tiêu chân giẫm một cái, thân thể liền hóa thành một đạo quang mang màu đen, nhanh chóng lao vào bên trong Thiết Quyền Môn.

Từng đoàn lôi điện trong không trung cũng nối đuôi hắn mà đánh vào bên trong.

Lực lượng cường bạo điên cuồng oanh tạc trong Thiết Quyền Môn, tiếng kêu thảm thiết vang vọng cả ngọn núi.

Động vật hoang dã xung quanh chạy tán loạn.

Tình cảnh này giống hệt như là có thiên tai vậy, quả thực là quá kinh khủng!

Lăng Tiêu vừa chạm đất, một đám trưởng lão liền lập tức hô:

“Không được trốn! Cho dù là trốn cũng không thoát! Chúng ta mau liều mạng với hắn! Phe ta ở đây có nhiều người như vậy, nhất định có thể giết chết Lăng Tiêu! Vì Thiết Quyền môn, vì sinh tồn, giết chết Lăng Tiêu, Lên! Lên!”

Đối mặt với tử vong, Thiết Quyền môn đệ tử dường như trở nên điên loạn, bọn hắn điên cuồng hướng về phía Lăng Tiêu mà vọt tới.

Hai mắt Lăng Tiêu trong nháy mắt bắn ra chính là mấy đạo cương khí, còn thêm cả mấy đạo kiếm khí trảm sát hết từng đợt Thiết Quyền Môn đệ tử!

Sau đó, hắn chẳng hề sợ hãi mà bước về phía trước một bước, một bước của hắn, chính là hơn 10 ngàn mét, chính diện nghênh đón hàng ngàn đệ tử đang xông tới.

Một quyền đánh ra, thần uy hiển hiện, tại chỗ xé nát thân thể của hơn trăm tên đệ thử Thiết Quyền Môn! Trong máu tươi còn có cả thịt nát, lục phủ ngũ tạng bắn ra khắp bốn phía hóa thành một vùng đầy sương máu!

Hắn lại tiếp tục đưa tay ra quét ngang một phát, trong chốc lát, cương khí hóa thành kiếm khí dài cả ngàn mét tại chỗ xé rách hết tất cả thân thể của Thiết Quyền Môn đệ tử đang xông lên!

Lực lượng cuồng bạo của Lăng Tiêu làm cho chúng đệ tử của Thiết Quyền Môn mất hết dũng khí chiến đấu!

Hai giây trước, bọn họ còn tràn đầy sĩ khí mà xông lên, sau hai giây, bọn họ như chó mất chủ không khác nhau là bao, tranh nhau chen lấn hướng về đằng sau mà chạy trốn.

Bọn chúng có tên còn kêu cha gọi mẹ, muốn bao nhiêu thê thảm liền có bấy nhiêu thê thảm!

Thiết Quyền môn toàn quân bị diệt!

Thiết Quyền môn, đồng thời cũng là môn phái có thực lực trong giới võ lâm Hoa Hạ, thế nhưng hôm nay trong tay Lăng Tiêu gần giống như là bị trực tiếp miểu sát!

Đối mặt với lực lượng hủy diệt đầy đáng sợ này làm cho Thiết Quyền môn lâm vào tuyệt vọng cùng hối hận.

Sớm biết Lăng Tiêu lợi hại như thế, cho bọn họ mười cái mạng cũng không dám trêu chọc hắn?

Sớm biết Lăng Tiêu lợi hại như vậy, bọn họ sớm đầu hàng không phải tốt hơn sao?

Nói không chừng khi theo Lăng Tiêu, tương lai Thiết Quyền môn còn có thể được nâng lên một tầm cao mới!

Bây giờ, bọn hắn ngược lại tốt rồi, trêu chọc tên Sát Tinh này, Thiết Quyền Môn bọn họ muốn hối hận cũng đã không kịp nữa rồi!

Một đêm này, Thiết Quyền môn máu chảy thành sông, thây ngang khắp đồng!

Môn phái sừng sững cả hai ngàn năm, lại không địch nổi sự giận dữ của Lăng Tiêu!