Chương 88: Yêu cầu của ta, có khả năng rất cao!

“Ngươi đừng ngốc, giết người làm sao có thể không phạm pháp được chứ? Chúng ta đi mau, nơi này không có máy giám sát, hẳn không có người có thể phát hiện ra hai người chúng ta.”

Lăng Tiêu không khỏi lắc đầu, đối với sự so sánh này của Lâm Y Huyên thì hắn nên im lặng.

Bất quá, tâm địa của cô gái này coi như không tệ.

Đối mặt với người xấu, cũng dũng cảm đứng ra để cho mình đi.

Có xảy ra chuyện thì nàng cũng sẽ trước tiên lôi kéo hắn chạy trốn.

Cũng coi như… Là người tốt đi!

Sau khi chạy xa đến mấy con phố, Lâm Y Huyên vừa buông tay, nàng khom người chống đầu gối, từng ngụm từng ngụm thở dốc.

“Ông trời của ta, thật sự là quá kích thích! Bên trong cuộc đời này còn là lần đầu tiên gặp phải loại chuyện này.”

Lăng Tiêu thản nhiên nói:

“Sự kiện này, không có quan hệ gì với ngươi, ngươi không cần thiết phải dính vào.”

“Khó mà làm được! Ta đã nhìn thấy liền không có khả năng không đếm xỉa đến! Hai người chúng ta hiện tại thế nhưng là cùng trên một sợi thừng.”

“Mặc kệ ngươi! Nhưng ta cũng sẽ không bởi vậy mà chữa bệnh bệnh giúp ngươi.”

Lông mày của Lâm Y Huyên hơi nhíu, chợt nghiêm mặt nói:

“Ngươi suy nghĩ nhiều! Tuy ta hi vọng ngươi có thể chửa bệnh giúp ta, nhưng ta cũng sẽ không dùng loại biện pháp mặt dày mày dạn này! Đi thôi, bây giờ cũng đã đến trưa, ta mời ngươi đi ăn cơm đi. Ta muốn nói chuyện với ngươi, hi vọng ngươi có thể thay đổi chủ ý!”

Lăng Tiêu hơi suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu.

“Thôi, dù sao cũng không có việc gì, ta cho ngươi một cơ hội đi!”

Lâm Y Huyên nở nụ cười xinh đẹp, đáng tiếc là nàng mang kính râm cùng khẩu trang cho nên Lăng Tiêu cũng không thể nhìn thấy phong cảnh đẹp không sao tả xiết kia được.

Hai người tìm một nhà hàng Tây cao cấp ở gần đó, Lâm Y Huyên đi đến tiếp tân. Lúc này phục vụ viên nhíu mày, nhìn chằm chằm nàng.

“Ngươi… Ngươi sẽ không phải là Lâm Y Huyên a?”

Lâm Y Huyên ho nhẹ một tiếng.

“Là ta.”

Nhàn nhạt hai chữ, lại làm cho đối phương kích động không thôi.

“Ông trời ơi! Thật sự là là ngươi! Ta… Ta là fan của ngươi! Ta rất là ưa thích ngươi!”

“Cám ơn! Bất quá ta hôm nay tới cùng bằng hữu của ta ăn cơm, hi vọng ngươi đừng rêu rao.”

“Được rồi, ta sẽ đặt một phòng ăn ở lầu hai cho các ngươi, ngươi đem rèm kéo lên thì sẽ không có người nhìn thấy ngươi. Bất quá, đợi chút nữa ta có thể xin ngươi chụp một bức ảnh được không?”

“Có thể.”

“Vậy thì thật là quá cám ơn ngươi, đây là thẻ bàn của các ngươi, nào nhanh lên ta sẽ yểm trợ giúp ngươi!”

“Được rồi!”

Lâm Y Huyên cầm lấy thẻ bài, nàng hướng về Lăng Tiêu đắc ý phất phất tay, ý như muốn nói.

“Thế nào? Bản tiểu thư vẫn là rất lợi hại a? Ở chỗ này đều có fan của bản tiểu thư nha!”

Đối với sự đắc ý này của nàng, Lăng Tiêu tự nhiên là không nói thêm gì, chỉ là nhún nhún vai.

Loại nhà hàng cao cấp này, tất nhiên cũng là được phú hào Giang Châu mở ra.

Chỉ cần một câu nói của Lăng Tiêu, đừng nói là nhân viên, cho dù là toàn bộ nhà hàn, đều có thể thuộc về hắn!

So sánh hiệu ứng thần tượng Lâm Y Huyên thì thật sự là không cách nào so sánh!

Cái thế giới này, chung quy vẫn là coi trọng thực lực làm chủ!

Hai người tới trên lầu, Lâm Y Huyên kéo rèm, lúc này mới tháo kính râm cùng khẩu trang xuống. Nàng thở dốc một hơi.

“Cuối cùng cũng được giải phóng!.”

Dừng một chút, nàng hướng về Lăng Tiêu ôn nhu cười một tiếng.

“Y thuật của ngươi cao minh như vậy, chắc cũng kiếm không ít tiền, cho nên ngươi hẳn là đã ăn cơm ở qua tại nhà hàng này rồi nhỉ?”

Lăng Tiêu lắc đầu.

“Chưa từng tới.”

“Vậy thì hi vọng món ăn ở nhà hàng này không nên quá kém.”

Nàng nói xong, vừa hít thở sâu một hơi, sắc mặt có mấy phần nghiêm túc.

“Tiên sinh, ta thật vô cùng cần sự giúp đỡ của ngài.”

“Người cần trợ giúp rất nhiều, ngươi chỉ là một ở trong số đó.”

Lâm Y Huyên nhướng mày.

“Tiên sinh, ta là không có cách nào! Cổ họng của ta bị người khác hạ thuốc. Hiện tại ta căn bản là không có cách kêu cao âm, chuyện này đối với nghề nghiệp của ta mà nói là có tính chất huỷ diệt đả kích! Nếu như ta không thể ca hát, vậy ta tình nguyện chết đi!”

Lăng Tiêu lạnh lùng thoáng nhìn.

“Người nào tới tìm ta mà không có chuyện liên quan đến tính mạng? Nhưng Lăng Tiêu ta cũng không phải làm từ thiện.”

“Tốt a, vậy ngài nói cái giá đi, chỉ cần ngài nguyện ý, bao nhiêu tiền, ta đều có thể cho ngài!”

“Tiền… Ta không quan tâm!”

“Vậy ngươi quan tâm cái gì?”

“Không biết, có lẽ ngươi làm đúng thì ta sẽ thật cao hứng mà chửa bệnh giúp ngươi, chuyện này cũng chỉ là chuyện nhỏ. Nhưng nếu là ta không thích, cho dù ngươi bỏ ra 11 tỷ, ta cũng lười nhìn ngươi liếc một chút.”

Lâm Y Huyên cắn chặt hàm răng, đôi mắt to của nàng nhìn chằm chằm Lăng Tiêu, giống như nàng đang muốn tìm ra sơ hở gì đó của hắn.

Sau một lúc lâu, Lâm Y Huyên dường như làm ra quyết định trọng đại!

Nàng lần nữa hít thở sâu một hơi, chững chạc đàng hoàng nhìn Lăng Tiêu, nói:

“Tiên sinh, nếu như ngài nguyện ý, ta có thể làm bạn gái của ngài! Chỉ cần ngài giúp ta chữa cuống họng cho tốt!”

Nói xong, nàng liền một mặt đắc ý nhìn Lăng Tiêu.

Nàng đối với mình, vẫn là có đầy đủ tự tin!

Dung mạo tuyệt mỹ, là Tiểu Thiên Hậu lửa nóng giới ca hát.

Loại nữ nhân giống như nàng, căn bản không lo không kiếm được nam nhân!

Người theo đuổi nàng, không có nói không khoa trương thì có thể từ nơi này xếp tới Yến Kinh!

Cho nên, Lâm Y Huyên có đầy đủ tự tin và tin tưởng rằng cho dù Lăng Tiêu không thích tiền tài thì cũng sẽ không cự tuyệt chính mình!

Nhưng đáng tiếc là, sắc mặt của Lăng Tiêu vẫn lạnh lùng như cũ.

“Không hứng thú!”

Nhàn nhạt ba chữ, lại không có không thua gì một chậu nước đá, hung hăng giội tại trên mặt của Lâm Y Huyên.

Lâm Y Huyên nàng có người theo đuổi nhiều vô số kể, bao nhiêu nam nhân muốn quỳ lạy dưới váy của nàng? Nhưng nàng vẫn chưa đáp ứng bất kỳ một ai!

Bây giờ, nàng lấy điều kiện này để đổi lấy sự chửa bệnh của Lăng Tiêu cho mình, vậy mà Lăng Tiêu cự tuyệt!

Nàng rất muốn từ trên mặt của Lăng Tiêu xem thử Lăng Tiêu có phải đang giả vờ giả vịt hay không!

Nhưng là rất đáng tiếc, sắc mặt của Lăng Tiêu thủy chung không có chút rung động nào, căn bản là không có coi nàng ra gì!

Hắn… Là thật chướng mắt chính mình!

Điều này khiến Lâm Y Huyên vô cùng sụp đổ!

Nàng cả đời này còn là lần đầu tiên gặp phải loại nam nhân giống như Lăng Tiêu. Cũng tại Lăng Tiêu mà nàng sinh ra nghi vấn cực lớn đầu tiên đối với nhan sắc cùng danh tiếng của mình!

“Tiên sinh, chẳng lẽ dung mạo của ta còn không cách nào thỏa mãn yêu cầu của ngài sao?”

Lăng Tiêu nhìn một chút ngoài cửa sổ đông nghịt, sắc mặt lạnh nhạt nói:

“Ngươi thật sự rất xinh đẹp. Chỉ là… Yêu cầu của ta khả năng có chút cao!”

Lâm Y Huyên triệt để sụp đổ!

Lời nói này của Lăng Tiêu quả thực là trần trụi đánh mặt của nàng a!

Im lặng cùng cực.

Một loại cảm giác bất lực xãy ra làm cho nàng cảm giác ngạt thở.

Nhưng trong cái bầu không khí ngột ngại này thì bỗng nhiên có một giọng nói tràn ngập sự ngạc nhiên vang lên, làm cho Lâm Y Huyên lần nữa nhíu mày.

“Y Huyên, ngươi cũng ở nơi này sao?”

Lâm Y Huyên cau mày, quét đối phương liếc một chút, không khỏi có chút chán ghét cùng tức giận nói:

“Trương Tử Lâm, ngươi theo dõi ta?”

Nam nhân gọi là Trương Tử Lâm tuổi chừng hai mươi sáu hai mươi bảy, một thân Armani màu cam, vô cùng lẳng lơ.

Tướng mạo coi như không tệ, nhưng hai đầu lông mày lại một cỗ mù mịt, mà hai mắt của hắn có chút trống rỗng vô thần, hiển nhiên là loại người có cuộc sống phóng túng quá độ!

Đi đến bên cạnh bàn, hắn một mặt u oán nói:

“Y Huyên, tại sao ngươi lại nói ta như vậy chứ? Ta tại trong lòng ngươi chính là loại người đó hay sao?”