Chương 89: Ta Giết Người, Thật Là Không Có Chuyện Gì

“Ngươi bớt ở chỗ này giả vờ giả vịt, nếu như ngươi không theo dõi ta, làm sao từ Tây Bắc truy đuổi đến nơi đây? Ngươi thật coi ta là đứa con nít ba tuổi sao?”

Trên mặt Lâm Y Huyên mang theo một tia tức giận, làm Trương Tử Lâm cảm thấy rất ủy khuất.

“Y Huyên, ngươi phải biết rõ tâm ý của ta đối với ngươi, ngươi cần gì phải làm như vậy với ta?”

“Vậy ngươi hẳn hết sức rõ ràng, ta không thích ngươi.”

Lời nói này lạnh như băng, làm cho ánh mắt của Trương Tử Lâm lóe lên một vệt oán độc.

Nhưng hắn rất nhanh thu về, đồng thời hướng về phía Lăng Tiêu cười ấm áp một tiếng.

“Ngươi tốt, ngươi là bằng hữu của Y Huyên sao?”

“Không phải!”

Lời nói của Lăng Tiêu lạnh như băng, không khỏi để Lâm Y Huyên có chút u oán, còn đối với Trương Tử Lâm ngược lại là hết sức cao hứng.

Hai tay của hắn để vào túi, biểu hiện cực kỳ Thân Sĩ.

“Vậy vị tiên sinh này, ngươi có thể rời khỏi chỗ này hay không? Ta muốn cùng bằng hữu của ta ngồi một chỗ.”

Dừng một chút, hắn lần nữa cười nói bổ sung:

“Đương nhiên, ta sẽ không để cho ngươi phải rời đi không, ta có thể cho ngươi 100 ngàn, tạm thời, xem như mời ngươi ăn cơm! 100 ngàn, hẳn là đủ để ngươi đến nơi này ăn nhiều lần!”

Lăng Tiêu nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn.

“Ngươi có biết hậu quả của việc ngươi nói câu này hay không?”

Trương Tử Lâm sững sờ, nét hòa khí trên mặt dần dần biến mất, lại trở nên có chút âm độc.

“Ha ha, các hạ khẩu khí cũng thật lợi hại a, Trương Tử Lâm ta đã lớn như vậy rồi, đây là lần đầu tiên nghe được có người nói với ta như vậy!”

“Ngươi lại vẫn gáy to như vậy, ta không ngại là người đầu tiên đánh ngươi!”

Sắc mặt Trương Tử Lâm triệt để âm lãnh.

“Có ý tứ! Trương Tử Lâm ta cũng không phải sợ ngươi! Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi có dám đụng ta một chút hay không!”

Dứt lời, Lăng Tiêu đã chậm rãi đứng lên.

Đồng tử Lâm Y Huyên co rụt lại, vội vàng hô:

“Tiên sinh, không nên vọng động, Trương gia tại Tây Bắc có thế lực rất cường đại, tài sản có hơn 10 tỷ. Quan hệ của bọn họ cũng rất nhiều a….”

Lời còn chưa dứt, Lăng Tiêu đã quất tới một bàn tay.

“Ba — —!”

Nương lấy âm thanh cái tát vang dội lên, Lâm Y Huyên cũng trở nên im bặt.

Nàng trừng lớn đôi mắt, không thể tin điều mình vừa nhìn thấy.

Mà Trương Tử Lâm, sắc mặt lại càng thêm khó coi.

Hắn nắm chặt nắm đấm, hai mắt cơ hồ muốn phun lửa.

“Ngươi muốn….”

Cái chữ ‘Chết’ còn chưa kịp nói ra miệng, Lăng Tiêu lại một lần nữa quất tới một bàn tay.

‘Ba’!

Lại là một âm thanh vang dội, lần này, Trương Tử Lâm Trực tiếp bị Lăng Tiêu tát bay ra ngoài.

Hắn cực kỳ tức giận, cố gắng đứng dậy, không để ý đến khóe miệng đang tràn ra máu tươi, chỉ Lăng Tiêu giận dữ hét:

“Hảo tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta, ta sẽ không bỏ qua ngươi! Ta sẽ cho ngươi biết, cùng ta đối nghịch, là ngu xuẩn cỡ nào!”

Dứt lời, hắn lập tức lấy ra điện thoại.

“Uy, là Tào thúc sao? Ta tại Giang Châu bị người ta đánh, ngay tại thành phố, nhà hàng Tây.”

“….”

“Ngài lập tức tới ngay sao? Tốt! Mang nhiều người một chút, ta muốn tiểu tử này biết đắc tội ta là kết cục gì!”

Cúp điện thoại, hắn cười đắc ý, ánh mắt mang theo mười phần dữ tợn, hướng về phía Lăng Tiêu mà lạnh lùng nói:

“Ngươi chờ chết đi. Tào thúc ta thế nhưng là Giang Châu cục trưởng, ngươi hôm nay dám đánh mặt ta, hôm nay ta sẽ đánh gãy tứ chi của ngươi!”

Lăng Tiêu chưa từng để ý đến hắn, lúc này Mục Y Nhân lại gọi cho hắn, hắn ngay lập tức nhấc máy.

Mà một bên khác, Lâm Y Huyên đang nhíu chặt lông mày.

“Trương Tử Lâm, ngươi không nên hồ nháo!”

“Ta hồ nháo?! Tiểu tử này đánh ta, ngươi không nói hắn, còn ở nơi này nói ta hồ nháo sao? Ta nói cho ngươi biết! Ta hôm nay nhất định phải giết chết hắn!”

Lòng ghen ghét làm cho khuôn mặt Trương Tử Lâm cũng bắt đầu có chút vặn vẹo.

Lâm Y Huyên càng lo lắng hơn.

Nếu Trương Tử Lâm thật đem cảnh sát đưa tới đây, vậy coi như là phiền phức lớn rồi!

“Trương Tử Lâm, ngươi đừng đem sự tình làm quá lên, ngươi muốn thế nào? Nói đi!”

Trương Tử Lâm dần dần tỉnh táo lại, khóe miệng giương nhẹ.

“Ta muốn thế nào đều có thể sao?”

Lâm Y Huyên mặc dù có chút chán ghét, nhưng vẫn gật đầu.

Dù sao, Trương Tử Lâm là nàng dẫn tới, cũng không thể để Lăng Tiêu gánh chịu.

Thấy được nàng gật đầu, Trương Tử Lâm càng trở nên mù mịt mù mịt.

Hắn ha ha cười nói:

“Y Huyên, ngươi sớm nói như vậy không phải tốt hơn sao? Giữa chúng ta cũng không cần làm khó nhau như vậy.”

Lâm Y Huyên hừ một tiếng.

“Ngươi cứ nói thẳng đi, đến cùng là muốn thế nào?”

Trương Tử Lâm khoan thai cười một tiếng.

“Cũng không có gì, chính là… Ngươi bồi ta đi ăn một bữa cơm, nói với công chúng là đi ăn tối cùng với người yêu.”

“Ngươi — —!”

Lâm Y Huyên nhướng mày, mặt giận dữ.

Trương Tử Lâm đây quả thực nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Nhưng nàng vừa định nổi giận, Trương Tử Lâm liền khẽ cười một tiếng.

“Ngươi có thể cự tuyệt, bất quá ngươi cần phải suy nghĩ kỹ. Tứ chi của hắn, thế nhưng là giữ không được!”

Lâm Y Huyên nhìn qua Lăng Tiêu một chút, hắn còn dang nghe điện thoai a, đánh người xong, thế mà một chút đều không quan tâm.

Cái này khiến nàng vừa tức vừa giận!

Nhưng cũng không thể làm gì, nàng còn phải trông cậy vào Lăng Tiêu trị bệnh cho nàng, nếu Lăng Tiêu bị đánh gãy tứ chi, nàng liền mất đi một tia hi vọng cuối cùng này!

Nàng thở dài một hơi, Lâm Y Huyên cảm thấy đắng lòng nói:

“Ta đã biết, ta đáp ứng ngươi!”

Trương Tử Lâm triệt để cười rộ lên, toét ra miệng. Gương mặt đắc ý!

Có thể tiếp cận cùng Lâm Y Huyên, bị đánh hai bạt tai cũng là đáng.

Vả lại, có nhiều cơ hội như thế, tùy tiện hạ dươc một cái, Lâm Y Huyên cũng chạy không thoát.

Tính toán như vậy, Trương Tử Lâm hắn ngược lại là kiếm bộn rồi!

Nghĩ đến đây, Trương Tử Lâm hai mắt đều tỏa ánh sáng.

Nhưng ngay lúc này, Tào Cục đã mang người tới, đi lên trên lầu của nhà hàng.

“Tử Lâm, là ai đánh ngươi? Để ta xem một chút!”

Trương Tử Lâm liền vội vàng cười nghênh đón.

“Tào thúc thúc đến rồi! Thật sự là xin lỗi, một chút việc nhỏ này, còn làm phiền ngươi phải bỏ dở công việc.”

“Ha ha ha… Lời này của ngươi là quá khách khí rồi. Ta cùng phụ thân ngươi là bạn học cũ, chuyện của ngươi, ta có thể không quan tâm sao?”

Trương Tử Lâm cảm thấy rất tự hào.

Đường đường là Giang Châu Tào Cục, lại cùng hắn thân mật như thế, đổi lại là người khác làm gì có tư cách kia?

“Đúng rồi, Tử Lâm, đến cùng là ai đánh ngươi? Ngươi nhanh nói cho Tào thúc, để ta giúp ngươi báo thù.”

“Há, Tào thúc, không có việc lớn gì. Là tiểu tử kia, bất quá ta đã tha thứ cho hắn! Ngài cũng đừng tìm hắn gây phiền phức.”

Tào Cục hướng về phía bên cạnh nhìn liếc qua, trong nháy mắt, đồng tử hắn liền co rụt lại.

Trương Tử Lâm vẫn chưa chú ý tới sắc mặt của Tào cục dang biến hóa, vẫn như cũ cười nói:

“Tào thúc, lần này thật đã làm phiền ngươi, về sau, ta sẽ nói phụ thân ta mời ngài ăn cơm!”

“Ăn cái con mẹ ngươi!”

Tào Cục vung tay tát hắn một cái, tại chỗ đem Trương Tử Lâm tát quay ba vòng, lảo đảo ngã xuống đất.

Trương Tử Lâm một mặt mộng so.

“Tào thúc, ngươi đánh ta làm cái gì a?”

“Ta chưa giết ngươi là may rồi!Thằng nhãi con ngươi, là gan ngươi cũng quá lớn rồi, ai ngươi cũng có thể trêu vào sao? Ngươi thật là muốn chọc thủng trời!”