Chương 06: Hắc Báo

“Ta bị theo dõi!”

Cư xá trước cửa, Lý Hạo ngừng xe đạp, chậm rãi phổ biến.

“Tiểu Hạo trở lại rồi.”

“Lý tuần kiểm, buổi tối có rảnh đi ta cái kia uống một chén?”

“. . .”

Trong tiểu khu, đang tại hóng mát chuyện phiếm các cư dân, nhao nhao đã ra động tác mời đến, rất là nhiệt tình.

Tam cấp tuần kiểm, tại Tuần Kiểm Tư chỉ là đầu to binh, tại trong tiểu khu, nhưng lại đủ để cho người mang đến cảm giác an toàn cùng lực uy hiếp, mặc dù Lý Hạo thoạt nhìn văn nhược, không có mặt khác tuần kiểm uy nghiêm.

“Ân, trở lại rồi.”

Lý Hạo lộ ra dáng tươi cười, nhao nhao đáp lại.

Khải Minh cư xá, là cái nhiều năm lão tiểu khu rồi, cư xá có chút rách nát, Lý gia tại đây ở rất nhiều năm, Lý Hạo khi còn bé ghi việc lên, Lý gia ngay tại Khải Minh cư xá định cư rồi.

Cư xá không lớn, tổng cộng tựu 6 tòa nhà lâu, Lý Hạo ở tại cư xá tận cùng bên trong nhất cái kia tòa nhà, 6 tòa nhà 302.

Trên đường đi, Lý Hạo không có cưỡi xe, phụ giúp xe đạp vượt qua có chút tàn phá con đường, Khải Minh trong cư xá bộ con đường thật lâu không có tu sửa, sớm đã tàn phá, kỵ khởi xe tới xóc nảy lợi hại.

Sau lưng, mơ hồ tiếng nghị luận hướng hắn truyền đến.

“Tiểu Hạo đứa nhỏ này, tốt ngược lại là tốt, tựu là không có trưởng bối nhìn xem, có chút không bớt lo. Ngươi xem thật vất vả thi đậu Ngân Thành cổ viện, rõ ràng lại thôi học, chạy tới đương tuần kiểm rồi, thật đáng tiếc rồi!”

“Cũng không thể nói như vậy, Tuần Kiểm Tư thật tốt, bát sắt.”

“Bát sắt là đúng vậy, có thể cổ viện tốt nghiệp đi ra, kiếm tiền nhiều không nói, so với làm tuần kiểm có tiền đồ nhiều hơn.”

“. . .”

Tiếng nghị luận không coi là nhỏ, hơn nữa nói như vậy ngữ, kỳ thật lặp lại rất nhiều lần rồi.

Cái này đã qua một năm, Lý Hạo thường xuyên có thể nghe thế dạng nghị luận.

Lý Hạo cũng không có quản qua, cũng không giải thích cái gì, không có cái kia tất yếu.

Hắn vẫn còn đang suy tư vừa mới sự tình, suy nghĩ tiếp được chính mình như thế nào ứng đối.

Trong ngực thương, mặc dù có thể mang đến một ít cảm giác an toàn, thực sự không có như vậy an toàn.

“Hay là khuyết thiếu đối với lực lượng thần bí nhận thức, hơn nữa ta bản thân thực chiến năng lực cũng có hạn, không có súng ống, thì ra là cái người bình thường.”

Lý Hạo học qua một ít chiến đấu bắt, không đơn thuần là Tuần Kiểm Tư cần, tại Ngân Thành cổ viện, kỳ thật hắn cũng học qua hai năm.

Thầy của hắn Viên Thạc, không đơn thuần là một vị học giả, đồng dạng cũng là một vị cầm nã cách đấu đại sư, đương nhiên, Viên Thạc hội cầm nã cách đấu, không phải là vì đánh nhau, mà là vì rèn luyện thân thể, có thể càng thích ứng các loại hoàn cảnh.

Dựa theo lão sư lại nói, tối thiểu nhất một điểm, gặp được nguy hiểm, có thể chạy nhanh hơn.

Cổ viện giáo sư, mỗi một lần xuất ngoại, kỳ thật đều có thể nương theo lấy nguy cơ.

Cho nên Lý Hạo cũng biết một ít, bất quá không phải quá tinh thông, liền băng cột đầu vĩ, cũng đi học ba năm, cùng tên côn đồ so, cái kia tự nhiên không có vấn đề, có thể cùng những cái kia lão tuần kiểm vừa so sánh với, kỳ thật cũng không có gì đặc biệt.

“Tuần kiểm thân phận, chưa hẳn có tưởng tượng cái kia dạng có lực uy hiếp, cũng không biết có thể dấu diếm bao lâu.”

Nghĩ đến sự tình, dưới chân bỗng nhiên hiện lên một đạo bóng đen, tốc độ cực nhanh.

Lý Hạo vô ý thức nhấc chân muốn đá, rất nhanh thu hồi chân.

Trước mặt, một đầu màu đen tiểu cẩu cũng dừng bước, không có kêu to, mà là trông mong mà nhìn xem Lý Hạo, giống như tại chờ mong cái gì.

Lý Hạo nở nụ cười, đem xe đạp ngừng tốt.

“Hắc Báo, tốc độ giống như biến nhanh a.”

Hắc Báo, cùng cái này đầu gầy yếu tiểu cẩu không phải quá xứng đôi, bất quá Lý Hạo hay là cho nó lấy cái bá đạo danh tự.

Cái này cẩu không phải Lý Hạo dưỡng, cư xá không biết chạy đi đâu đến Dã Cẩu.

Lý Hạo trước khi một người sinh hoạt, có chút cơm thừa đồ ăn thừa đổ đáng tiếc, gặp cái này cẩu đáng thương, thỉnh thoảng địa nuôi nấng thoáng một phát, mấy tháng xuống, cái này cẩu ngược lại là nhận đúng Lý Hạo, hiện tại cũng không quá lang thang rồi, không có việc gì ngay tại 6 tòa nhà đầu hành lang nằm sấp lấy chờ Lý Hạo tan tầm.

6 tòa nhà những người khác biết rõ đây là Lý Hạo uy, cứ việc có người cũng sợ cẩu, có thể Tam cấp tuần kiểm nuôi nấng cẩu, cũng không có người nào dám xua đuổi.

Hắc Báo bình thường cũng không ồn ào, hàng xóm cũng dần dần thói quen.

Lý Hạo ngồi xổm người xuống, sờ lên Tiểu Hắc Cẩu đầu.

Một người sinh hoạt, thời gian dài kỳ thật rất tịch mịch, hơn nữa còn có chuyện áp tại trong lòng, có con chó cùng, kỳ thật cũng không tệ.

Đáng tiếc Lý Hạo bận quá, cũng không có thời gian quản quá nhiều, nhiều lắm là buổi tối trở lại uy ăn chút gì, về phần ban ngày, có đôi khi nhớ rõ tựu chừa chút đồ ăn cho chó, không nhớ rõ cũng tựu tùy ý Hắc Báo chính mình kiếm thức ăn rồi.

“Uông!”

Tiểu Hắc Cẩu nhẹ nhàng kêu lên một tiếng.

“Đợi tí nữa cho ngươi ăn.”

Lý Hạo cười cười, cười ôn hòa, cũng cười chân thật một ít, so tại Tuần Kiểm Tư cười rộ lên muốn chân thật rất nhiều.

Đứng dậy, đi lên lầu.

Cũ nát lầu nhỏ, cũ nát thang lầu, lan can đều gỉ sét.

Tổng cộng 6 tầng lầu nhỏ, hôm nay một nửa người đều dọn đi rồi.

Hôm nay, cũng chỉ còn lại một ít lão nhân tại cái này dưỡng lão quy dưỡng, Lý Hạo ngược lại là không có mang đi, cũng không có tiền đi những mới kia cư xá mua phòng ốc, huống chi nơi này là hắn một mực chỗ ở, cha mẹ qua đời về sau, hắn cũng không muốn qua chuyển.

Hắc Báo đi theo Lý Hạo cùng một chỗ hướng trên lầu chạy, rất là tích cực.

302.

Mở cửa, phòng ốc có chút âm u, bức màn đóng chặt.

Gian phòng không lớn, cũng tựu hơn sáu mươi bình.

Lý Hạo mở rộng cửa phòng, Hắc Báo cũng không vào cửa, ngay tại cửa ra vào nằm sấp lấy, chờ đợi Lý Hạo quăng uy.

Hôm nay Lý Hạo, không tâm tư nấu cơm.

Tìm ra không biết có hay không quá thời hạn đồ ăn cho chó, xuất ra Hắc Báo bàn ăn, ngược lại rất nhiều đi vào, đem bàn ăn bỏ vào ngoài cửa.

“Uông!”

Hắc Báo cái đuôi chập chờn, ngẩng đầu nhìn Lý Hạo, giống như đang nói cái gì.

“Không có mua đồ ăn, hôm nay trước được thông qua lấy.”

Lý Hạo giải thích một câu, mặc dù căn bản không biết Hắc Báo ý tứ, bất quá không có quan hệ, cái này cẩu có lẽ là ghét bỏ cái này nhanh hơn kỳ đồ ăn cho chó rồi.

“Có ăn cũng không tệ rồi, đừng ghét bỏ, qua vài ngày, ngươi còn chưa hẳn có ăn hết, đến lúc đó chính mình đi tìm ăn.”

Lý Hạo ngồi xổm người xuống, nhìn xem Hắc Báo không tình nguyện địa khai ăn, nở nụ cười.

Lấy ra trong ngực vòng xoáy ba đời, suy nghĩ một chút, lại đem trên cổ Ngọc Kiếm lấy xuống dưới.

Vuốt vuốt một hồi Ngọc Kiếm, Lý Hạo lâm vào trong trầm tư.

Cái này Ngọc Kiếm, cùng lực lượng thần bí có quan hệ sao?

Bài dân ca bên trong Bát đại gia, chẳng lẽ cũng liên lụy đến lực lượng thần bí?

Có thể đã nhiều năm như vậy, cũng không gặp cái này Ngọc Kiếm có cái gì đặc thù chỗ, về phần cái gì nhỏ máu nhận chủ, khi còn bé Lý Hạo không biết bị thương bao nhiêu lần, cũng có huyết dịch nhiễm lên Ngọc Kiếm, cũng không gặp từng có bất kỳ phản ứng nào.

“Tinh Không kiếm!”

Lý Hạo nói mơ một tiếng, Hồng Ảnh mục tiêu là cái này đồ chơi sao?

“Uông!”

Đúng vào lúc này, vừa mới vẫn còn ăn cái gì Hắc Báo, bỗng nhiên ngừng động tác, đối với Ngọc Kiếm kêu lên một tiếng.

Lý Hạo nghiêng đầu nhìn về phía Hắc Báo.

Hắc Báo tắc thì là đối với Ngọc Kiếm, chập chờn lấy cái đuôi, có chút nhớ nhung tới gần xúc động, lại giống như có chút sợ hãi, không dám tiến lên, chỉ là cách một điểm khoảng cách, mở to mắt chó chằm chằm vào Ngọc Kiếm xem.

Lý Hạo có chút dương mi.

Bỗng nhiên tâm huyết dâng trào, rồi đột nhiên nắm Ngọc Kiếm hướng Hắc Báo đâm tới, Hắc Báo lập tức nhảy lên, thoáng cái nhảy ra, động tác cực nhanh.

Cái này, ngược lại là Lý Hạo có chút kinh ngạc.

Mà nhảy ra Hắc Báo, cũng không thoát đi, chỉ là có chút ủy khuất bộ dạng, lại hướng Lý Hạo kêu lên một tiếng.

“Ân?”

Lý Hạo có chút dương mi, Hắc Báo có chút sợ cái này đồ chơi?

Như thế có ý tứ rồi.

Dân gian truyền thuyết, mèo trắng chó đen, có đôi khi đều có thể chứng kiến một ít nhân loại nhìn không tới thứ đồ vật, chẳng lẽ lại cái này chó đen tại đây Ngọc Kiếm bên trên nhìn thấy gì?

Hắc Báo rất thông minh, điểm ấy Lý Hạo nên cũng biết.

Cẩu, đều rất thông minh.

Không thông minh, thằng này cũng sẽ không chết lại lấy không đi, biết rõ tại đây còn có phần cơm ăn.

“Hắc Báo, tới!”

Lý Hạo vẫy vẫy tay, Hắc Báo có chút khiếp đảm, có chút chần chờ, nhưng vẫn là chậm quá địa chuyển tiến đến gần, mắt chó nhìn chằm chằm vào cái kia Ngọc Kiếm xem.

“Uông!”

Hắc Báo ngay từ đầu có chút sợ hãi, thời gian dần qua, bởi vì có Lý Hạo tại, cũng không phải như vậy quá sợ hãi.

Lý Hạo chú ý quan sát đến nó phản ứng, thấy thế có chút ngưng lông mày.

Xem ra, cái này Ngọc Kiếm thật đúng là có chút đặc thù.

Đang nghĩ ngợi, sau một khắc, Lý Hạo thấy hoa mắt, lần này thực chưa kịp phản ứng, rồi đột nhiên trên tay chợt nhẹ, chờ nhìn rõ ràng thời điểm, Hắc Báo đã một ngụm đem Ngọc Kiếm cho nuốt vào trong miệng.

“Ngọa tào!”

Lý Hạo ngây người lập tức, sau một khắc, một phát bắt được Hắc Báo đầu chó, có chút căm tức nói: “Nhổ ra!”

Chết tiệt!

Hắc Báo hôm nay làm sao vậy?

Bình thường dù là đút cho nó ăn, nó cũng sẽ không trực tiếp đoạt.

Mấu chốt là, cái này cẩu hôm nay có chút tiện a.

Ngay từ đầu còn một bộ sợ hãi bộ dạng, chờ Lý Hạo hơi chút thất thần một hồi, nó tựu một ngụm cắn lên đây, cái này tính toán cái gì?

Giả thoáng một chiêu?

Buông lỏng chính mình cảnh giác?

Đầu năm nay, cẩu đều tính toán, mưu trí, khôn ngoan sao?

“Ô ô!”

Hắc Báo gắt gao ngậm miệng, tựu là không buông khẩu.

Lý Hạo có chút phẫn nộ rồi, nắm bắt miệng chó, cầm lấy Hắc Báo cái đuôi, không để cho nó cơ hội đào tẩu, cũng không để cho nó có cơ hội cắn người, cả giận nói: “Bạch nhãn lang, ta bạch cho ngươi ăn rồi! Đây là đồ gia truyền, ngươi cũng ăn!”

“Nhổ ra!”

Lý Hạo buông ra cái đuôi, cầm lấy Hắc Báo cẩu cổ, tay kia bắt đầu đẩy ra miệng chó.

“Ô ô!”

Hắc Báo tựu là không buông khẩu, bất quá Lý Hạo kình còn là rất lớn, cưỡng ép nói dóc, một lát sau miệng chó bị Lý Hạo đẩy ra.

Ngọc Kiếm ngay tại Hắc Báo trong miệng.

Lý Hạo có chút im lặng, có chút ghét bỏ, có thể Tinh Không kiếm đang mang trọng đại, ô uế cũng không thể không muốn, hắn hay là đem Ngọc Kiếm cho rút đi ra, có chút tức giận địa dùng sức đập đánh một cái Hắc Báo đầu.

“Thiệt thòi ta bình thường còn cho ngươi ăn, thời điểm mấu chốt liền ngươi cũng không nghe lời nói.”

“Bạch nhãn cẩu!”

Lý Hạo khiển trách một hồi, cái này cẩu bình thường ngược lại là trung thực, không nghĩ tới lúc này thời điểm bỗng nhiên cho mình đến rồi như vậy một bộ, cũng trách Lý Hạo đối với nó phòng bị tâm quá thấp, rõ ràng thực bị thằng này cho cướp đi.

“Đều nói chó cắn người thường không sủa, thật đúng là phù hợp thân phận của ngươi!”

Lý Hạo lại mắng vài câu, nhìn xem có chút dính Ngọc Kiếm, tràn đầy ghét bỏ cùng bất đắc dĩ.

Vô cùng bẩn!

“Gâu Gâu!”

Mà giờ khắc này, Hắc Báo cũng không giãy dụa, chỉ là mắt chó nhìn chằm chằm vào Ngọc Kiếm xem, giống như có chút không nỡ, trước khi e ngại, giờ phút này đã sớm biến mất.

Đầu lưỡi còn vươn ra, muốn lại liếm liếm Ngọc Kiếm.

Cũng là bị Lý Hạo ghét bỏ vô cùng địa, một cái tát vỗ vào cẩu trên đầu, ngạnh sanh sanh rút về đầu lưỡi.

“Gâu Gâu!”

Hắc Báo biết rõ, tại đây ai mới là lão đại, rất nhanh, mắt chó nhìn về phía Lý Hạo, mang theo một ít nịnh nọt, một ít khẩn cầu, giống như hy vọng có thể lại liếm liếm Ngọc Kiếm.

Lý Hạo vốn là ghét bỏ, đón lấy có chút ngưng lông mày.

Hắn nhìn thoáng qua Hắc Báo, Hắc Báo bình thường không như vậy, rất nghe lời, nếu không Lý Hạo không có khả năng nuôi nấng nó.

Có đôi khi Lý Hạo mang theo ăn, Hắc Báo trông mà thèm vô cùng, có thể chỉ cần Lý Hạo không để cho, Hắc Báo tuyệt đối sẽ không đi lên đoạt.

“Ngươi muốn ăn cái này?”

Lý Hạo giương lên Ngọc Kiếm, Hắc Báo nhanh chóng chằm chằm vào Ngọc Kiếm xem, có chút khát vọng, lại có chút xoắn xuýt tại Lý Hạo lời nói, giống như tại phán đoán cái gì, rất nhanh, cẩu đầu rõ ràng lắc.

“Ân?”

Lý Hạo khẽ giật mình, nghe hiểu?

Cẩu thông nhân tính, nghe hiểu ngược lại là cũng bình thường.

Mấu chốt là, lắc đầu là có ý gì, không muốn ăn?

Không muốn ăn ngươi nhìn chằm chằm vào làm gì vậy?

Vừa mới còn một thanh cướp đi.

“Kỳ quái.”

Lý Hạo thì thào một tiếng, Tinh Không kiếm khẳng định có chút đặc thù, điểm ấy hắn nghe được bài dân ca thời điểm tựu cân nhắc qua, có thể nhiều năm trôi qua, Lý Hạo hoàn toàn chính xác không có phát giác được cái gì không đúng.

Hôm nay cũng là tâm huyết dâng trào, muốn cẩn thận quan sát một chút, mới tại Hắc Báo bên cạnh lấy ra Ngọc Kiếm quan sát một phen, kết quả thoáng cái tựu xuất hiện như vậy biến cố.

Nếu không là đã nghe được bài dân ca, đối với Ngọc Kiếm hiếu kỳ, Lý Hạo có lẽ cả đời đều đeo lấy, nhưng là chưa chắc sẽ lấy xuống nhìn kỹ.

Tự nhiên cũng sẽ không phát sinh Hắc Báo cướp đoạt sự tình.

“Hắc Báo thằng này, rất muốn, chẳng lẽ nói, thứ này đối với Hắc Báo cũng có sức hấp dẫn? Là đối với Hắc Báo, hay là đối với toàn bộ chó?”

“Tinh Không kiếm đến cùng có cái gì đặc thù chỗ?”

Lý Hạo tâm tư lại khuếch tán mở.

Thừa dịp hắn lần nữa thất thần, lúc này đây Hắc Báo không có cướp đoạt, mà là rồi đột nhiên đầu lưỡi duỗi dài, hấp trượt một tiếng, đầu lưỡi lần nữa thè lưỡi ra liếm tại Ngọc Kiếm trên thân, ngay tiếp theo Lý Hạo trên bàn tay đều tràn đầy nước miếng của nó.

Lý Hạo lập tức ghét bỏ vô cùng, thò tay tại nó trên đầu đến rồi một cái tát, tại lông chó bên trên xoa xoa tay, có chút căm tức.

“Lại đoạt, về sau đừng muốn từ ta cái này làm cho ăn!”

“Gâu Gâu!”

Hắc Báo rõ ràng lần nữa lắc đầu, cái đuôi điên cuồng lay động, giống như đang nói…, nó không có đoạt, tựu là thè lưỡi ra liếm một ngụm.

Lúc này đây, Lý Hạo mơ hồ cảm thấy có chút không đúng rồi.

Hắn nhìn thoáng qua Hắc Báo, nhìn nhìn lại Ngọc Kiếm, dù sao đã bị thằng này thè lưỡi ra liếm vô cùng ô uế, đợi tí nữa khẳng định phải tẩy trừ, còn phải nước sôi tẩy trừ mới được.

Nghĩ nghĩ, Lý Hạo lần nữa giơ lên Ngọc Kiếm, “Ngươi còn muốn thè lưỡi ra liếm?”

Hắc Báo gật đầu!

“Thành tinh?”

Lý Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích, gặp quỷ rồi, Hắc Báo trước kia cũng thông minh, có thể tuyệt đối không có hôm nay như vậy, tự ngươi nói cái gì, nó giống như hoàn toàn có thể nghe hiểu.

Suy nghĩ một chút, Lý Hạo lần nữa đem Ngọc Kiếm đưa ra, Hắc Báo cẩn thận từng li từng tí nhìn thoáng qua Lý Hạo, rất nhanh, đầu lưỡi lần nữa duỗi ra, hướng Ngọc Kiếm liếm lấy một ngụm, mắt chó trong rõ ràng tràn đầy cảm giác thỏa mãn, giống như mỗi lần ăn xong cái chủng loại kia cảm giác thỏa mãn.

“Hắc Báo vì cái gì thè lưỡi ra liếm cái này?”

“Hương vị ăn thật ngon?”

Mới là lạ!

Khi còn bé Lý Hạo không ít thè lưỡi ra liếm cái này, đương nhiên, hiện tại nhớ tới, Lý Hạo bỗng nhiên có chút phát tán tư duy, khi còn bé phụ thân cho ta thời điểm, cái đồ chơi này có lẽ không có tẩy qua a?

Ta rõ ràng liếm lấy thiệt nhiều lần!

Cái kia tại trong tay phụ thân, hoặc là nói truyền thừa nhiều năm như vậy, trước kia bị cẩu thè lưỡi ra liếm qua sao?

Cái này nếu thè lưỡi ra liếm qua. . . Dù là không có thè lưỡi ra liếm qua, giống như cũng rất tạng a, cũng không biết bị bao nhiêu người mang qua, chính mình khi còn bé rõ ràng còn thường xuyên ngậm trong miệng.

“Không thể muốn, suy nghĩ tựu buồn nôn!”

Lý Hạo lắc đầu, thứ này đừng đi muốn, chỉ cần tưởng tượng, ngươi nếm qua thứ đồ vật, không biết có bao nhiêu đều cho ngươi buồn nôn, đương không biết là được rồi.

“Hắc Báo hôm nay có chút khác thường, bất quá cũng nói rõ Ngọc Kiếm đích thực có chút chỗ bất đồng.”

Lý Hạo trong nội tâm suy đoán, phán đoán lấy tất cả loại khả năng.

Rất nhanh, Lý Hạo đứng dậy, trên tay đều là Hắc Báo khẩu Thủy, Ngọc trên thân kiếm cũng thế, trước rửa nói sau.

. . .

Trở lại trong phòng, Lý Hạo tiến vào phòng bếp, giặt tay, đón lấy đổ chén nước sôi, đem Ngọc Kiếm ném vào nước sôi ở bên trong, tiêu trừ độc nói sau.

Hắn chuẩn bị đợi lát nữa đi Trương Viễn gia nhìn xem, Ngọc Kiếm hay là muốn mang theo.

Không mang theo lấy, hắn sợ bị người đánh cắp rồi, đương nhiên, cũng hoài nghi Ngọc Kiếm phải chăng có thể đương Hộ Thân Phù, có lẽ gặp được Hồng Ảnh, Ngọc Kiếm có chút tác dụng, thứ này Lý Hạo cũng không dám ném trong nhà bỏ qua.

Năm trước Trương Viễn chết thời điểm, Hồng Ảnh không có đối với tự mình ra tay, cái này Ngọc Kiếm phải chăng cũng làm ra nhất định được tác dụng, giờ phút này Lý Hạo cũng không cách nào xác định.

Tại nước sôi trong rót một hồi, Lý Hạo lấy ra Ngọc Kiếm, lại dùng nước lạnh súc một hồi.

Vừa mới chuẩn bị đem trong chén nước sôi rửa qua, dưới chân bỗng nhiên có chút động tĩnh.

“Gâu Gâu!”

Hắc Báo rõ ràng vào được!

Lý Hạo sợ Hắc Báo rụng lông, chẳng muốn quét dọn vệ sinh, là không để cho Hắc Báo vào cửa, Hắc Báo cũng thật biết điều, trước khi đều không vào cửa, vừa mới rõ ràng đi theo Lý Hạo cùng một chỗ vào được phòng bếp!

Lý Hạo cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy Hắc Báo mặt chó bên trên tràn đầy chờ mong, mắt chó nhưng lại nhìn về phía Lý Hạo trong tay chén.

Trong chén, chính là vừa vặn tẩy trừ Ngọc Kiếm nước.

Lý Hạo trong nội tâm khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên đem chén phóng xuống đất, Hắc Báo thậm chí bất chấp cái kia hay là nước ấm, lè lưỡi tựu điên cuồng thè lưỡi ra liếm.

Dù là bị bị phỏng ô ô thẳng gọi, hay là như trước không chịu buông tha cho.

“Ân?”

“Nước. . . Tẩy trừ Ngọc Kiếm nước?”

Lý Hạo yên lặng nhìn xem, trong nội tâm suy đoán cái gì, Ngọc Kiếm phao đi ra nước, chẳng lẽ có cái gì đặc thù chỗ?

“Cái kia cũng không đúng a, ta khi còn bé không ít thè lưỡi ra liếm, cũng không gặp có cái gì chỗ đặc thù.”

Đương nhiên, trưởng thành, Lý Hạo không có khả năng lại làm loại này chuyện nhàm chán.

Giờ phút này Lý Hạo, càng thêm ngạc nhiên.

Bởi vì hắn giống như đã nhận ra một điểm không đúng, chính đang uống nước Hắc Báo, mắt thường có thể thấy được, vốn là rất lộn xộn khô khốc Hắc Mao, giờ khắc này, mơ hồ trong đó giống như mềm mại.

Mà Hắc Báo cái đuôi, lay động càng vui sướng rồi.

“Nước, rót Ngọc Kiếm nước!”

“Lực lượng thần bí?”

“Cổ quái. . . Chẳng lẽ nói, Ngọc Kiếm chính xác cách dùng chính là như vậy, phao nước uống?”

Lý Hạo ngồi xổm người xuống, lần nữa vuốt ve Hắc Báo, xúc cảm đích thực có chút không giống với lúc trước!

Thật sự không quá đồng dạng, càng thêm mềm mại rồi, không có trước khi cái chủng loại kia trát người cảm giác.

Cái này trong nháy mắt, Lý Hạo rồi đột nhiên nhìn về phía trong tay Ngọc Kiếm, bỗng nhiên có chút lửa nóng, chẳng lẽ nói. . . Ngọc Kiếm phao nước, trong nước hội ẩn chứa một ít lực lượng thần bí sao?

Chính mình một mực cầu mãi thứ đồ vật, một mực khát vọng tiếp xúc lực lượng thần bí, chẳng lẽ lại. . . Ở này chén nước trong?

“Cái này. . . Cái này nếu là thật, không ngờ như thế, ta hay là dựa vào một con chó, mới phát hiện gia truyền bảo kiếm tác dụng?”

Mấu chốt là, cái này kiếm, trước khi bị cẩu liếm lấy.

Tuy nói mở nước nóng một hồi, có thể Lý Hạo vẫn còn có chút ghét bỏ, đương nhiên, nếu thật là hữu dụng, đừng nói cẩu liếm lấy, tựu là. . . Dù sao tựu tính toán buồn nôn điểm, Lý Hạo cũng sẽ không để ý.

“Tinh Không kiếm bên trên, chẳng lẽ ẩn chứa một ít lực lượng thần bí, chỉ là bình thường không cách nào hấp thu, chỉ có thể phao nước, tràn lan đến trong nước, mới có thể bị người hấp thu?”

Lý Hạo nhanh chóng chuyển động đầu óc, Hắc Báo bộ lông biến mềm mại rồi, đây tuyệt đối không phải thứ đồ tầm thường có thể làm được.

Có thể làm được, vậy nhất định cùng lực lượng thần bí có quan hệ.

Giờ khắc này, Lý Hạo bỗng nhiên có chút dở khóc dở cười, nói như vậy, ta nhận lấy một con chó dẫn dắt, khả năng phát hiện Tinh Không kiếm chính xác mở ra phương thức?

Hắn nhìn về phía Hắc Báo, có chút không nói gì.

Mà giờ khắc này Hắc Báo, đã uống xong nước, tràn đầy thỏa mãn biểu lộ, gặp Lý Hạo xem ra, cái đuôi chập chờn càng vui sướng rồi, trong mắt giống như nhiều đi một tí trước khi chưa từng thấy đến linh tính.

“Cái này cẩu. . . Cảm giác thật sự thông nhân tính rồi!”

Lý Hạo trong nội tâm chấn động, hiệu quả tốt như vậy?

Sau một khắc, hắn nhìn về phía Ngọc Kiếm, bỗng nhiên có chút lửa nóng, Hắc Báo uống chưa sự tình, còn có chỗ tốt, ta đâu?

Ta có thể uống sao?

Ta uống, ta có thể trở thành cái kia Thần Long thấy đầu không thấy đuôi lực lượng thần bí kẻ có được sao?

Giờ phút này, nguy cơ tứ phía.

Nếu là có thể vào lúc đó, nắm giữ một ít lực lượng thần bí, đối với Lý Hạo mà nói, quả thực tựu là cây cỏ cứu mạng!

“Uống sẽ không chết người a?”

Chắc có lẽ không, ta khi còn bé liếm lấy nhiều lần như vậy, hơn nữa Hắc Báo cũng chỉ là chó thường, nó cũng uống, liếm lấy, không gặp nó chết rồi.

Độc không chết Hắc Báo, đại khái suất cũng sẽ không hạ độc chết chính mình.

“Nếu không thử xem. . .”

Ý nghĩ này một khi sinh sôi, Lý Hạo rốt cuộc đè nén không được rồi.

Khát vọng có được lực lượng!

Trương Viễn cái chết của bọn hắn, hôm nay bị người theo dõi, Hồng Ảnh, Tuần Dạ Nhân. . .

Cái này nguyên một đám danh từ ánh vào trong óc, lại để cho Lý Hạo vô cùng khát vọng có được lực lượng, hắn tìm kiếm nghĩ cách địa tiến vào Tuần Kiểm Tư, muốn tiếp xúc Tuần Dạ Nhân, thì có nhìn trộm lực lượng thần bí tâm tư.

Giờ phút này, cơ hội ngay tại trước mắt, nào có buông tha đạo lý!

“Ta phải thử một chút, dù là thật sự có sự tình, bất quá vừa chết, Hồng Ảnh sắp đã đến, Tuần Dạ Nhân chưa hẳn tin cậy, Tuần Kiểm Tư bên trong đều là cái sàng, bên người không người có thể dùng, không người có thể tín. . . Ta còn có cái gì có thể cố kỵ hay sao?”

“Làm đi!”

Giờ khắc này, Lý Hạo nhanh chóng làm ra quyết định.

Dùng sức vỗ một cái Hắc Báo cẩu đầu, đem mơ mơ màng màng Hắc Báo đập có chút choáng váng.

Lý Hạo phấn chấn tinh thần, nói nhỏ nói: “Nếu là thật sự hữu hiệu, thật sự có dùng, Hắc Báo, về sau không thể thiếu ngươi chỗ tốt, đi theo ta toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, cái kia cũng không phải sự tình!”

“Uông!”

Hắc Báo kêu to một tiếng, mắt chó trong tràn đầy chờ mong, giống như thật sự thông nhân tính rồi, giờ phút này, giống như cũng rất chờ mong Lý Hạo trong miệng cuộc sống hạnh phúc.