Chương 09: Thầy trò

Trương gia lão phòng.

Trong tiểu viện.

Lý Hạo đến bây giờ còn toàn thân đổ mồ hôi, nghĩ mà sợ không thôi.

Một năm Tuần Kiểm Tư chức nghiệp kiếp sống, Lý Hạo vẫn có thu hoạch, nếu là đổi thành tại Ngân Thành cổ viện thời kì, Lý Hạo chưa hẳn có thể hôm nay ngày như vậy, mặt không đổi sắc địa diễn một tuồng kịch, Mạn Thiên Quá Hải.

“Chạy nhanh tìm, được lập tức rời đi, phòng ngừa đối phương giết cái hồi mã thương!”

“Hắc Báo!”

Lý Hạo ánh mắt quăng hướng Hắc Báo, đối với Trương gia lão phòng hắn rất quen thuộc, có thể càng là quen thuộc, thường thường càng là tìm không thấy chính mình cần tìm thứ đồ vật.

Lần này mang Hắc Báo đến, kỳ thật cũng có mượn nhờ Hắc Báo ý tứ.

Hắc Báo ngửa đầu nhìn xem Lý Hạo.

Lý Hạo ngắm nhìn bốn phía, giảm thấp xuống thanh âm, chỉ chỉ chính mình ngực Ngọc Kiếm, “Tìm xem xem, tại đây có lẽ còn có một kiện cùng loại với cái này thứ đồ vật, lỗ mũi của ngươi linh, tìm tòi thoáng một phát.”

Đúng vậy, Hắc Báo có lẽ có thể tìm đến.

Trước khi Lý Hạo Ngọc Kiếm, Hắc Báo thấy được cũng rất động tâm.

Hơn nữa Lý Hạo hoài nghi, Hắc Báo lúc trước lang thang đã đến cửa nhà mình khẩu, có phải hay không có khả năng tựu là bị Ngọc Kiếm cho hấp dẫn đến hay sao?

Đương nhiên, trước khi Lý Hạo một mực không có đem Ngọc Kiếm lấy ra, Hắc Báo không có cơ hội đi thè lưỡi ra liếm.

Cho đến hôm nay, Hắc Báo mới bắt được cơ hội.

Đã như vầy, Hắc Báo có thể nghe thấy được thạch đao hương vị sao?

Trương gia một mực ở tại nơi này, Lý Hạo cảm thấy, nếu như thạch đao thật sự vẫn còn, có lẽ tựu trong phòng, sẽ không bị mang đi, không có người hội nhàn rỗi không có chuyện gì, mang theo một tảng đá đi ra ngoài.

Còn có?

Hắc Báo nghe hiểu rồi!

Cái này, lập tức tinh thần tỉnh táo.

Về phần hương vị, Hắc Báo không có nghe thấy được, nó cũng chỉ có thể dựa vào là quá gần, mới có thể nghe thấy được một điểm hương vị.

Không biết, có lẽ tựu bỏ lỡ.

Có thể đã đã biết, Hắc Báo lập tức cũng để bụng rồi, cái mũi bắt đầu co rúm, chân trước nằm sấp, cái mũi gom góp trên mặt đất, một chút địa nghe thấy.

Lý Hạo nếu còn tìm đến một kiện, nói không chừng bản cẩu cũng có thể kiếm điểm chỗ tốt đấy.

Hắc Báo tại dụng tâm tìm kiếm, Lý Hạo cũng không nhàn rỗi, bắt đầu ở trong sân tìm tìm ra được.

Góc tường, mặt đất. . .

Những địa phương này, Hồng Ảnh một phương khẳng định cũng đi tìm, có thể Lý Hạo phán đoán, những người này không biết thạch đao bộ dạng, nói không chừng căn bản không biết Trương gia đao, hội là một tảng đá.

Tựu như Lý Hạo, nếu là hắn nói cho người khác biết, chính mình ngực đeo Thập Tự Giá tựu là bài dân ca bên trong Lý gia kiếm, đại khái cũng không có người sẽ tin.

Nhận thức bên trên chướng ngại!

Lý gia kiếm, Trương gia đao, chỉ là nghe bài dân ca, chỉ sợ sẽ cảm thấy, đao này kiếm đều là chém sắt như chém bùn bảo vật, không nói hào quang lập loè, cũng nhất định hung hãn bá đạo.

Có thể trên thực tế, Lý gia kiếm, chỉ là một miếng nho nhỏ ngọc bội, Trương gia đao, càng là không ngờ thạch đầu.

. . .

10 phút, 20 phút. . .

Lý Hạo có chút nôn nóng, tìm không thấy.

Có phải là không có?

Hồng Ảnh một phương có phải hay không đã tìm được, hay là nói, Trương gia thật sự cho thất lạc, không đơn giản hắn không tìm được, Hắc Báo nghe thấy một vòng, cũng không có tìm được.

Hắc Báo tới gần lời nói, mới có thể nghe thấy được một ít hương vị a?

“Không có!”

Lý Hạo không thể tại đây một mực đợi, vừa mới dọa đi đối phương, không có nghĩa là đối phương sẽ không trở về, huống chi hắn cũng không có khả năng một mực tại đây tìm kiếm, cái kia sớm muộn hội bị người phát hiện, chính mình có mục đích riêng.

Hắn đứng tại trong sân, nhìn nhìn lại chủ phòng cùng lần nằm, tự hỏi, nếu như mình là Trương phụ, sẽ đem tảng đá kia đặt ở thì sao?

Thay vào tiến Trương phụ nhân vật, có lẽ mới có thể đoán được đến.

“Lúc trước, Trương thúc thúc căn bản không thèm để ý, tựu như vậy tùy ý một ném, về sau ta lại đến, cũng không có ở ý trên mặt đất có hay không cái kia thạch đao rồi, nhưng là về sau ta đến Trương gia rất nhiều lần, giống như cũng không thấy được, nếu là vẫn còn, nhiều năm như vậy, ta cuối cùng nên chứng kiến mới đúng.”

“Trương thúc thúc tám chín phần mười sẽ không trân ẩn núp đi, nếu không lúc ấy không phải là cái kia thái độ, ném quá mức tùy ý rồi.”

Hắn nhanh chóng hồi nhớ năm đó hết thảy, cứ việc trí nhớ có chút mơ hồ.

Có thể giờ phút này suy nghĩ tiếp, vẫn mơ hồ có thể nhớ lại đến một điểm.

“Tiểu Viễn bị đánh một trận, giống như có hai ba ngày đều không có đi ra ngoài tìm ta chơi, về sau, ta lại đến. . . Có lẽ đã qua vài ngày rồi, cái kia thạch đao có phải hay không đang ở đó cái trong lúc, bị Trương thúc thúc cầm đi?”

“Hắn lấy đi một tảng đá, hội làm cái gì?”

“Rất có thể đang ở đó cái trong lúc, thạch đao biến mất, nếu không nhiều năm như vậy, ta tất nhiên hội lần nữa chứng kiến.”

Lý Hạo đấm đấm đầu của mình.

Khi đó quá nhỏ rồi, hắn thật sự nhớ không rõ rồi.

Cái kia trung gian vài ngày, phát sinh qua chuyện gì, hoặc là Trương thúc thúc có thể hay không cảm thấy thạch đầu vướng bận, trực tiếp tựu cho ném đi?

Nếu là thật sự ném đi. . . Vậy thì không có cách nào tìm.

Một tảng đá, hơn mười năm rồi, sớm cũng không biết bị người quét sạch đi nơi nào rồi.

“Hắc Báo đều ngửi không thấy. . . Là khoảng cách quá xa rồi, hay là khứu giác bị quấy nhiễu?”

“Khoảng cách quá xa, cái kia không cần nhiều lời, nếu là khứu giác bị quấy nhiễu. . .”

Lý Hạo rồi đột nhiên ánh mắt khẽ động.

Khứu giác bị quấy nhiễu, hai cái địa phương khả năng lớn nhất.

Thứ nhất, phòng bếp.

Thứ hai, hầm cầu!

Loại này lão phòng, trước kia khi còn bé chỉ dùng để hầm cầu, cũng không phải là cái gì bồn cầu.

Đương nhiên, tốt nhất không muốn là như thế này.

“Đúng rồi. . . Tiểu Viễn gia hầm cầu cùng phòng bếp, giống như tại ta khi còn bé đều từng sửa chữa qua, một tảng đá. . . Sẽ không bị điền tiến vào a?”

Lý Hạo nghĩ vậy, có chút suy đoán, có chút không xác định.

Đây là lớn nhất khả năng!

Nếu như cái này hai cái địa phương đều không tại, vậy thì thật sự không có cách nào tìm.

“Trương thúc thúc đánh xong Tiểu Viễn về sau, là trước tu phòng bếp, hay là trước tu hầm cầu?”

Không nhớ rõ!

Bất quá giờ phút này, Lý Hạo phán đoán, nếu là thạch đao vẫn còn Trương gia, đại khái suất ở này hai nơi.

Không hề do dự, hắn lập tức hướng phòng bếp đi đến.

Về phần hầm cầu. . . Trừ phi phòng bếp tìm không thấy, nếu không hắn sẽ không đi, hơn nữa thạch đao nếu là thật sự tại hầm cầu. . . Về sau Lý Hạo cũng không muốn cầm cái kia đồ chơi ngâm nước, cho Hắc Báo uống không sai biệt lắm.

Dù sao hắn có Tinh Không kiếm!

“Hi vọng ngay tại phòng bếp!”

“Hắc Báo, đi theo ta!”

Lý Hạo nhanh chóng hô một tiếng, Hắc Báo vội vàng theo tiến đến.

Phòng bếp rất nhiều năm không có người dùng, đẩy cửa vào, trong phòng bếp dùng hay là một cái nồi to bếp lò, thượng diện nồi sắt sớm đã rỉ sắt, nắp nồi đã có chút mục nát.

“Nghe xem!”

Lý Hạo chỉ chỉ bếp lò: “Hắc Báo, đừng để bên ngoài hương vị quấy nhiễu rồi!”

Phòng bếp nhiều năm không cần, nhưng là vì sử dụng thời gian dài, vẫn có một cỗ nhàn nhạt khói lửa vị, như vậy hương vị, có lẽ quấy nhiễu đã đến Hắc Báo, trong đó còn kèm theo một ít tán không đi khói dầu vị.

Hắc Báo tại phòng bếp, đích thực có chút đầu óc choáng váng, chủ yếu là trong phòng bếp còn có một cỗ nồng đậm mùi nấm mốc.

Trước khi Hắc Báo cũng tiến đến ngửi qua, không có gì phát hiện.

Lúc này thời điểm nghe Lý Hạo nói, Hắc Báo động tác nhanh nhẹn, thoáng cái nhảy lên bếp lò, một chút địa nghe thấy.

Rất nhanh, trên mũi tựu nhiễm lên một tầng màu đen mộc tro.

Mà Lý Hạo cũng không có nhàn rỗi, trong phòng bếp, về sau sửa chữa địa phương không cần nhiều xem, chủ yếu là xem mười mấy năm trước tu sửa địa phương, những địa phương kia mới có thể dùng tới thạch đao.

Như vậy địa phương, Hồng Ảnh thế lực sau lưng đều chưa hẳn nguyện ý nhìn nhiều.

Trương gia đao, người Trương gia hội giấu ở nơi này?

Đương nhiên, Lý Hạo đơn giản nhìn một vòng, phát hiện Hồng Ảnh cùng hắn thế lực sau lưng, chỉ sợ thật sự tương đương coi trọng, phòng bếp cũng có lật qua lật lại dấu hiệu, thậm chí liền bếp lò hạ tro tàn đều bị quấy qua.

Yên lặng nhiều năm tro tàn, không phải hiện tại cái này bộ dáng, khả năng bị lật qua lật lại qua.

“Quả nhiên, đối phương đã ở tìm, liền lòng lò đều không buông tha, tương đương tận tâm rồi!”

Trương gia đồ gia truyền, hội giấu ở tro tàn trong sao?

Đổi thành Lý Hạo, chỉ sợ đều cảm thấy sẽ không, đối phương hay là tìm tòi, có thể thấy được hay là tương đương nghiêm cẩn.

Đã chờ đợi một hồi, Hắc Báo hay là không chỗ nào lấy được.

Lý Hạo có chút thất vọng, chẳng lẽ thật sự tại hầm cầu sao?

Vậy cũng thật là ác tâm!

Đang nghĩ ngợi, Lý Hạo ánh mắt khẽ nhúc nhích, bỗng nhiên nhìn về phía bếp lò bên trên chính là cái kia đại ống khói, loại này lão phòng phòng bếp, đều là phân phối một căn gạch thế ống khói, nếu không có ống khói, cái kia phòng bếp nấu cơm thời điểm không có cách nào đợi.

“Ân. . . Ống khói?”

Lý Hạo chợt nhớ tới cái gì, cái này ống khói, có phải hay không chính là lần Trương thúc thúc đánh xong Tiểu Viễn sau tu kiến hay sao?

Hắn mơ hồ giống như có chút ấn tượng!

Hắc Báo không tính lớn, cái đầu không cao, một mực tại bếp lò bên trên nghe thấy, nhưng lại bò không được một người cao ống khói bên trên.

“Chẳng lẽ tại đây?”

Lý Hạo lập tức động, động tác nhanh nhẹn, thoáng cái nhảy lên bếp lò, một tay nắm lên Hắc Báo, thấp giọng nói: “Nghe một cái!”

Hắn dẫn theo Hắc Báo, đem Hắc Báo đương máy dò xét đến dùng.

Mà Hắc Báo, hai cái mắt chó trong tràn đầy bất đắc dĩ.

Cái mũi co rúm, một đường theo Lý Hạo cánh tay hướng bên trên nghe thấy.

Dọc theo bếp lò hướng lên hơn một mét, bỗng nhiên, Hắc Báo cái mũi khẽ nhăn một cái, một cỗ có chút quen thuộc hương vị, thời gian dần qua tràn ngập tại chóp mũi.

“Gâu Gâu!”

Hắc Báo ánh mắt bỗng nhiên sáng.

Mà Lý Hạo, cũng là ánh mắt sáng như tuyết!

Phát hiện?

Thật sự tại đây!

Ống khói. . . Cái này chỉ sợ cũng là Hồng Ảnh sau lưng thế lực không thể tưởng được, ai sẽ nghĩ tới, Trương gia sẽ đem tổ truyền đao, cho thế tiến vào ống khói ở bên trong.

Bọn hắn thậm chí khả năng dọc theo ống khói đi tìm!

Hoặc là Hồng Ảnh dứt khoát dò xét qua, Hồng Ảnh vô hình vô chất, Lý Hạo không biết đối phương có thể không xuyên tường độn địa, nhưng đối phương đối với vách tường cùng mặt đất có lẽ đều tìm tòi qua, có thể mục tiêu của bọn hắn, có thể là cái gì kẽ hở, tường kép, rương hòm, hộp báu các loại.

Bọn hắn sẽ không nghĩ tới, bị bọn hắn để ý đao, chỉ là một tảng đá.

Lý Hạo ánh mắt tỏa sáng, chằm chằm vào ống khói bên trên một khối nhô lên một chút địa phương xem, thạch đao tại phía trên này sao?

Pha tạp vôi vách tường, đã tróc ra.

Lộ ra ống khói bên trong một ít tấm gạch.

Lý Hạo đưa thay sờ sờ, một ít vôi tường ngoài lần nữa thoát rơi xuống, sau một khắc, ống khói bên trên hiển lộ ra một khối màu xám tro thạch đầu, không có hoàn toàn lộ ra, nhưng nhìn đến cái kia không hoàn chỉnh ngoại hình, Lý Hạo ánh mắt triệt để sáng!

“Tựu là cái này!”

Lý Hạo trái tim nhảy lên, tựu là cái này, mặc dù chưa hoàn toàn lộ ra, có thể Lý Hạo trong trí nhớ đã hiện ra mơ hồ bộ dạng, như là một thanh đao thạch đầu, không tính quá lớn, cũng tựu so nắm đấm lớn một điểm.

“Trương thúc thúc. . . Thật đúng là tôn trọng tổ tiên!”

Lý Hạo bỗng nhiên có chút dở khóc dở cười, lúc trước vì tảng đá kia, đánh con mình một chầu.

Khá lắm, quay đầu trong nhà tu phòng bếp, sẽ đem lão tổ tông lưu lại thạch đầu cho thế tiến vào, sẽ không ngươi như vậy tôn trọng lão tổ tông!

Ngươi Trương gia lão tổ tông nếu còn sống, đại khái cũng có thể tức chết.

Bát đại gia ở bên trong, Lý Hạo không biết những người khác như thế nào, dù sao Lý gia kiếm, là một mực đương đồ gia truyền truyền thừa xuống, Trương gia tảng đá kia có thể truyền thừa, Lý Hạo cảm thấy quả thực quá không dễ dàng!

Có lẽ, năm đó không phải thạch đầu bộ dạng?

Chỉ là về sau dần dần hóa đá rồi, đã đến Trương phụ thế hệ này, triệt để biến thành thạch đầu?

Không kịp suy nghĩ, cũng không tâm tư suy nghĩ, Lý Hạo nhìn trước mắt khảm nhập ống khói thạch đầu, có chút ngưng lông mày.

Đã tìm được!

Nhưng là, không tốt lấy a!

Không phải không có thể lấy, mấu chốt là, lấy đi cái này thạch đao, ống khói bên trên dấu vết rất rõ ràng.

Tại Tuần Kiểm Tư chờ đợi một năm, Lý Hạo vẫn có kinh nghiệm, ngươi một khi động nơi này, Hồng Ảnh cùng người sau lưng trở lại rồi, nhất định là muốn tra nhìn một chút, nhìn xem Lý Hạo mục đích là cái gì.

Ống khói bên trên thiếu đi một tảng đá, có lẽ đối với phương rất nhanh có thể kịp phản ứng!

Nếu như Lý Hạo hay là lúc ấy cổ viện đệ tử, giờ phút này, hắn hội trước tiên lấy đi thạch đao, khi đó Hồng Ảnh trở lại rồi, đại khái hội trước tiên nghĩ đến, Trương gia đao, khả năng tựu là cái này khối bị lấy đi thạch đầu, sau đó Lý Hạo tựu phiền toái lớn rồi!

Tới lúc đó hậu, Hồng Ảnh tựu có thể biết được, thạch đao tại Lý Hạo trong tay, không có việc gì cũng sẽ cho mình trêu chọc một đống phiền toái.

Thậm chí còn có thể đoán được, Lý Hạo đã đoán được cái gì, thậm chí biết được tám chuyện của người khác, thoáng cái là có thể đem nội tình toàn bộ cho để lộ ra đi!

“Làm sao bây giờ?”

Lý Hạo nhanh chóng suy nghĩ, đã thấy được, vậy cũng không thể mặc kệ, sẽ đem thạch đao đặt ở cái này, hắn cảm thấy Trương gia đao chẳng những là bảo vật, hơn nữa nhất định còn có tác dụng khác.

Hồng Ảnh một phương rất xem trọng, nếu không không có khả năng một năm sau còn bất chấp nguy hiểm, một mực tại đây giám thị.

Lý Hạo nhíu mày, lấy đi thạch đao, lại dùng một tảng đá bổ khuyết tiến đến?

Nhưng đối phương tra được rồi, ngược lại nơi đây không ngân ba trăm lượng rồi!

Mới dấu vết cũ, hay là không đồng dạng như vậy.

“Chỉ có thể triệt để hủy thi diệt tích, tiêu hủy chứng cớ, làm cho đối phương không thể nào tra lên, biện pháp tốt nhất tự nhiên là hủy diệt ống khói. . . Có thể cái kia có thể hay không quá tận lực?”

“Tìm một khối đồng dạng thạch đầu, tốt nhất là không sai biệt lắm bộ dáng thạch đầu. . . Sau đó phá hủy ống khói, sau đó dù là đối phương một lần nữa trở lại như cũ, cũng sẽ không thiếu một tảng đá, do đó bị phát hiện cái gì. . .”

Làm một gã tuần kiểm, Lý Hạo trụ cột chức nghiệp kỹ năng hay là nắm giữ, như thế nào hủy diệt chứng cớ, như thế nào chế tạo giả chứng cớ, mê hoặc đối phương, đây đều là hắn đã qua một năm học được, chứng kiến.

Như là đơn thuần phá hủy, Hồng Ảnh một phương sau đó âm thầm trở lại như cũ, vậy cũng có khả năng trở lại như cũ ra vốn là ống khói bộ dáng, phát hiện thiếu đi một tảng đá.

Xác định chính mình muốn cái gì, Lý Hạo không có lập tức lấy đi thạch đao.

Tại đây thả nhiều năm, đều không có nhân để ý, không vội ở nhất thời.

Nghĩ vậy, Lý Hạo nhẹ nhẹ thở hắt ra, tìm được là được, đợi lát nữa một lát, bất quá lần này còn phải phiền toái thoáng một phát lão sư mới được.

. . .

Từ phòng bếp đi ra, Lý Hạo trực tiếp bấm lão sư thông tin.

Rất nhanh, cơ hồ là đánh qua đi lập tức, Viên Thạc thanh âm tựu truyền đến: “Không có sao chứ?”

“Lão sư, không có việc gì!”

Lý Hạo mang theo một ít cảm kích, không có nhiều hàn huyên cái gì, rất nhanh nói: “Lão sư, Trương Viễn trong nhà ngược lại là không có phát hiện gì, thế nhưng mà ta phát hiện, giống như có người tại nhìn chằm chằm vào Trương Viễn gia bên này, hơn nữa Trương Viễn gia giống như bị người lật qua lật lại qua, ngài nói có đúng hay không hung thủ muốn đến tìm kiếm cái gì?”

Viên Thạc nghe lời biết ý nghĩa, như có điều suy nghĩ nói: “Cái kia ý nghĩ của ngươi là cái gì?”

“Ta suy nghĩ, có thể hay không dẫn xà xuất động?”

Lý Hạo rất nhanh nói: “Đã đối phương đến rồi Trương Viễn gia, còn muốn tìm cái gì, có phải hay không không tìm được? Bất quá ta người nhỏ, lời nhẹ, tại Tuần Kiểm Tư không thể nói lời nói, nếu không làm phiền lão sư, lại để cho Tuần Kiểm Tư phái người đến một chuyến, động tĩnh lớn một chút, dỡ xuống một ít Trương gia kiến trúc, đánh rắn động cỏ, nhìn xem có thể hay không dẫn xuất giết Trương Viễn hung thủ.”

Nhà buôn?

Có cái này tất yếu sao?

Đương nhiên, Trương Viễn gia cũng không phải là hiện trường phát hiện án, hơn nữa cái này một khối sớm mà bắt đầu phá bỏ và dời đi nơi khác rồi, thực hủy đi cũng không có gì.

Viên Thạc chỉ là suy đoán, Lý Hạo có phải hay không phát hiện cái gì?

Cho nên muốn thông qua loại thủ đoạn này đến được cái gì, hoặc là thật sự có thể dẫn xuất sau lưng thứ đồ vật?

Mà lúc này Lý Hạo, cũng tinh tường một điểm, nhà buôn, rất có thể khiến cho Hồng Ảnh một phương chú ý, nhưng là không có quan hệ, càng là gióng trống khua chiêng càng tốt, Tuần Kiểm Tư có nội ứng vậy thì rất tốt.

Đem tình huống không rõ chi tiết địa nói cho đối phương biết, vậy thì càng phù hợp Lý Hạo tâm ý rồi.

Hắn chỉ cần làm một chuyện, dùng một khối đồng dạng thạch đầu, thay thế mất thạch đao, dù là sau đó đối phương trở lại như cũ hết thảy, cũng không có gì.

Hồng Ảnh một phương, khi đó chỉ biết suy đoán, có phải hay không Lý Hạo đã nhận ra cái gì, mà sẽ không xác định Lý Hạo thật sự lấy đi cái gì.

Nhiều lắm là cho rằng Lý Hạo suy luận năng lực cường, phát hiện một ít dấu vết để lại.

Mà Lý Hạo muốn làm, tựu là làm cho đối phương hoài nghi, nhưng là không xác định, kéo dài thời gian, đem sự tình dần dần náo đại, do đó dẫn xuất Tuần Dạ Nhân rất tốt.

“Đem Hắc Ám sự tình, công bố tại đại chúng trong tầm mắt. . . Vô luận là Tuần Dạ Nhân hay là Hồng Ảnh, giống như đều không quá nguyện ý tại đại chúng xuất hiện trước mặt, cũng không muốn đem sự tình náo xôn xao!”

“Mà ta, làm một vị người bình thường, ta cần càng nhiều nữa chú ý độ, cũng có thể đem tự chính mình hái đi ra ngoài, cho song phương lưu lại ta là người thông minh, nhưng là hoàn toàn chính xác không biết nội tình người bình thường ấn tượng!”

“Vì cho hảo hữu báo thù, ta lựa chọn đem sự tình náo đại. . . Khiến cho càng lớn chú ý độ, cũng phù hợp thân phận của ta!”

“. . .”

Cân nhắc lợi hại, cuối cùng nhất Lý Hạo đã có quyết định như vậy cùng lựa chọn.

Nói không chừng bởi như vậy, có thể sớm khiến cho Tuần Dạ Nhân chú ý, thậm chí có thể tiếp xúc gần gũi, Lý Hạo thậm chí có thể hướng lên mặt báo cáo, hắn phát hiện một ít dấu vết để lại, ví dụ như trước khi tại bên ngoài theo dõi người.

Về phần Hồng Ảnh, hắn tự nhiên là không có phát hiện, có thể bên ngoài chính là người!

Lý Hạo thậm chí tại tường ngoài bên trên phát hiện một cái dấu chân, cái này là tốt nhất chứng cớ, đối phương hiển nhiên không có quá để ý chính mình lưu lại dấu chân sự tình.

Đầu óc nhanh chóng chuyển động, xác định tốt rồi khả năng dẫn phát hậu quả, Lý Hạo hay là lựa chọn đem sự tình hơi chút phóng đại hóa.

Mà thông tin đối diện, Viên Thạc hỏi vài câu, xác định chính mình người học sinh này lựa chọn.

Viên Thạc biết rõ, Lý Hạo rất thông minh, sẽ không vô duyên vô cớ địa muốn làm như vậy.

Đã như vầy, không phải đại sự, vậy thì ủng hộ một ít tốt rồi.

“Tốt, ta lập tức cho Tuần Kiểm Tư bên kia gửi điện thoại! Hơn nữa Trương Viễn là cổ viện đệ tử, nếu là thật sự chính là hung sát án, cổ viện cũng sẽ không bỏ mặc mặc kệ! Ngươi trước rút lui khỏi bên kia, nhất nhiều một giờ, cổ viện sẽ phái người qua đi, Tuần Kiểm Tư cũng sẽ đi qua. . .”

“Tạ ơn sư phụ!”

Lý Hạo vội vàng nói tạ, chính mình lão sư, có đôi khi hay là rất đạt đến một trình độ nào đó.

Cũng chính là bởi vì như thế, Lý Hạo càng không muốn đem Hồng Ảnh sự tình nói cho lão sư nghe.

Bất quá quyền uy, Viên Thạc cũng chỉ là người bình thường.

Lý Hạo không hy vọng đem lão sư cuốn vào trong đó.

“Khách khí cái gì!”

Viên Thạc cũng không phải quá để ý cái này, lại nói vài câu, lựa chọn cắt đứt thông tin.

. . .

Ngân Thành cổ viện.

Cổ viện ở chỗ sâu trong, một chỗ cổ điển biệt thự lớn ở bên trong, Viên Thạc hơn 70 tuổi rồi, như trước tinh thần no đủ, ánh mắt sắc bén.

Thân thể cũng tương đương to lớn, thoạt nhìn càng giống là quân nhân, mà không phải là Ngân Thành đỉnh cấp đại giáo thụ.

Giờ phút này, Viên Thạc trước mặt cũng để đó một phần hồ sơ.

Về sáu khởi tự thiêu án hồ sơ!

“Tuần Kiểm Tư. . . Thật đúng là cái sàng!”

Viên Thạc dập máy thông tin, vuốt vuốt huyệt Thái Dương, thấp giọng mắng một câu, Tuần Kiểm Tư những năm này, càng ngày càng không còn dùng được rồi, dễ dàng như vậy sẽ đem cái này hồ sơ vụ án cho bị để lộ đi ra ngoài, hiện tại cố tình muốn chú ý lời nói, Ngân Thành rất nhiều người đều có thể lấy được phần này hồ sơ.

“Ta cái này học sinh. . . Thật đúng là không bớt lo, việc này cũng dám âm thầm truy tra, cái này coi như xong, rõ ràng còn dám trực tiếp báo cáo cho Tuần Kiểm Tư, xem xét đã biết rõ không tầm thường!”

Than nhẹ một tiếng, người trẻ tuổi a, thật không có kinh nghiệm, Tuần Kiểm Tư là cái đại cái sàng, ngươi không biết sao?

Cái này hồ sơ vụ án vừa ra, người sáng suốt kỳ thật đều có thể nhìn ra một vài vấn đề chỗ.

“Lý gia kiếm, Trương gia đao, Triệu gia quyền, Lưu gia chân. . .”

Hừ một hồi Ngân Thành bài dân ca, Viên Thạc nhanh chóng phán đoán một hồi, ở trong đó, phải chăng cũng cùng chính mình người học sinh này có chút liên quan?

“Chết sáu cái, không biết có phải hay không là cùng cái này khúc có quan hệ.”

Làm lão Ngân Thành người, hắn biết rõ cái này khúc, hơn nữa hắn là nổi danh học giả, khi thấy hồ sơ lập tức, hắn kỳ thật tựu liên lạc với cái này thủ khúc, bởi vì này chút ít họ, thêm cùng một chỗ có chút đặc thù.

Phán đoán một hồi, Viên Thạc lấy ra thông tin, nhanh chóng bấm một cái mã số.

Đã chờ đợi một hồi, Viên Thạc ngữ khí uy nghiêm, thậm chí mang theo một ít phẫn nộ: “Ta là Viên Thạc! Đừng tìm ta nói nhảm, học sinh của ta hôm nay ở vào trong nguy hiểm, cổ viện một năm trước phát sinh tự thiêu án, có thể là bị hắn giết, các ngươi Tuần Kiểm Tư một điểm tin tức đều không có sao?”

“. . .”

“Ta mặc kệ những cái kia, Lý Hạo là đệ tử của ta, hắn mới vừa vào cổ viện, liền tiến vào môn hạ của ta, ngươi biết tại sao không? Hắn là thiên tài, đỉnh cấp thăm dò gia, cổ văn minh thăm dò hệ tương lai, vì các ngươi thất trách, hắn không thể không rời khỏi cổ viện, các ngươi cho cổ viện đã tạo thành nhiều tổn thất lớn?”

“. . .”

“Lý Hạo hiện tại có chỗ phát hiện, có thể các ngươi Tuần Kiểm Tư như là cái sàng, thoáng cái đem hắn bại lộ, hắn hiện tại ở vào trong nguy hiểm, khả năng tùy thời sẽ chết! Hiện tại hắn tại cổ viện tử vong đệ tử Trương Viễn trong nhà, ta bất kể như thế nào, các ngươi tựu là dẹp yên này con đường, cũng phải đem Lý Hạo cứu ra, đem âm thầm Quỷ Mị Võng Lượng cho ta một mẻ hốt gọn!”

“. . .”

“Ít nói nhảm, ngươi phải lập tức phái người qua đi, ta mặc kệ động tĩnh lớn không lớn, lập tức vây quanh cái kia con đường, một chút cho ta đẩy mạnh, vây quanh âm thầm khả năng tồn tại hung thủ, ta tựu một cái yêu cầu, Lý Hạo phải hoàn hảo không tổn hao gì địa trở lại!”

“. . .”

“Cứ như vậy, ngươi nếu làm không được, ta liền trực tiếp đi tìm Tuần Dạ Nhân đến xử lý! Sáu khởi tự thiêu án, ngươi cho rằng ta Viên Thạc con mắt mù, nhìn không ra trong đó khả năng tồn tại vấn đề? Ngươi Ngân Thành Tuần Kiểm Tư không hy vọng Tuần Dạ Nhân tham gia, có thể học sinh của ta chết rồi, ta náo đến thượng diện, cũng phải đem bọn ngươi Ngân Thành Tuần Kiểm Tư bới ra lớp da xuống!”

“Viên lão bớt giận, lập tức xử lý, Viên lão yên tâm!”

Thông tin đối diện, Ngân Thành Tuần Kiểm Tư cục trường, có chút đau đầu.

Lão gia hỏa này, tuy nói không có gì thực quyền, có thể người quen biết là thật nhiều, tại cổ viện trở thành bốn mươi năm mươi năm giáo sư, mang đi ra đệ tử, có chút hôm nay cũng là đại nhân vật.

Thực náo lớn hơn, Ngân Thành Tuần Kiểm Tư cũng phải khó chịu.

“Yên tâm cái rắm, cổ viện cũng sẽ đi người, thật sự không được ta tự mình qua đi! Ta ngược lại muốn nhìn một chút, tại Ngân Thành cái này Địa giới, đến cùng ai sao mà to gan như vậy, dám giết ta cổ viện đệ tử! Giết một cái còn chưa đủ, ngay cả ta Viên Thạc quan môn đệ tử đều muốn động, ăn hết tim gấu gan báo sao?”

Viên Thạc như là nổi giận Mãnh Hổ.

Lý Hạo đã muốn náo đại điểm, hình như là vì dẫn xuất một ít gì đó. . . Vậy thì náo đại điểm tốt rồi!

Viên Thạc không chê chuyện lớn!

Thực náo lớn hơn. . . Thực sự phiền toái, đó cũng là người khác phiền toái.

Đến với mình, hiện tại khắp nơi đều cần chính mình, sẽ không đối với chính mình như thế nào, về phần Lý Hạo, vậy cũng đơn giản, cho thằng này một trợ lý thân phận, những người kia không dám động chính mình, tự nhiên cũng sẽ không động Lý Hạo.

Dập máy thông tin, Viên Thạc không có vừa mới phẫn nộ, chỉ là nhìn về phía ngoài phòng, nhẹ nhàng thở dài một tiếng.

Tiểu tử, người bình thường, hay là không muốn tham dự vào rồi.

Trương Viễn sự tình, tựu tính toán thực có vấn đề gì, hiện tại ngươi làm cũng đủ rồi, không thể lại tham dự trong đó rồi.

“Đáng tiếc a!”

Một tiếng thấp không thể nghe thấy tiếc nuối ngữ điệu, từ miệng trong chậm rãi truyền ra.

Đáng tiếc, ta không cách nào chính thức đi dẫn vào thần bí, nếu không. . . Nào có phiền toái như vậy.

Ta nếu là có thể dẫn vào thần bí có thể, dùng của ta Ngũ Cầm Tân Thư tạo nghệ, có lẽ có thể một ngày ba lít, khi đó, cái quỷ gì mị Võng Lượng đều là vô căn cứ!

“Hừ!”

Một tiếng hừ nhẹ lần nữa truyền ra, Tuần Dạ Nhân bên kia, cũng chưa chắc hi vọng chính mình tiến vào thần bí lĩnh vực, nếu không, ta còn làm gì cùng bọn họ hợp tác?

Những năm này, một mực nói nghĩ biện pháp, nhưng lại một chút biện pháp đều không có, thực đương chính mình ngốc?

“Lý Hạo. . .”

“Lý gia kiếm?”

Thì thào một tiếng, Viên Thạc nhắm mắt, không suy nghĩ thêm nữa, tên kia hay là thành thành thật thật hồi cổ viện cho ta đương trợ lý được rồi, một thanh tuổi rồi, hắn cũng hoàn toàn chính xác cần bồi dưỡng một vị người nối nghiệp rồi.