Chương 07: 《 Ngũ Cầm Tân Thư 》

Ngâm nước hữu dụng sao?

Lý Hạo hoàn toàn không biết, hắn đeo Tinh Không kiếm rất nhiều năm, ngày bình thường Ngọc Kiếm cũng không phải chưa thấy qua nước, tắm rửa cái gì, hắn cũng sẽ không lấy xuống, cũng không gặp trước kia có tác dụng gì.

Khi còn bé còn ngậm trong miệng rất nhiều lần, cũng không có bất kỳ hiệu quả.

Nhưng lúc này đây, giống như hữu dụng, tối thiểu đối với Hắc Báo hữu dụng.

Trong phòng bếp.

Một cái chén canh lớn bị Lý Hạo lấy ra, Tinh Không kiếm đã bị phóng ở trong đó.

Lý Hạo bỏ thêm một bình nước sôi đi vào, hắn đang tự hỏi, có phải hay không nước sôi mới có thể có dùng?

Tắm rửa, tự nhiên không biết dùng khai nước tắm rửa, có phải là hay không trước kia nhiệt độ không đạt được điều kiện, Ngọc Kiếm bên trên một ít thần bí vật chất, không đạt được hòa tan mở ra điều kiện?

Trước khi Hắc Báo liếm lấy mấy ngụm, giống như cũng không có hiệu quả gì.

Thẳng đến Lý Hạo dùng nước sôi trừ độc, phao đi ra nước bị Hắc Báo uống, Hắc Báo mới có phản ứng, da lông nhanh chóng biến bóng loáng.

“Nếu như nước sôi không được, vậy thì lại dùng lửa đun xem.”

“Bằng không, ta cũng không có biện pháp rồi, chẳng lẽ chỉ có chó mới có thể hấp thu trong đó thần bí vật chất?”

Giờ khắc này Lý Hạo, Thiên Nhân giao chiến.

Bàng hoàng, kích động, hưng phấn, lại lo lắng lấy giỏ trúc mà múc nước một hồi không.

Hắn khát vọng bước vào thần bí lĩnh vực!

Có lẽ như vậy, chính mình tựu có biện pháp đi đối phó Hồng Ảnh rồi.

Giờ phút này, hắn cần chính mình đạt được lực lượng như vậy, bên ngoài có người giám thị chính mình, Hồng Ảnh tùy thời sẽ tới đến, Tuần Dạ Nhân khả năng đang tìm kiếm có thể chứng kiến Hồng Ảnh người, Tuần Kiểm Tư bên trong còn có nội ứng. . .

Trong nội tâm tự hỏi những này, Lý Hạo ánh mắt càng thêm chấp nhất.

Lần này không được, cái kia mình cũng sẽ không buông tha cho.

Nước sôi đã rót một hồi Tinh Không kiếm, chén canh bên trong nước, cũng không có cái gì biến hóa.

Dưới chân, Hắc Báo có chút hôn mê, nằm sấp trên mặt đất, mang đầu chó nhìn về phía chén canh, vẫn còn có chút khát vọng, nhưng là giống như uống không được, thiếu đi một tí trước khi bức thiết cảm giác.

“Hô!”

Lý Hạo hít sâu một hơi, không có vội vã đi uống, bưng chén, đi ra phòng bếp.

Khóa kỹ cửa chống trộm, kéo tốt rồi bức màn.

Bảo đảm sẽ không bị ngoại nhân trông thấy, nếu là có người xâm nhập, cũng có thể kịp thời phát hiện, Lý Hạo lúc này mới bưng chén về tới trên ghế sa lon ngồi xuống.

Trong chén, Ngọc Kiếm vẫn còn, giờ phút này giống như càng thêm óng ánh sáng long lanh.

Đương nhiên, có lẽ chỉ là ảo giác của mình.

“Lý gia kiếm. . . Có thể ở bài dân ca giữa dòng truyền nhiều năm, bao nhiêu có chút thần bí chỗ a?”

Lý Hạo bưng lên chén, cắn răng, đem súng lục bỏ vào bên người, tùy thời có thể lấy được, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí địa uống một hớp nhỏ, rất nhỏ một ngụm, nước vẫn có chút bị phỏng, bất quá Lý Hạo cũng không thèm để ý những này.

Một ngụm nước sôi vào trong bụng, ngay từ đầu cũng không bất kỳ phản ứng nào, chỉ cảm thấy bị phỏng.

Có thể chậm rãi, Lý Hạo giống như đã nhận ra một tia chỗ bất đồng.

Một cỗ dòng nước ấm, tại trong bụng dần dần khuếch tán mở.

Bất quá rất nhanh cái này cổ dòng nước ấm tựu biến mất không thấy.

Lý Hạo ánh mắt điên cuồng lóe lên, thật sự có dùng?

Hay là nói, chỉ là ảo giác mà thôi?

Hắn sợ là ảo giác của mình, tâm lý cảm ứng, cũng không phải là thật sự có dòng nước ấm tồn tại.

“Uống không chết người là được!”

Lý Hạo lần này gan lớn hơi có chút, lại là một ngụm nước vào bụng, lúc này đây uống càng nhiều một chút, còn lần này, cảm thụ cũng càng rõ ràng một ít!

Thật sự có dòng nước ấm tại bụng giữa dòng chảy!

Nếu không như thế, giờ khắc này, Lý Hạo cúi đầu, nhanh chóng nhìn về phía bụng của mình, cái bụng phụ cận, giống như có cổ nhàn nhạt Tinh Quang lập loè.

“Lực lượng thần bí?”

Lý Hạo trong nội tâm rung động, đây là lực lượng thần bí sao?

Chính mình uống xong cái này nước, rõ ràng mắt thường có thể thấy được địa thấy được một cỗ Tinh Quang giống như hào quang lập loè.

Nhưng mà, sau một khắc Lý Hạo sắc mặt có chút biến ảo.

Vẻ này Tinh Quang giống như hào quang, bỗng nhiên bắt đầu dập tắt, bắt đầu trôi qua, thời gian dần qua biến mất, mất đi tại Lý Hạo thân thể bốn phía.

Có chút hôn mê Hắc Báo, bỗng nhiên trợn mắt, hướng Lý Hạo bên này bò đến, đầu lưỡi duỗi ra, hướng bốn phía trong không khí hư không liếm liếm, đáng tiếc tốt như cái gì đều không có thè lưỡi ra liếm đến.

“Ân?”

Lý Hạo có chút ngưng lông mày, nhanh chóng phán đoán.

“Tinh Quang là lực lượng thần bí sao?”

“Trước là xuất hiện ở trong bụng, sau đó tràn lan đi ra, sau đó biến mất. . . Cái này. . . Là ta bảo tồn bất trụ cỗ lực lượng này sao?”

Hắn đối với lực lượng thần bí, hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá hắn luyện qua cầm nã cách đấu, biết rõ một cái đạo lý, bất kỳ vật gì, cũng phải cần một ít sáo lộ, quy tắc đi sửa sang lại thu nạp.

Loạn rèn luyện, có đôi khi chẳng những không thể cường thân kiện thể, ngược lại sẽ đem mình cho luyện phế đi, điểm ấy thầy của hắn Viên Thạc từng từng nói qua.

Mà hắn, bây giờ là cái rõ đầu rõ đuôi người không biết.

Cỗ lực lượng này, có lẽ chính là hắn khao khát lực lượng thần bí, nhưng mà chính mình nhưng lại không có cách nào bảo tồn xuống, chỉ có thể mặc cho do những lực lượng này chảy xuôi đi ra ngoài.

“Lực lượng thần bí, chẳng lẽ nói, cần gì bí tịch các loại mới được?”

Lý Hạo lúc này thời điểm nhìn thoáng qua Hắc Báo, Hắc Báo tự nhiên cũng không biết cái gì phương thức tu luyện, bất quá Hắc Báo cũng không phải tu luyện, chỉ là lại để cho Tinh Quang lực lượng chảy xuôi bản thân, cỗ năng lượng này, dù là chỉ là trong người uẩn lưu một hồi, giống như đều có chút cường thân kiện thể tác dụng.

Lúc này thời điểm Lý Hạo, nhìn về phía trong chén còn lại nước.

Nhanh chóng được ra mấy cái kết luận.

Thứ nhất, Ngọc Kiếm bên trên thật sự ẩn chứa một cỗ Tinh Quang bình thường năng lượng, nhưng là cần nước sôi trung hoà, mới có thể đem vẻ này năng lượng thẩm thấu đến trong nước.

Thứ hai, cỗ năng lượng này có cường thân kiện thể tác dụng, nhưng là bảo tồn bất trụ.

Thứ ba, lực lượng thần bí đạt được, khả năng cần bí tịch hoặc là có mặt khác hệ thống, cũng không phải là hấp thu, ăn hết, có thể có đủ cỗ lực lượng này.

Thứ tư, chính mình có thể là cái phế vật?

Lý Hạo nghĩ đến điểm thứ tư, cũng không phải nghĩ lung tung, hắn đang tự hỏi, lực lượng thần bí tu luyện, phải chăng có yêu cầu gì, chính mình phải chăng có đủ yêu cầu này?

Nếu những người khác uống cái này nước, phải chăng có thể bảo tồn xuống, mà mình không thể?

Đây cũng không phải là không có khả năng sự tình!

Nếu như mỗi người đều có thể có đủ lực lượng thần bí, cái kia to như vậy Ngân Thành, không có khả năng cơ hồ không chỗ nào nghe thấy, cũng tựu mơ hồ biết được có Tuần Dạ Nhân tồn tại, hơn nữa đối phương số lượng chỉ sợ sẽ không quá nhiều.

Đem cái này khi nào ghi nhớ, Lý Hạo cảm thụ thoáng một phát thân thể của mình.

Cảm giác biến hóa không lớn.

Cũng không có trong tưởng tượng lập tức lực lớn vô cùng, cũng không có cùng Hắc Báo đồng dạng, thoáng cái tựu tóc hắc sáng lên, làn da sáng bóng.

“Cảm giác cùng rót suối nước nóng không sai biệt lắm, trong bụng hâm nóng, hắn cảm thụ của hắn. . . Không nhiều lắm!”

Lý Hạo thì thào một tiếng, sau một khắc, bỗng nhiên có chút bất đắc dĩ.

Biến hóa của ta, như thế nào liền một con chó đều không bằng?

Hắc Báo uống cái này nước, tốt xấu mắt thường có thể thấy được địa bộ lông sáng lên rồi, chính mình ngược lại tốt, rõ ràng không có quá lớn cảm giác.

“Chẳng lẽ lại, ta còn không bằng Hắc Báo?”

Lý Hạo cười khổ một tiếng.

Hắn cũng đang suy đoán, phải chăng là lần đầu tiên phao nước, hiệu quả càng đỡ một ít, nhưng này cũng không nên nói, có lẽ là chính mình thật sự không bằng Hắc Báo đâu?

Đó mới làm người tức chết!

“Không thể làm như vậy được, những Tinh Quang kia năng lượng giống như đều lãng phí mất, theo trong cơ thể ta tràn lan sau khi đi ra, rất nhanh sẽ không có.”

Lý Hạo cau chặt lông mày, nhìn xem trong chén còn thừa lại hơn phân nửa chén nước, giờ phút này không dám uống nữa.

Sợ lãng phí!

Cỗ lực lượng này, ở trong nước còn có thể bảo tồn, uống hết cũng có thể đi vào trong bụng, chỉ khi nào theo trong bụng tràn lan đi ra, liền trực tiếp biến mất.

“Tinh Không kiếm là có thể một mực ngâm nước, hay là nói là số lần hạn chế hay sao?”

Quá nhiều không xác định, lại để cho Lý Hạo không dám đơn giản lại lãng phí cái này chén nước rồi.

“Ta hiện tại khuyết thiếu đối với Tinh Quang năng lượng bảo tồn năng lực, nếu như có thể đem cỗ năng lượng này toàn bộ hấp thu tiến vào trong cơ thể, có lẽ sẽ có một ít biến hóa. . .”

“Cũng không đúng!”

Lúc này thời điểm, Lý Hạo bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lẩm bẩm nói: “Chủ yếu hay ta là vô nguyên chi thủy, cỗ năng lượng này tiến vào trong cơ thể hấp thu không nhiều lắm, rất nhanh biến mất, có thể là bởi vì ta trong cơ thể không tồn tại thần bí năng lượng đích căn nguyên. . .”

Chỉ là suy đoán, Lý Hạo đối với phương diện này tin tức, thật sự là biết được quá ít.

“Không thể lấy mắt nhìn lãng phí, cái này chén nước cũng không biết có thể bảo trì bao lâu hiệu quả. . .”

Hắn đứng lên, nghĩ tới điều gì.

Có lẽ, có thể nếm thử một chút lão sư truyền cho mình 《 Ngũ Cầm Tân Thư 》.

Một vốn có thể chính xác hợp lý dưỡng sinh tiểu pháp môn, là sư phụ của mình căn cứ một ít cổ văn minh ghi lại cải biên, lão sư hơn 70 tuổi rồi, còn có thể bước đi như bay, thậm chí còn có thể đánh tơi bời Lý Hạo, cái này bản 《 Ngũ Cầm Tân Thư 》 vẫn còn có chút tác dụng.

《 Ngũ Cầm Tân Thư 》 không liên quan đến cái gì cụ thể sáo lộ chiêu thức, tựu là lớn nhất hạn độ hợp lý rèn luyện toàn thân cơ bắp cốt cách, cũng cùng thần bí hệ thống không hề liên quan.

Giờ phút này Lý Hạo, nghĩ đến cái này, cũng là bởi vì cảm giác mình rèn luyện một phen, có lẽ có thể hấp thu càng nhiều nữa Tinh Quang.

Về phần có tác dụng hay không hiệu quả, cái kia chi có thể tận nhân sự nghe Thiên Mệnh rồi.

Ngũ Cầm Tân Thư, giảng thuật chính là năm gia cầm giống thú hằng ngày trong đi săn, chạy trốn một loại cơ bản phản ứng, hổ chi uy mãnh, lộc chi an thư, gấu chi trầm ổn, vượn chi linh xảo, điểu chi nhanh nhẹn.

Lý Hạo lão sư Viên Thạc, đặc biệt am hiểu tinh thông vượn, điểu hai chủng cầm thú chi pháp.

Đơn giản mà nói, Viên Thạc hi vọng mình có thể cùng Viên Hầu đồng dạng linh xảo địa chạy trốn, như phi điểu đồng dạng, nhanh nhẹn linh hoạt, có thể vượt qua các loại chướng ngại, có lợi cho gặp được nguy hiểm trước tiên chạy trốn.

Về phần Lý Hạo, tại Ngân Thành cổ viện trong lúc, đi theo lão sư học tập, chỉ là học tập Viên Hầu chi pháp, mặt khác bốn loại, đều là đơn giản tiếp xúc, cũng không xâm nhập nghiên cứu, thứ này cũng không phải là một sớm một chiều có thể tinh thông, cần kiên trì bền bỉ học tập rèn luyện.

“Thử xem xem!”

Lý Hạo cũng không phải không quả quyết thế hệ, huống chi thử xem lại không tổn thất cái gì.

Hắn hơi chút nóng lên tập thể dục, cảm giác so với trước giống như lại càng dễ thích ứng, rất nhanh, bưng lên chén canh, uống một ngụm Ngọc Kiếm phao nước.

Sau một khắc, Lý Hạo như là Viên Hầu bình thường, động tác nhanh nhẹn, gót chân nâng lên, hai chân trừng, lại lăng không nhảy lên, hai tay linh hoạt, lập tức như là vượn đề móc lên, một phát bắt được trong phòng khách gian giắt vòng treo, tại vòng treo bên trên nhộn nhạo.

Cái này vòng treo, cũng là Lý Hạo về sau trang, lúc trước chính là vì học tập 《 Ngũ Cầm Tân Thư 》 cố ý chuẩn bị.

Viên thuật, giảng chính là một cái linh hoạt.

Đây cũng là Lý Hạo lão sư chỗ am hiểu, cho nên Lý Hạo cái thứ nhất học đúng là cái này, lợi dụng hiện hữu hoàn cảnh, tận khả năng địa sáng tạo rất tốt nhanh hơn càng dùng ít sức chạy trốn phương thức.

Giờ phút này, Lý Hạo tiến nhập trạng thái, chỉ cảm thấy thân thể so với trước giống như càng linh hoạt rất nhiều.

Bắt lấy vòng treo, nhộn nhạo một hồi, hai chân đá đến vách tường, mượn lực bay lên không, lại là giương nanh múa vuốt, như là Viên Hầu bình thường, lại lần nữa lăng không nhảy lên, một phát bắt được phía trước ghế sô pha chỗ tựa lưng.

Hai tay mượn lực, Lý Hạo tiếp tục tại không lớn trong phòng khách khắp nơi tán loạn.

Nho nhỏ phòng khách, thứ đồ vật rất nhiều, kỳ thật không gian không lớn.

Có thể giờ phút này, Lý Hạo tại đây không lớn trong không gian, thân ảnh không ngừng lập loè, cực kỳ linh hoạt.

Hắn lực lượng không tính quá mạnh mẽ, thể trạng cũng không phải cái loại nầy cực kỳ cường tráng bộ dạng, so về hảo hữu Trương Viễn, Lý Hạo thật sự như đọc sách hạt giống, mà Trương Viễn càng giống một đầu gấu.

Lý Hạo như vậy hình thể, thực sự vừa mới có thể cùng Viên thuật xứng đôi bên trên.

Thể trạng quá lớn, tại đây nho nhỏ trong không gian, ngược lại sẽ thi triển không mở.

“Hô!”

Tiếng thở hào hển, tại nho nhỏ trong phòng khách vang lên.

Cái này nhìn như đơn giản vượn đùa giỡn, kỳ thật cực kỳ tiêu hao thể lực, còn phải phối hợp 《 Ngũ Cầm Tân Thư 》 trúng thầu rót hô hấp chi pháp, mới có thể hợp lý vận dụng thể lực của mình.

Cái này hô hấp chi pháp, không phải cái gì võ công cao thâm bí tịch, chỉ là đơn giản địa dạy ngươi như thế nào điều chỉnh hô hấp, lúc nào nên hấp khí, lúc nào nên hơi thở, như thế nào nín hơi, như thế nào mới sẽ không đau sốc hông. . .

Đương nhiên, lại nói tiếp đơn giản, làm khó, cải biên ra 《 Ngũ Cầm Tân Thư 》 Viên Thạc, Ngũ Cầm hí kỳ thật tốt cải biên, nhưng là vì cải biên ra xứng đôi hô hấp chi pháp, Viên Thạc phế đi rất lớn tinh lực.

Cho nên 《 Ngũ Cầm Tân Thư 》 tại Ngân Thành cổ viện không kỳ lạ quý hiếm, rất nhiều người kỳ thật đều biết, Viên Thạc ẩn dấu một tay đúng là trong đó cảm giác không quá quan trọng hô hấp chi pháp.

Mà cái này hô hấp pháp, Viên Thạc cũng tựu truyền cho mình mấy một học sinh mà thôi.

Giờ phút này Lý Hạo, hô hấp dồn dập, bắt đầu không ngừng điều chỉnh.

Trọn vẹn vượn đùa giỡn, kỳ thật thời gian không dài, từ đầu tới đuôi cũng tựu ba phút tả hữu, ba phút, đầy đủ lại để cho một cái người trưởng thành tại loại này cường độ cao rất nhanh di động hạ tinh bì lực tẫn.

Lý Hạo luyện ba năm, đến bây giờ cũng không quá đáng có thể miễn cưỡng làm xong hai lần, 6 phút đồng hồ tả hữu sẽ kiệt lực, có chút không đứng dậy được.

Mà thầy của hắn, hơn bảy mươi người rồi, thể lực so Lý Hạo đều muốn dồi dào, nghe nói cao nhất kỷ lục là làm năm lần, giằng co 15 phút đồng hồ.

Loại này cường độ cao, cao tốc độ, linh hoạt độ cực cao động tác tiếp tục 15 phút đồng hồ, Lý Hạo vẫn là không quá tin tưởng.

Gặp được nguy hiểm, nếu là có thể giống như là Viên Hầu chạy trốn 15 phút đồng hồ, tiếp tục không ngừng lực, cái kia an toàn độ hội sâu sắc tăng cao.

Đương nhiên, giờ phút này Lý Hạo không tâm tư đa tưởng rồi.

Tại Hắc Báo có chút trợn mắt há hốc mồm dưới con mắt, Lý Hạo nhanh chóng di động.

Trong nhà cái bàn, ghế sô pha, bàn trà, vách tường. . . Đã thành Lý Hạo điểm mượn lực, cả cái gian phòng, chỉ có thể nhìn đến Lý Hạo không ngừng huy sái mồ hôi thân ảnh.

“Hai lần rồi!”

Lần thứ hai trở lại nguyên điểm, Lý Hạo hô hấp có chút bất ổn rồi, nhưng lại cảm giác mình còn có dư lực, trong mắt của hắn lập tức lộ ra vui sướng hào quang.

Thần bí Tinh Quang năng lượng, có cái gì mặt khác chỗ tốt hắn không biết, có thể giờ phút này Lý Hạo cảm nhận được một điểm, cái đồ chơi này có thể tăng cường thể lực của mình, cũng làm cho thân thể của mình giống như càng thêm nhẹ nhàng đi một tí.

Trước kia làm vượn đùa giỡn, Lý Hạo cảm giác, cảm thấy có chút không quá thoải mái, thân thể quá nặng trọng, mỗi một lần khiêu dược, mỗi một lần mượn lực, đều rất cố sức, cũng rất mệt a.

Có thể hôm nay, giống như dễ dàng một ít.

“Có lẽ ta còn có thể làm tiếp một lần!”

Lý Hạo lúc này thời điểm mới có thời gian xem chính mình cái bụng, trước khi mắt thường có thể thấy được Tinh Quang giống như tiêu tán rất nhiều, có thể Lý Hạo làn da mặt ngoài, giống như hiện ra một tầng nhàn nhạt Tinh Quang.

Đương nhiên, loại này Tinh Quang rất nhanh cũng sẽ tiêu tán, nhưng là Lý Hạo có thể cảm nhận được, những Tinh Quang này bị chính mình hấp thu rất nhiều.

Giờ khắc này, Lý Hạo trong nội tâm khẽ nhúc nhích.

Lực lượng thần bí, rốt cuộc là cái gì?

Tuần Dạ Nhân bên trong cao thủ, vì sao thần bí?

Hắn không rõ lắm, những ngững người này thân thủ tốt, vẫn là cùng Hồng Ảnh đồng dạng, có đủ một ít đặc thù năng lực, nói thí dụ như người khác nhìn không tới, nói thí dụ như sẽ thả hỏa?

Như là đơn thuần thân thủ tốt, cái kia Lý Hạo cảm thấy, mình cũng không cần giải Tuần Dạ Nhân, có lẽ tự mình như vậy uống nước xuống dưới, tiếp tục rèn luyện xuống dưới, chính mình thân thủ cũng sẽ càng ngày càng tốt.

“Tiếp tục!”

Lý Hạo bất chấp suy nghĩ rồi, giờ phút này hắn, tâm tình cực kỳ phấn khởi.

Mặc dù rất mệt a, đã luyện hai lần, có thể hắn cảm giác mình còn có thể tiếp tục kiên trì, mấu chốt ở chỗ, những phao kia đi ra nước, hắn còn không có uống xong đấy.

Lần nữa uống xong một miệng lớn phao Kiếm Thủy, Lý Hạo lần nữa nhảy lên.

. . .

“Trên lầu lại tới nữa!”

Cùng lúc đó, lầu hai lão hàng xóm mắng một câu, trước kia Lý Hạo cũng ưa thích ở nhà rèn luyện, bất quá tiếp tục thời gian không dài, cũng tựu vài phút xong việc.

Hôm nay ngược lại tốt, đây là dập đầu thuốc nổ?

Đều nửa giờ rồi, trên lầu còn có động tĩnh.

Cái này lão Lâu cách âm cũng không tốt như vậy, nếu không là tiểu tử kia bây giờ là tuần kiểm, lầu hai bác gái đều chuẩn bị đến cửa khai mắng.

. . .

“Phanh!”

Qua lại luyện vài luân, nghỉ ngơi một hồi, uống miếng nước, tiếp tục luyện.

Lúc này đây, Lý Hạo không có cùng dĩ vãng đồng dạng, luyện cái hai lần tựu ngừng.

Mãi cho đến trong chén nước uống xong, Lý Hạo lúc này mới như là bao cát bình thường, trùng trùng điệp điệp nện ngã xuống đất, trong nháy mắt cảm thấy liền đứng dậy lực lượng cũng không có.

“Hô!”

Há mồm thở dốc, rất nhanh, Lý Hạo câm miệng, bắt đầu dựa theo 《 Ngũ Cầm Tân Thư 》 hô hấp pháp, đến hoạt động cả hô hấp.

Vừa rèn luyện xong, miệng lớn hơi thở không thật là tốt.

《 Ngũ Cầm Tân Thư 》 bên trên có nói minh, lúc này thời điểm còn phải chậm rãi điều chỉnh hô hấp, bằng không thì phía trước rèn luyện hiệu quả, cái kia được lãng phí hơn phân nửa.

“Hô. . .”

Lý Hạo điều chỉnh một hồi, trong mắt tràn đầy sắc mặt vui mừng.

Chín lần!

Đương nhiên, không phải nối liền chín lần, chính giữa từng có ngừng, sư phụ của mình nói năm lần, đó là tiếp tục không ngừng dưới tình huống, Lý Hạo cũng không đánh vỡ sư phụ của mình khoác lác nói ghi chép.

Có thể hôm nay, Lý Hạo trước khi cũng đã làm một lần tam liên quan, giữ vững được 9 phút đồng hồ!

Hơn nữa về sau, hắn còn có dư lực tiếp tục rèn luyện, cái này rất đáng sợ.

“Cái này nước. . . Thần Thủy a!”

Lý Hạo nghĩ vậy, hít một hơi lãnh khí, chẳng lẽ Tuần Dạ Nhân hoặc là cái kia Hồng Ảnh, đều là thông qua loại thủ đoạn này cường đại ta sao của mình?

Chính mình chỉ là lần đầu tiên uống, lần thứ nhất tiếp xúc, cũng cảm giác hiệu quả tốt vượt quá tưởng tượng, thể lực cảm giác so trước kia dồi dào nhiều.

Những người kia, nếu là kiên trì bền bỉ địa rèn luyện, dù là không thể phóng hỏa, không thể có đủ những siêu năng kia lực, cũng cực kỳ đáng sợ a?

“Ta. . . Có thể nhỏ nhìn Tuần Dạ Nhân, những người này nếu là mỗi ngày đều như vậy tăng lên, không sử dụng siêu năng lực, vòng xoáy ba đời thật sự có thể đánh trúng bọn hắn sao?”

Ít khả năng!

Vòng xoáy ba đời tầm sát thương bất quá 50 m mà thôi, đối phương tại 50 m bên ngoài, Lý Hạo không có chính xác đáng nói.

Tại 50 m ở trong, Lý Hạo cảm thấy, khả năng chính mình cũng không kịp nổ súng, đối phương gần đây thân vặn gãy cổ của mình!

Lại nếu là có điểm siêu năng lực, ví dụ như cách không phóng hỏa cái gì, cái kia căn bản không có khả năng xúc phạm tới bọn hắn.

“Súng ống. . . Khả năng vô dụng!”

Lý Hạo trong nội tâm kiêng kị càng nhiều, súng ống khả năng đối với Hồng Ảnh cũng không có bất cứ tác dụng gì.

Sau một khắc, hắn nhìn về phía đáy chén Ngọc Kiếm, một thanh nắm bắt tới tay ở bên trong, trong mắt tràn đầy khát vọng cùng chờ mong: “Mỗi ngày ngâm nước số lần có hạn chế sao? Mỗi lần cũng có thể phao ra thần bí như vậy nước sao?”

Nếu là không hạn chế, tùy ý phao, cái kia đại biểu Lý Hạo mỗi ngày cũng có thể uống, tùy tiện uống!

Sợ là sợ, vật này là có hạn chế, thần bí Tinh Quang lực lượng cũng không phải vô hạn.

Lý Hạo vốn định lại nghiên cứu một chút, nhìn thoáng qua đồng hồ treo trên tường, khẽ nhíu mày, hôm nay được rồi, đều 8 giờ rồi.

Hắn được đi ra ngoài một chuyến!

Đi Trương Viễn gia nhìn xem.

Hiện tại không nhìn, tiếp được chưa hẳn có cơ hội cùng thời gian đi xem, hắn hiện tại bị người theo dõi, thừa dịp hôm nay đối phương vừa chú ý tới hắn, hắn được kịp thời đi điều tra thoáng một phát, Trương Viễn gia cái kia đem thạch đao còn ở đó hay không.

“Tinh Không kiếm có năng lực như vậy, cái kia. . . Trương gia đao đâu?”

Giờ khắc này, Lý Hạo cảm thấy, Hồng Ảnh mục tiêu, có lẽ tựu là những binh khí này?

“Lý gia kiếm, Trương gia đao. . . Nếu là đối phương mục tiêu là những này, cái kia Trương gia đao chưa hẳn vẫn còn rồi, bất quá cũng khó nói a!”

Lý Hạo trong nội tâm nghĩ đến, hoàn toàn chính xác khó mà nói.

Trương gia đao, Hồng Ảnh thật sự phát hiện sao?

Cái kia là một tảng đá mà thôi, vứt trên mặt đất, hoàn toàn không có bất kỳ dị thường, Trương gia bên kia cũng không phải quá để ý, Trương Viễn cha mẹ sau khi chết, Trương Viễn căn bản không ở ý tảng đá kia, không chừng tựu ném đi đâu rồi.

Trương Viễn bản thân đều không để ý, cái kia Hồng Ảnh hoặc là hắn thế lực sau lưng, có thể tìm được sao?

“Cần phải là không tìm được. . . Có lẽ Trương gia bên kia còn có người theo dõi!”

Lý Hạo trong nội tâm khẽ chấn động, nói như vậy, đã tìm được ngược lại an toàn một ít, tìm không thấy, hắn đi Trương gia, khả năng còn có chút nguy hiểm.

Có đi hay là không?

Rất nhanh, Lý Hạo đã có quyết định, lấy được, đương nhiên, an toàn biện pháp muốn làm tốt.

Hắn đã có ý định, dù là đi, cũng phải cam đoan chính mình an toàn mới được.

Nếu là có thể tìm được Trương gia đao, vậy thì càng tốt rồi.

Ngọc Kiếm khả năng có lần sổ hạn chế, có lẽ mấy lần về sau sẽ không hiệu quả, có thể Trương gia đao, nếu cũng có cái này hiệu quả, cái kia đại biểu Lý Hạo có thể nhiều một ít cơ hội.

Lý Hạo nhanh chóng đứng dậy, rất nhanh tiến đến phòng tắm súc thoáng một phát.

Không có một hồi, Lý Hạo đi ra phòng tắm.

Mặc quần áo tử tế, đeo bên trên Ngọc Kiếm, cầm lấy súng ngắn.

Vừa muốn đi ra ngoài, nghĩ nghĩ nhìn về phía nằm rạp trên mặt đất Hắc Báo nói: “Đi, cùng ta cùng một chỗ, lỗ mũi của ngươi linh, giúp ta theo dõi thoáng một phát!”

Hắc Báo hôm nay cũng uống nước, vẫn còn có chút chỗ tốt.

Người này còn là con chó, nếu là có người đi theo chính mình, chính mình không có phát hiện, Hắc Báo có lẽ có thể phát hiện.

“Uông!”

Hắc Báo lắc cái đuôi, hấp tấp địa bò lên, giống như có chút hưng phấn.

Lý Hạo cười cười, sờ lên nó đầu chó, nói khẽ: “Không muốn gọi bậy, chó cắn người thường không sủa! Ngươi thật giống như biến thông minh, có thể nghe hiểu lời của ta, nếu là phát hiện có người đi theo ta, đừng mò mẫm kêu to, cắn ta ống quần, ta sẽ hiểu! Hội sao?”

Hắc Báo rõ ràng gật đầu!

Đầu chó chọn vài cái, một ngụm cắn lên Lý Hạo ống quần, Lý Hạo lập tức nở nụ cười.

Chó ngoan!

Cái này so Tuần Kiểm Tư cái kia mấy cái thụ qua chuyên nghiệp huấn luyện thần khuyển còn muốn thông nhân tính, lợi hại, Hắc Báo có lẽ có thể mang đến cho mình một ít trợ giúp.

Vỗ vỗ Hắc Báo đầu, Lý Hạo nghĩ một lát đợi sẽ như thế nào ứng đối, giải trừ một ít khả năng tồn tại nguy cơ.

Xác định phương án, Lý Hạo lúc này mới mang theo Hắc Báo cùng đi ra khỏi nhà.

Đi Trương Viễn gia!