Chương 10: Ngân Thành Chấp Pháp đội

Buổi tối 10 điểm.

Ầm ầm!

Một hồi xe minh tiếng vang lên, yên tĩnh lão phố, thật lâu không có náo nhiệt như vậy đã qua.

Giờ khắc này, ngọn đèn diệu bắn, toàn bộ lão quảng trường vực đều sống.

. . .

Trương trước cửa nhà.

Lý Hạo yên lặng mà nhìn xem một màn này, hắn không hy vọng rất cao điều, nhưng là tình huống đến nơi này tình trạng, hắn đã bắt đầu cùng Hồng Ảnh có tiếp xúc, Lý Hạo cũng chuyển biến mạch suy nghĩ.

Đại ẩn ẩn tại thành phố!

Cao điệu, có lẽ cũng là mặt khác một loại thấp điều.

Cao điệu đến, lại để cho tất cả mọi người biết rõ, mình chính là vì cho Trương Viễn báo thù, không có mục đích gì khác, không có phát hiện gì lạ khác, không thể không mượn nhờ ngoại lực, không biết sau lưng tồn tại nguy cơ, không biết nội tình, tựu lung tung giày vò.

Như vậy Lý Hạo, có lẽ là một ít người hi vọng chứng kiến Lý Hạo.

Tuổi trẻ, xúc động, lỗ mãng, nhưng là giảng nghĩa khí!

Có ý nghĩ, nhưng là khuyết thiếu một ít tính toán.

Có tiểu thông minh, không có đại trí tuệ.

Cái này là Lý Hạo muốn dựng nên một cái hình tượng!

Giảm xuống địch nhân đề phòng tâm, cũng sẽ không làm cho người cảm thấy đặc biệt ngu xuẩn, quá ngu xuẩn, Lý Hạo làm sao có thể nhập Viên Thạc pháp nhãn, vậy thì thật sự quá giả.

Chưa có chạy một bước, Lý Hạo đều đi suy nghĩ, một bước này hội mang đến cho mình cái gì, mất đi cái gì?

Rõ ràng chỉ là lấy đi một khối cục đá nhỏ, hắn nhưng lại gióng trống khua chiêng, làm cho dư luận xôn xao!

Mà động tĩnh to lớn như thế, chính là vì che lấp hắn lấy đi một khối cục đá nhỏ, truyền đi, chỉ sợ đều không có người sẽ tin tưởng, mà cái này là Lý Hạo cần kết quả, càng là khoa trương, càng là không có người hội hướng phương diện này suy nghĩ.

Ầm ầm!

Ủng da giẫm địa thanh âm truyền đến, một đội võ trang đầy đủ tuần kiểm, nhanh chóng bao vây toàn bộ lão phố, rất nhanh, cửa Trương gia, cũng đều là Tuần Kiểm Tư tuần kiểm.

Tuần Kiểm Tư tư trưởng cũng không đến.

Nhưng là, Lý Hạo liếc nhận ra trước đám người phương cái vị kia tráng hán, Tuần Kiểm Tư Chấp Pháp đội đại đội trưởng, thậm chí có thể nói là Tuần Kiểm Tư chính thức nhị bả thủ.

Nói là cùng Cơ Yếu thất thất trưởng Vương Kiệt đồng cấp, trên thực tế quyền hành hoàn toàn bất đồng.

Chấp Pháp đội đại đội trưởng Lưu Long, khổ người không nhỏ.

Không có mặc màu đen tuần kiểm phục, mà là xuyên lấy y phục hàng ngày, bên ngoài hất lên một kiện áo khoác, tại mùa này, cũng lỗi thời.

Lý Hạo nhưng lại biết rõ, phong dưới áo, có lẽ tựu là rậm rạp chằng chịt vũ khí.

Vị này Chấp Pháp đội đại đội trưởng tác phong, hắn biết rõ.

Rất cường ngạnh, cũng rất bưu hãn một người.

Ngân Thành Tuần Kiểm Tư, tại Ngân Thành hay là rất có địa vị, vị này đại đội trưởng trên tay nhân mạng đều không ít.

“Ai là Lý Hạo?”

Lưu Long một bước tiến lên, dưới chân ủng da thậm chí đạp vỡ trên mặt đất cục đá, cách thật xa chứng kiến Lý Hạo, ánh mắt một cái lập loè.

Lợi hại!

Là cái cao thủ!

Tuần Kiểm Tư có lẽ không có siêu năng thần bí người, nhưng mà, cũng có một ít vật lộn cao thủ, còn có một chút thực chiến cao thủ, đều là lấy một địch mười tồn tại.

Vị này Chấp Pháp đội đại đội trưởng, hiển nhiên chiến lực không kém.

“Báo cáo, ta là Lý Hạo!”

Lý Hạo cũng nhanh chóng tiến lên, đứng thẳng cái eo, ưỡn ngực mà ra, thanh âm gọn gàng mà linh hoạt.

“Ngân Thành Tuần Kiểm Tư Cơ Yếu thất Tam cấp tuần kiểm Lý Hạo! Phụng mệnh tra án, bái kiến Lưu Đội trường!”

“Hừ!”

Lưu Long hừ lạnh một tiếng, thanh âm đặc biệt sẳng giọng.

Như là lợi kiếm ánh mắt, quăng hướng Lý Hạo, mang theo một ít sâm lãnh, mang theo một ít uy nghiêm cùng lửa giận: “Lý Hạo, làm Tuần Kiểm Tư một thành viên, ngươi là Tuần Kiểm Tư sỉ nhục!”

Lý Hạo nhíu mày.

Lưu Long thanh âm thật lớn, mang theo một ít không cam lòng cùng phẫn nộ, như là Mãnh Hổ Bào Hao, thậm chí không quan tâm bất luận kẻ nào nghe được.

“Tuần Kiểm Tư là cái gì? Là chấp pháp cơ cấu! Là cả Ngân Thành duy nhất, cũng là mấu chốt nhất chấp pháp cơ cấu! Ngươi làm Tuần Kiểm Tư một thành viên, có bất kỳ phát hiện, bất luận cái gì nguy cơ, hoàn toàn có thể trực tiếp thông qua Tuần Kiểm Tư tìm xin giúp đỡ!”

“Vì sao thông qua bên ngoài nhân thủ, can thiệp Tuần Kiểm Tư chấp pháp?”

Lưu Long thanh âm thật lớn, mang theo Mãnh Hổ giống như lực uy hiếp, một bước tiến lên, tới gần Lý Hạo, một bước này, giống như vượt qua trên dưới một trăm mễ, trong chớp mắt tựu xuất hiện ở Lý Hạo trước mắt.

Lý Hạo trong nội tâm ngưng tụ.

Thật sự cao thủ!

Hắn bái kiến Lưu Long, nhưng lại chưa từng gặp qua loại trạng thái này hạ Lưu Long, Lý Hạo cảm giác mình hay là có chút thân thủ, có thể hắn tin tưởng, mình ở này vị diện trước, có lẽ liền thương đều không nhổ ra được.

Cái này. . . Xem như thần bí người sao?

Hay là nói, đây chỉ là người bình thường rèn luyện đã đến cực hạn, sinh ra một loại uy năng?

Lý Hạo có chút bị uy hiếp ở, cúi đầu sọ, mang theo một ít rung rung, thấp giọng nói: “Không dám! Ta chỉ là tìm kiếm lão sư ta trợ giúp, không nghĩ tới sẽ để cho Tuần Kiểm Tư bên này gây chiến, bởi vì ta không có chứng cớ, cho nên không có không biết xấu hổ tìm kiếm Tuần Kiểm Tư trợ giúp. . .”

Lưu Long hừ một tiếng, lại giống như đã đồng ý như vậy hồi phục, lạnh lùng nói: “Không có chứng cớ, vậy thì tìm! Vì sao không có ý tứ? Nói nói, nơi đây đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Lý Hạo đè xuống trong lòng chấn động, thấp giọng nói: “Tự thiêu án, ta đã báo cáo, không biết Lưu Đội biết hay không(?)?”

“Biết rõ!”

“Ta cùng Trương Viễn là hảo hữu, đêm nay ta nghĩ đến điều tra thêm, Trương Viễn gia phải chăng có đầu mối gì, bởi vì ta vững tin Trương Viễn là bị người sát hại, mà không phải đã chết tại ngoài ý muốn. . .”

Lý Hạo trấn định xuống dưới, trầm giọng nói: “Ta đến Trương Viễn gia, giống như có người tại theo dõi ta! Không chỉ như vậy, ta cùng Trương Viễn rất quen thuộc, nhà hắn ta thường xuyên đến, ta phát hiện bị phong tỏa Trương gia, rõ ràng bị người động đậy, nếu không như thế, ta tại Trương gia tường viện bên ngoài, còn phát hiện đi một tí khả nghi dấu chân.”

Lý Hạo nhanh chóng nói: “Trương gia bên này, sớm đã không còn người nào rồi, con đường này hơn phân nửa đều dời đi nha. Trương gia tại đường đi chỗ sâu nhất, theo lý thuyết nơi này là không nên có người đến. . .”

“Mang ta đi nhìn xem!”

Lưu Long nói chuyện, không dung phản bác, sau một khắc, quay đầu xem hướng phía sau cái kia một đại đội nhân mã, âm thanh lạnh lùng nói: “Phong tỏa khắp đường đi, từng nhà địa điều tra, tra hỏi phải chăng có người xa lạ tới đây!”

“Không cho phép để cho chạy bất luận kẻ nào! Gan dám phản kháng, ngay tại chỗ đánh gục!”

“Vâng!”

Một đám người lĩnh mệnh, nhanh chóng hành động, động tác đều cực nhanh, rất nhanh toàn bộ đường đi đều huyên náo.

. . .

Mà Lý Hạo không có quản những này, mang theo Lưu Long đã đến Trương gia tường vây bên ngoài một chỗ âm u chi địa.

Không cần Lý Hạo nói cái gì.

Lưu Long là lão tuần kiểm, liếc thấy được trên mặt đất mấy cái nhẹ nhàng dấu chân, hắn nhanh chóng ngồi xổm xuống, cẩn thận xem xét một phen, ánh mắt hơi có chút biến ảo.

“Hừ!”

Lưu Long ánh mắt rét run, bên cạnh còn đi theo mấy vị Chấp Pháp đội tinh anh, giờ phút này đều yên lặng im ắng, cùng đợi đội trưởng chính là mệnh lệnh.

“Ngô Siêu, ngươi đến xem!”

Lưu Long cũng không nói cái gì, mà là lại để cho đi theo hắn trên một người trước xem xét, người nọ muốn chuyên nghiệp nhiều, trên tay còn đeo màu trắng cái bao tay, nhanh chóng ngồi xổm xuống xem xét.

Một lát sau, tại Lý Hạo trong mắt chỉ là mấy cái dấu chân manh mối, vị này người đến trung niên gầy yếu tuần kiểm, nhưng lại cấp ra rất nhiều thứ.

“Hiềm nghi người, nam tính! Thân cao 180 tả hữu, thể trọng không biết, dấu chân cạn mỏng, dấu vết sâu nhất, hẳn là hai giờ trước tả hữu lưu lại, nhất thiển, chỉ sợ vượt qua nửa năm.”

“Thực lực không kém, theo lưu lại dấu chân đến xem, không thua kém nhị đẳng, khả năng càng mạnh hơn nữa!”

Lời này vừa nói ra, Lý Hạo có chút cổ quái, nhưng là không nói chuyện.

Lưu Long cũng không phải để ý cái này, cũng biết Lý Hạo cái này Cơ Yếu thất văn viên khả năng không biết, thản nhiên nói: “Chấp Pháp đội cho phần tử nguy hiểm xác định đẳng cấp, không cân nhắc vũ khí các loại, đơn thuần theo thân thủ đến phần đích lời nói, Chấp Pháp đội đem những phần tử nguy hiểm này chia làm tam đẳng!”

“Nhất đẳng mạnh nhất, tam đẳng yếu nhất!”

“Có thể chính diện giết các ngươi một cái Cơ Yếu thất thành viên, cái kia chính là tam đẳng tội phạm!”

Lý Hạo có chút xấu hổ, nói khẽ: “Chúng ta Cơ Yếu thất tổng cộng 28 người, còn có một chút lão tuần kiểm. . .”

Ý ở ngoài lời, Lưu Long phải chăng khoa trương.

Lưu Long đó là tuyệt không khách khí, cười lạnh một tiếng: “Ngươi Cơ Yếu thất thất trưởng Vương Kiệt, trước khi cũng không phải yếu, có chút bổn sự, nếu không cũng hỗn không đến thất trưởng chức! Có thể từ khi nhiều năm trước đổi đi nơi khác tiến vào Cơ Yếu thất, đã sớm lạnh nhạt, không hề rèn luyện. Hôm nay, ta Chấp Pháp đội, dù là tầm thường một vị Chấp Pháp đội viên, cũng có thể muốn mạng của hắn! Chớ nói chi là bị chúng ta định vì phần tử nguy hiểm tội phạm!”

“Ngươi phải hiểu được, không phải sở hữu đạo tặc đều xứng bị chúng ta xác định đẳng cấp vi phần tử nguy hiểm, phàm là có xác định đẳng cấp, đều là cực kỳ nhân vật nguy hiểm!”

“Ba năm trước đây, Ngân Thành phát sinh cùng một chỗ diệt môn thảm án, một đêm tay không tấc sắt đánh chết Hồ gia 32 người tên hỗn đản kia, chính là chúng ta theo như lời Tam cấp tội phạm!”

“Ngân Thành nhiều năm qua, có thể bị xác định đẳng cấp đạo tặc không có mấy người.”

Lời này vừa nói ra, Lý Hạo ngược lại là hiểu rõ.

Tam đẳng tội phạm, rõ ràng tựu đáng sợ như vậy rồi.

Đương nhiên, đây là Chấp Pháp đội xác định đẳng cấp tiêu chuẩn, không phải thông dụng tiêu chuẩn, Cơ Yếu thất bên này ngược lại là ít có người đề.

Nghĩ đến trước khi cái kia tuần kiểm, thì ra là Ngô Siêu trong miệng theo như lời nhị đẳng thậm chí nhất đẳng, Lý Hạo ánh mắt khẽ biến, không tính quá ngoài ý muốn, vị kia có thể là thần bí người, mà Chấp Pháp đội định nghĩa, thì ra là một ít người bình thường.

Là nhị đẳng hay là nhất đẳng, thậm chí siêu việt nhất đẳng, đều rất bình thường.

Lý Hạo chỉ là kinh ngạc tại, dù là chỉ là tam đẳng tội phạm, rõ ràng đều lợi hại như vậy, thần bí kia người khả năng vượt quá tưởng tượng của mình.

Hơn nữa, hắn càng kinh ngạc tại đối phương chỉ là xem dấu chân có thể đoán được rất nhiều thứ đồ vật.

Giờ phút này, cái kia gầy yếu trung niên, thì ra là Lưu Long trong miệng Ngô Siêu, nghiêng đầu nhìn thoáng qua Lý Hạo, mang theo một ít có chút thấm người mỉm cười, nói khẽ: “Tiểu Lý đồng chí, có phải hay không cảm thấy ta nói hưu nói vượn?”

Lý Hạo vội vàng lắc đầu: “Không có, chỉ là hiếu kỳ Ngô đại ca bổn sự. . .”

“Ngân Thành cổ viện đệ tử, khiêm nhường như vậy sao?”

Ngô Siêu sâu kín cười nói: “Cổ viện đệ tử, nguyên một đám mắt cao hơn đầu, ngươi cũng không phải đồng dạng, bất quá cũng đúng, ngươi thôi học, hiện tại cũng là Tuần Kiểm Tư một thành viên!”

Giống như cố ý tại Lý Hạo trước mặt triển lộ bình thường, Ngô Siêu nhẹ nhàng đạp một cái chân, bật lên cực cao, lập tức rơi xuống đất, trên mặt đất lưu lại một dấu chân.

Giờ phút này, Ngô Siêu sâu kín cười nói: “Thân thủ bất đồng người, rơi xuống đất phản ứng bất đồng, lưu lại dấu chân sâu cạn không đồng nhất, thậm chí toàn bộ dấu chân trước sau bộ vị, cái nào bộ vị trước rơi xuống, rơi xuống đất cụ thể tư thế, đều có thể trở lại như cũ đi ra!”

“Lúc sau hắn rơi xuống đất tư thế, tiến hành phản đẩy, do đó cũng có thể đoán được càng nhiều nữa tin tức. . . Hiện trường phát hiện dấu chân, sâu cạn không đồng nhất, rơi xuống đất thời điểm, hẳn là theo cao vài thước cao điểm rơi xuống, lưu lại dấu chân nhưng lại không đủ sâu, đại biểu đối phương có thể nhẹ nhõm khống chế toàn thân cơ bắp. . .”

Hắn giải thích một phen, dưới tình huống bình thường, không có cái này tất yếu.

Nhưng trước mắt Lý Hạo, là đêm nay người trong cuộc, cũng là cổ viện nghỉ học đệ tử, nhưng là vẫn là cùng cổ viện có ngàn vạn lần quan hệ, hắn nhiều lời vài câu.

Mà Lưu Long một mực yên lặng Mặc nghe, cũng không ngăn cản.

Chờ Ngô Siêu nói xong rồi, Lưu Long lạnh lùng nói: “Đã thành! Hắn cũng không phải Chấp Pháp đội, không cần phải nói quá nhiều!”

Lý Hạo cười cười không nói chuyện.

Mà Lưu Long nhìn về phía bốn phía, nhìn nhìn lại Trương gia lão phòng, âm thanh lạnh lùng nói: “Lá gan không nhỏ, sát nhân về sau, rõ ràng còn tại đây giám thị nhiều ngày!”

Ngô Siêu sâu kín cười nói: “Đội trưởng, đối phương gan lớn, đây không phải là bình thường sao? Chúng ta Ngân Thành Chấp Pháp đội. . . Cũng chưa chắc có thể không biết làm sao đối phương.”

“Không làm gì được được?”

Lưu Long ánh mắt lập tức băng hàn vô cùng, “Cái kia cũng chưa chắc! Có ít người, tổng cảm giác mình tài trí hơn người, không đem hết thảy để ở trong mắt, có thể những năm gần đây này. . . Chúng ta Ngân Thành Chấp Pháp đội, chẳng lẽ không có giết qua những cao cao tại thượng kia gia hỏa?”

Lời này vừa nói ra, mấy vị khác Chấp Pháp đội viên, đều là u lãnh cười cười.

Mà Lý Hạo, nhưng lại trong nội tâm khẽ nhúc nhích.

Có ý tứ gì?

Chẳng lẽ vị này nói là thần bí người?

Ngân Thành Chấp Pháp đội, giết qua siêu năng thần bí nhân?

Ngay tại Lý Hạo muốn những thứ này thời điểm, Lưu Long quay đầu nhìn lại Lý Hạo, thanh âm như trước lạnh như băng: “Tiểu gia hỏa, có đôi khi phải tin tưởng Chấp Pháp đội thực lực! Ta biết rõ ngươi tìm Viên giáo sư, có lẽ có ý nghĩ của mình, thoạt nhìn ngươi không ngu, ngươi có thể hao phí thời gian, theo Như Hải hồ sơ vụ án ở bên trong, tìm ra sáu khởi tự thiêu án, hơn nữa cũng án xử lý, đại biểu ngươi là có kiên nhẫn, có trí tuệ người! Chúng ta Tuần Kiểm Tư, cần ngươi như vậy cẩn thận người!”

“Ngươi không có tìm Chấp Pháp đội, băn khoăn rất nhiều, Lưu mỗ đều hiểu!”

Lưu Long thanh âm đạm mạc: “Nhưng là, ngươi phải nhớ kỹ rồi, cường long không áp địa đầu xà! Ngươi có lẽ biết rõ, cái này sáu vụ giết người, không phải bình thường người có thể làm được, thậm chí siêu việt ta Chấp Pháp đội cái gọi là nhất đẳng tội phạm! Nhưng là, thì tính sao?”

Lưu Long trên người sát khí bỗng nhiên nồng đậm, mang theo một ít băng hàn chi ý, áo khoác phập phồng.

“Tại Ngân Thành, là Long cũng phải bàn lấy! Không thể không Tuần Dạ Nhân, sẽ làm không được việc rồi! Tuần Dạ Nhân chính giữa một ít kẻ yếu, bổn đội trưởng cũng không phải là không có đánh qua!”

Hừ lạnh một tiếng, đại biểu cho vị đội trưởng này bất mãn.

Mà Lý Hạo, lại là có chút trợn mắt há hốc mồm.

Thật hay giả?

Mấu chốt là, vị này rõ ràng nói thẳng ra Tuần Dạ Nhân, nói thẳng phá Lý Hạo tâm tư.

Hắn biết rõ Lý Hạo đoán được cái gì, cảm thấy cái này bản án liên quan đến đã đến lực lượng thần bí, hiển nhiên, vị này cũng là nghĩ như vậy, thế nhưng mà như trước không có đi tìm Tuần Dạ Nhân, xem bộ dáng là chuẩn bị lại để cho Chấp Pháp đội chính mình xử lý.

Ở đâu ra tự tin?

Giờ khắc này, Lý Hạo đầu óc nhanh chóng chuyển động, một giây sau, có chút xấu hổ, thấp giọng nói: “Đội trưởng chính là ý tứ ta không hiểu. . .”

“Dối trá!”

Lưu Long lạnh quát một tiếng, “Có cái gì không hiểu! Ngươi một cái có thể ở vô số vụ án trong tra ra 6 khởi tự thiêu án gia hỏa, xem hồ sơ vụ án nhất định vô số, ngươi không hiểu ai hiểu? Đừng nói cho ta, ngươi không biết Tuần Dạ Nhân tồn tại! Không có gì có thể cố kỵ, người khác không dám nói, không có nghĩa là Tuần Kiểm Tư không thể nói! Tuần Dạ Nhân càng lợi hại, cũng có người trông coi!”

“Lý Hạo, nhớ kỹ! Tuần Kiểm Tư cùng Tuần Dạ Nhân, đó là một sáng một tối, đều là một cái thượng cấp nghành trông coi! Nghiêm khắc mà nói, chúng ta đều là đồng liêu, nói nói làm sao vậy, bọn hắn còn có thể như thế nào? Tuần Dạ Nhân đệ nhất tối kỵ tựu là đối với chính mình người ra tay, cũng không dám, càng sẽ không! Cho nên, chỉ cần ngươi đi được chính, sợ cái gì Tuần Dạ Nhân, trực tiếp mắng bọn hắn đều không có việc gì!”

“. . .”

Lý Hạo phảng phất lần thứ nhất nhận thức vị này, có chút trợn mắt há hốc mồm.

Thật hay giả?

Mọi người kiêng kị không thôi, nói liên tục cũng không dám nói Tuần Dạ Nhân, như thế nào tại vị này trong miệng, giống như không đáng giá nhắc tới đồng dạng.

Đúng vào lúc này, Lưu Long sau lưng, một vị niên kỷ không coi là nhỏ nữ tuần kiểm khẽ cười một tiếng, nghiền ngẫm nói: “Tiểu gia hỏa, đội trưởng có lẽ có chút nói khoác, bất quá chính như đội trưởng nói, không cần phải quá kiêng kị cái gì! Mọi người không đề cập tới, chỉ là bởi vì những người kia quá xui, mỗi lần xuất hiện đều đại biểu có đại vụ án phát sinh sinh, là điềm xấu báo hiệu.”

“Nói bậy bạ gì đó!”

Lưu Long tức giận, bởi vì hắn đội viên nói hắn nói khoác rồi!

Nữ đội viên nở nụ cười, cười phong tình vạn chủng, cũng không thèm để ý, lần nữa nhìn về phía Lý Hạo, cười nói: “Đội trưởng cùng chúng ta, có hứng thú cùng thời gian cùng ngươi nói nhiều như vậy, nhưng thật ra là muốn nói cho ngươi biết, Cơ Yếu thất nhiều không có ý nghĩa, Tiểu Lý Hạo, đến Chấp Pháp đội như thế nào?”

Lý Hạo lần này thật sự ngây ngẩn cả người.

Có ý tứ gì?

Mà Lưu Long, như trước mặt lạnh lấy, nhưng lời nói lại khí bình thản đi một tí, “Ta nhìn ngươi có chút ít thông minh, cũng có kiên nhẫn cùng nghĩa khí, coi như có thể xem qua! Đến Chấp Pháp đội, cho ngươi Nhị cấp tuần kiểm, chủ yếu làm một ít tình tiết vụ án phân tích. . .”

Nữ đội viên lần nữa chen vào nói, mang theo phong tình vạn chủng dáng tươi cười: “Đơn giản mà nói, Chấp Pháp đội cần tinh anh nhân tài! Nhất là loại người như ngươi có thể ở ngàn vạn vụ án trong phát hiện mấu chốt, xâu chuỗi sáu án người làm công tác văn hoá! Chấp Pháp đội người thô kệch nhiều, làm việc toàn bộ bằng kinh nghiệm cùng thân thủ, vụ án năng lực phân tích không được. Có đôi khi rõ ràng phát hiện một ít manh mối, lại thì không cách nào tiếp tục đuổi tra ra thêm nữa, không thể không buông tha cho rất nhiều bản án.”

“Kể cả Trương Viễn tự thiêu án, kỳ thật Chấp Pháp đội mơ hồ đã từng phát hiện qua một ít mánh khóe, chẳng qua là khi lúc không có hướng ở chỗ sâu trong muốn, tăng thêm mặt khác năm vụ giết người, Chấp Pháp đội đều không có ở ý, không thể xâu chuỗi đến cùng một chỗ, nếu không, sớm mà bắt đầu cũng án xử lý! Cái kia tự nhiên cũng đã biết rõ, cái này bản án không đơn giản.”

Bọn hắn lại là đến kéo người!

Lý Hạo im lặng đồng thời, cũng là có chút ít ngoài ý muốn.

Chấp Pháp đội lại để cho kéo chính mình tiến vào bọn hắn hàng ngũ, phải biết rằng, vị đội trưởng này, vừa mới đến bây giờ, đều là một mực lời nói lạnh nhạt, Lý Hạo còn tưởng rằng Lưu Long đối với chính mình rất bất mãn đấy.

Mà Lưu Long mở miệng lần nữa, như cũ là cái kia trương mặt lạnh, “Ngươi gia nhập chúng ta, tự thiêu án mới có hi vọng nhanh hơn bài trừ! Tựu tính toán Chấp Pháp đội thật sự không cách nào giải quyết, cùng lắm thì tìm Tuần Dạ Nhân đến xử lý, chúng ta tìm bọn hắn, thuận lý thành chương! Ngươi trông cậy vào thầy của ngươi đi tìm, còn không biết thiếu nợ hạ bao nhiêu người tình!”

Lời này, thoáng cái chọt trúng Lý Hạo!

Vị đội trưởng này không đơn giản!

Tựu một câu như vậy lời nói, lại để cho Lý Hạo có chút đã đoạn lại để cho Viên Thạc hỗ trợ tâm tư, bởi vì chính như hắn nói, tìm lão sư, lão sư được thiếu nợ hạ đại nhân tình!

Lưu Long rất nhanh cao lạnh nhạt nói: “Trước nói như vậy, chính mình cân nhắc! Việc này chỉ là chuyện nhỏ, yêu tới hay không! Chấp Pháp đội không thiếu tinh anh! Việc cấp bách, là bắt được người kia, thông tri mọi người, đều cẩn thận một chút, là cái cao thủ, có lẽ hay là Siêu Năng giả!”

Dứt lời, Lưu Long cất bước tựu đi, hướng Trương gia nhà cửa đi đến.

Mà Lý Hạo vội vàng đuổi kịp, chính đang suy tư như thế nào lại để cho vị này đẩy bình Trương gia đại trạch, tuy nói đây là Tiểu Viễn gia, khả nhân đều mất, vì cho Tiểu Viễn báo thù, Lý Hạo tin tưởng Tiểu Viễn sẽ không để ý.

Không đợi Lý Hạo mở miệng, Lưu Long tựu chủ động quát: “Người tới, điều tra Trương gia! Nếu là sưu tra không được bất luận cái gì hữu dụng manh mối, trực tiếp đẩy bình Trương gia, đào sâu ba thước, còn không có thu hoạch, vậy thì phóng hỏa thiêu nhà cửa, ta ngược lại muốn nhìn một chút, một mực chằm chằm lâu như vậy, đến cùng muốn tìm cái gì? Lão Tử một mồi lửa đốt đi, cho dù là siêu năng vật phẩm, cũng phải hiện thân!”

“. . .”

Lý Hạo âm thầm hấp khí, ta còn chưa nói đâu rồi, vị này thoạt nhìn mãng, trên thực tế. . . Thực mãng!

Đương nhiên, đây cũng là một cái vô cùng tốt xử lý pháp.

Không quản các ngươi đang tìm cái gì, ta một mồi lửa đốt đi, ngươi thật muốn, ngươi có thể hay không hiện thân?

Vị này xử lý án phong cách, thật đúng là. . . Thật sự là phù hợp Lý Hạo khẩu vị a!

“Chấp Pháp đội. . .”

Lý Hạo cũng là tuần kiểm, đối với Chấp Pháp đội không xa lạ gì.

Có thể hôm nay, giống như trọng mới quen trong mắt của hắn vô năng Chấp Pháp đội.

Vị này Lưu Long đội trưởng dẫn đầu Chấp Pháp đội, thật sự như vậy vô năng sao?

Có thể Chấp Pháp đội, như là cái sàng, đây cũng là sự thật, Lý Hạo báo cáo bản án, nháy mắt tựu bị tiết lộ rồi, cái này cũng đại biểu Chấp Pháp đội bên trong cũng là rối loạn.

Ngay tại Lý Hạo suy nghĩ thời điểm, trước khi cái kia phong tình vạn chủng nữ đội viên, bỗng nhiên để sát vào Lý Hạo, cười sáng lạn: “Tiểu Lý, đội trưởng tựu là tính cách này, chớ để ý! Ngươi cũng là tuần kiểm, khi biết một ít Chấp Pháp đội phong cách hành sự. Đội trưởng hay là rất hi vọng ngươi có thể gia nhập Chấp Pháp đội, đừng nhìn hắn nói không thèm để ý, trên thực tế rất hi vọng ngươi có thể cùng chúng ta trở thành đồng đội.”

“Cái này. . .”

Lý Hạo bị lộng có chút mộng, có tất yếu sao?

Chính mình chỉ là báo cáo một kiện bản án mà thôi.

Nữ đội viên khẽ cười một tiếng, thanh âm thấp xuống một ít: “Đội trưởng trước khi tựu nói, Chấp Pháp đội cái gì cũng không thiếu, không thiếu chiến lực, không thiếu vũ khí, không thiếu quyền hành, thế nhưng mà duy chỉ có thiếu một vị cẩn thận và cùng Chấp Pháp đội liên quan không lớn người thông minh!”

Lý Hạo nhanh chóng suy nghĩ lời này ý tứ, không đợi hắn muốn xong, nữ đội viên tựu than nhẹ một tiếng, sâu kín lời nói tại Lý Hạo vang lên bên tai: “Chấp Pháp đội, nội ứng không ít a! Đội trưởng muốn thanh lý môn hộ, đáng tiếc hữu tâm vô lực, không có một thân thật bản lãnh, nhưng lại liền người đều tìm không thấy, lại không muốn bị thương mọi người tâm, không thể gióng trống khua chiêng địa tra. . . Ngươi tới, có lẽ cũng có mục đích này, hi vọng ngươi có thể sử dụng trí tuệ của ngươi, tra ra tự thiêu án cẩn thận, một chút bóc lột ti trừu kén, đem Chấp Pháp đội sâu mọt tìm ra!”

Lý Hạo sững sờ!

Lưu Long biết rõ!

Chẳng những biết rõ Chấp Pháp đội có nội ứng, còn có tâm đi thăm dò, chỉ là giống như cố kỵ rất nhiều, một mực không có động thủ.

Lưu Long mời chào chính mình, lại là muốn cho chính mình đương cây đao này, đây là Lý Hạo hoàn toàn không nghĩ tới.

Ngay tại Lý Hạo chần chờ nháy mắt, nữ đội viên lại sâu kín cười nói: “Cân nhắc một chút đi! Bằng hữu của ngươi bản án, có lẽ rất phiền toái, đêm nay làm làm bộ dáng mà thôi, có lẽ cuối cùng nhất hay là cần Tuần Dạ Nhân nhúng tay, mà ngươi gia nhập Chấp Pháp đội, thì có hy vọng cùng Tuần Dạ Nhân cùng một chỗ tham dự, nếu không, Cơ Yếu thất là không có tư cách tham dự cái này vụ giết người!”

“Ngươi vì ngươi bằng hữu, cam tâm nghỉ học, tiến vào Cơ Yếu thất tra xét một năm năm xưa bản án cũ, một năm trôi qua, cũng đủ rồi, chẳng lẽ lại còn muốn tiếp tục tại Cơ Yếu thất dưỡng lão?”

Lý Hạo lần nữa có chút thất thần, hắn phát hiện, đêm nay ngược lại là tự mình thất thần tương đối nhiều.

Trong ấn tượng vô năng Chấp Pháp đội, nhưng lại lần lượt phá vỡ tưởng tượng của hắn.

Trước mắt mấy vị này, không có một cái đơn giản.

Dù là kéo người, cũng là những câu nói đến Lý Hạo trong tâm khảm.

Giờ khắc này, Lý Hạo bỗng nhiên có chút bận tâm, vừa mới sớm lấy ra thạch đao, sẽ không bị Chấp Pháp đội phát hiện cái gì a?

Trước khi, hắn lo lắng bị Hồng Ảnh một phương phát hiện, nhưng lại không lo lắng bị Chấp Pháp đội phát hiện.

Vừa mới Lưu Long nói hủy đi phòng đốt phòng, Lý Hạo đều cảm thấy không có việc gì rồi, thế nhưng mà. . . Chấp Pháp đội sẽ phát hiện ống khói bên trên vấn đề sao?

Thay thế thạch đầu, có thể dấu diếm ở bọn hắn sao?

“Được rồi, hết thảy đều đổ lên Hồng Ảnh bên kia, dù sao ta không biết, ta cái gì cũng không biết.”

Lý Hạo trong nội tâm âm thầm nói xong, có chút kiêng kị.

Quả nhiên, người không thể rất cao đánh giá chính mình rồi, hắn cho rằng hết thảy cũng rất thuận lợi, không nghĩ tới, Chấp Pháp đội bên này nhưng lại đánh nữa hắn một trở tay không kịp, mình ở Cơ Yếu thất một năm, thật đúng là xem thường Tuần Kiểm Tư.

“Gia nhập Chấp Pháp đội. . .”[Audio] Thần Đạo Đan Tôn

Lý Hạo tiếp tục đi theo, nhưng lại đã có chút thất thần rồi.

Lãnh khốc bá đạo đội trưởng, phong tình vạn chủng lại những câu đâm người trong tâm nữ đội viên, liếc có thể nhìn ra vô số manh mối Ngô Siêu. . . Cái này Chấp Pháp đội, có chút tàng long ngọa hổ cảm giác a!

Ngay cả mình xem thường Chấp Pháp đội cũng như này, cái kia Tuần Dạ Nhân đâu?

Chính mình trước khi còn vọng tưởng gia nhập Tuần Dạ Nhân. . . Lý Hạo thật sợ mình chết cũng không biết chết như thế nào, những người này quá cay độc rồi, cùng bọn họ cùng một chỗ thời gian dài, Lý Hạo cảm giác mình cái gì đều không thể gạt được đi.

Giờ khắc này, Lý Hạo đột nhiên cảm giác được có chút lạnh lẽo.

“Thế giới bên ngoài thật đáng sợ, Cơ Yếu thất quả thực tựu là nhi đồng Nhạc Viên, hay là Cơ Yếu thất thoải mái!”

Lý Hạo run rẩy đầu, lại nhìn phía trước Lưu Long, đột nhiên cảm giác được, vị này nói muốn hủy đi phòng đốt phòng, có phải hay không có thăm dò ý của mình.

Thông quyển sách không có hỏi qua chính mình có phát hiện hay không cái gì, tìm được cái gì, giống như hết thảy đều không cần hỏi.

Kể từ đó, ngược lại lại để cho chính mình càng thêm kiêng kị rồi.

“Chính mình vừa mới không có cười a? Có lẽ không có!”

Lý Hạo hồi suy nghĩ một chút, có chút may mắn, hạnh tốt chính mình coi như vững vàng, dù là Lưu Long nói mình muốn làm, mình cũng là mặt không đổi sắc, Ân, đáng giá khen ngợi!