Chương 08: Biết diễn mới là thực lực giỏi

Sắc trời đã tối.

Trương Viễn gia không tại Khải Minh cư xá, mà là tại cư xá bên ngoài một đầu đường cũ bên trên.

Khi còn bé, Lý Hạo rất ưa thích đi lão phố chơi đùa.

Bất quá theo Ngân Thành phát triển, lão phố phá bỏ và dời đi nơi khác một bộ phận, tiểu thương nhao nhao rời đi, lão phố dần dần hoang phế xuống, hôm nay đã là người ở hi hữu đến, có rất ít người lại đến lão phố bên này.

Mà ngay cả hộ gia đình, đại bộ phận cũng đều dọn đi rồi, so Khải Minh cư xá còn phải chết tịch.

Yên tĩnh trên đường phố, hai bên có chút phòng ở cũ còn có một chút lẻ tẻ Đăng Hỏa, lộ ra có chút quỷ dị.

Nếu là thời gian cho phép, Lý Hạo có lẽ chậm rãi chờ đợi, mỗi ngày uống một chút phao Kiếm Thủy, chậm rãi cường đại chính mình, suy nghĩ tiếp những chuyện khác.

Thế nhưng mà, thời gian cũng không cho phép Lý Hạo làm như vậy.

Mỗi kéo một ngày, đối với Lý Hạo mà nói, nguy hiểm càng lớn một phần.

Mặc dù hắn có thể sẽ lợi hại hơn một ít, nhưng mà, phao Kiếm Thủy cũng chỉ là lại để cho hắn thể lực càng dồi dào một ít, tịnh không đủ để lại để cho Lý Hạo hiện tại có đối phó Hồng Ảnh lực lượng.

Đến Trương Viễn gia, Lý Hạo tựu một cái mục đích, hắn muốn nhìn một chút cái thanh kia thạch đao còn ở đó hay không.

Thạch đao nếu là vẫn còn, đối với Lý Hạo mà nói, có lẽ là cái không tệ tin tức tốt.

Nếu là tìm không thấy, cái kia tiếp theo bị Hồng Ảnh cùng hắn thế lực sau lưng lấy đi rồi, cái này cũng ý nghĩa, Lý Hạo kiếm, có khả năng bại lộ, thậm chí có người tại đánh hắn thanh kiếm này chủ ý.

Hắc Báo vô thanh vô tức theo sát Lý Hạo, trong bóng tối, màu đen tiểu cẩu, lộ ra cực kỳ không ngờ.

Rất nhỏ tiếng bước chân, tại trên đường phố chậm rãi truyền đãng.

Lý Hạo sắc mặt như thường, phía trước một gian lão phòng, trên cửa dán giấy niêm phong, cái kia chính là Trương Viễn gia rồi.

Giờ phút này, hắn đã có thể thấy được.

Không thấy được bất luận kẻ nào, Hắc Báo cũng không có cảnh báo.

Bất quá, Lý Hạo cũng không sẽ đem tất cả hi vọng đều ký thác vào Hắc Báo trên người.

Đương hắn khoảng cách Trương Viễn gia đại môn không đến trăm mét thời điểm, Lý Hạo lấy ra máy truyền tin, bấm một cái mã số.

Trong bóng tối, máy truyền tin tản mát ra quang mang nhàn nhạt, chiếu sáng Lý Hạo khuôn mặt.

“Tút tút tút. . .”

Một lát sau, đối diện vang lên trung khí mười phần tiếng người: “Đêm hôm khuya khoắt, ngươi có phải hay không nghĩ thông suốt, tại Tuần Kiểm Tư lăn lộn ngoài đời không nổi rồi, muốn trở lại?”

Giọng rất lớn!

Thông qua máy truyền tin khuếch đại âm thanh, tại Hắc Ám trên đường phố truyền đãng.

Vốn là còn có chút sợ hãi Lý Hạo, giờ phút này bỗng nhiên an tâm rất nhiều, thanh âm mang theo cung kính, nói khẽ; “Lão sư, tạm thời còn không có ý nghĩ kia.”

“Vậy ngươi đánh cho cái rắm thông tin!”

Thông tin một phương khác, truyền đến có chút tức giận thanh âm.

“Lão sư, Trương Viễn tự thiêu bản án, ta cái này một năm một mực tại truy tra, ta đã tra ra một điểm bất đồng, Trương Viễn. . . Có lẽ không phải ngoài ý muốn bỏ mình!”

“Ân?”

Trong bóng tối, Lý Hạo sắc mặt bình tĩnh, mơ hồ trong đó nhưng lại mang theo một ít dữ tợn, “Ta tra xét thoáng một phát, những năm này Ngân Thành tự thiêu không chỉ Trương Viễn một người, mà là vài người, mặc dù thoạt nhìn không có gì liên quan, nhưng lại mơ hồ có chút quan hệ, cụ thể manh mối ta còn không có tra được.”

Bên kia, chợt im lặng xuống.

Lý Hạo giờ phút này chạy tới Trương Viễn lão trước cửa phòng, nhìn xem vậy có chút ít nghiền nát giấy niêm phong, nói khẽ: “Ta bây giờ đang ở Trương Viễn quê quán, ta muốn điều tra thêm xem, có hay không cái khác manh mối, chứng minh Trương Viễn là bị mưu sát, mà không phải là ngoài ý muốn.”

“Lý Hạo!”

Thông tin bên kia, truyền đến lão nhân trầm trọng tiếng quát: “Trương Viễn sự tình, ta cũng biết, dựa theo ngươi thuyết pháp, nếu như là mưu sát, vậy ngươi không nên tùy tiện tiến về, cẩn thận phát sinh vấn đề!”

Dứt lời, lại quát lớn: “Ngươi ở bên kia chờ một lát một lát, ta cùng Tuần Kiểm Tư còn có cổ viện bên này lên tiếng kêu gọi, ngươi nếu cần phải trợ giúp, lập tức sẽ có người tới!”

Giờ khắc này, đối diện Viên Thạc, giống như đã minh bạch cái gì.

Không cần Lý Hạo nhiều lời.

Đương Lý Hạo đánh nữa cái này thông tin, nói cho hắn biết phát hiện Trương Viễn không phải ngoài ý muốn, mà là khả năng đã chết tại mưu sát, hơn nữa bản thân ngay tại Trương Viễn lão phòng bên kia, Viên Thạc lập tức đã hiểu Lý Hạo ý tứ.

Khả năng gặp nguy hiểm!

Lý Hạo, giờ phút này cần một ít đầy đủ chấn nhiếp lực lượng, chấn nhiếp một ít âm thầm khả năng tồn tại nguy cơ.

Không cần Viên Thạc làm cái gì, nói cái gì.

Chỉ cần lại để cho Viên Thạc biết rõ, hắn Lý Hạo hiện tại người tại đây, đang tại truy tra Trương Viễn bản án, cái này như vậy đủ rồi.

Một vị Ngân Thành cổ viện đại lão cấp nhân vật, chỉ cần hắn tại chú ý, cái kia như vậy đủ rồi.

Bất luận kẻ nào cũng không dám đơn giản nhúc nhích.

Nếu không, chết một người Lý Hạo, có lẽ sẽ dẫn xuất vị này cổ viện lão nhân phẫn nộ, làm cho càng chuyện phiền phức phát sinh.

Ngoại giới nghe đồn, Lý Hạo cùng Viên Thạc trước khi cãi nhau mà trở mặt rồi.

Sự thật chứng minh, cũng không có.

Tại nơi này ban đêm, Viên Thạc thanh âm, tại vắng vẻ trên đường phố truyền đãng vô cùng xa, nếu là thật sự có người một mực chú ý bên này, nhất định có thể nghe được Viên Thạc lời nói.

Cổ viện cùng Tuần Kiểm Tư, có thể sẽ người tới.

. . .

Ngay tại Lý Hạo trò chuyện lập tức, một mực vô thanh vô tức Hắc Báo, bỗng nhiên cắn thoáng một phát Lý Hạo ống quần.

Lý Hạo không có phát hiện bất cứ dị thường nào.

Nhưng mà, Hắc Báo dù sao so với hắn càng nhạy cảm, khả năng cảm nhận được cái gì, hoặc là Viên Thạc lời nói, lại để cho một ít người bại lộ điểm động tĩnh đi ra, đưa tới Hắc Báo chú ý.

Thật sự có người đang ngó chừng bên này.

Lý Hạo trong nội tâm khẽ nhúc nhích, đây không phải chuyện xấu, ngược lại là chuyện tốt, có người chằm chằm vào, đại biểu Trương Viễn gia thạch đao, khả năng thật sự không có bị lấy đi.

Thông tin ở bên trong, Viên Thạc vẫn còn tiếp tục đang nói gì đó.

Lý Hạo lại là rất nhanh cười nói: “Lão sư, không nghiêm trọng như vậy, ta cho ngươi gửi điện thoại, chỉ là muốn nói đơn giản nói chuyện này, mấu chốt không phải cái này, mà là ta tiếp nhận cổ ngoài viện ra khảo sát bảo hộ nhiệm vụ, qua vài ngày, ta có thể sẽ bảo hộ lão sư cùng một chỗ ra ngoài khảo sát.”

“Ngươi?”

Bên kia Viên Thạc, giống như có chút ngoài ý muốn, rất nhanh cười vui cởi mở nói: “Cũng tốt, vậy ta chờ ngươi! Vừa vặn lần này khảo sát nhiệm vụ có chút phức tạp, ngươi theo hai ta năm, học được không ít, nhưng lại không có thực tế qua! Lý Hạo, lần này trở thành ngươi thực tế khóa như thế nào? Ngươi nếu biểu hiện tốt, ta có thể cân nhắc cho ngươi cái người ngoài biên chế học viên thân phận, cổ viện quy củ mặc dù nhiều, có thể chỉ cần ngươi lần này khảo sát lập công, ta làm theo có thể cho ngươi tốt nghiệp!”

“Ngươi phải biết rằng, có thể lấy được chứng nhận tốt nghiệp, ngươi tựu tính toán còn muốn ở lại Tuần Kiểm Tư, một cái chứng nhận tốt nghiệp, có thể làm cho ngươi thăng hai cấp! Trở thành một cấp tuần kiểm, đó là ván đã đóng thuyền sự tình, so ngươi bây giờ có tiền đồ nhiều hơn!”

Lý Hạo lộ ra dáng tươi cười, “Lão sư, gặp lại sau mặt rồi nói sau. Ta tiên tiến phòng nhìn xem, nhìn xem có cái gì không manh mối, chờ đã điều tra xong Trương Viễn bản án, bắt được hung thủ, không cần lão sư nói, ta cũng biết nghĩ biện pháp trở lại cổ viện.”

“Cũng được!”

Viên Thạc lần nữa dặn dò: “Có việc tùy thời liên hệ ta, không có gì không giải quyết được phiền toái, Tuần Kiểm Tư cùng cổ viện không giải quyết được, sư phụ ngươi mặt mũi còn có mấy phần, thực đã đến tất yếu trước mắt, tiểu tử ngươi chỉ cần về sau cho ta tranh khẩu khí, ta bất cứ giá nào, có chút cao nhân cũng không phải thỉnh không đến!”

Lời này vừa nói ra, Lý Hạo trong nội tâm bỗng nhiên có chút chấn động cùng không nói gì cảm động.

Hắn biết rõ Viên lão sư ý tứ.

Thực đã đến cần thời điểm, hắn cái gọi là cao nhân, chỉ sợ sẽ là Tuần Dạ Nhân rồi.

Trước kia, Lý Hạo chưa bao giờ cùng lão sư nói thêm cái gì.

Hắn lo lắng đem phiền toái mở rộng, ảnh hưởng đến lão sư.

Thế nhưng mà, dùng lão sư trí tuệ, nghe tới Lý Hạo nói, Trương Viễn tự thiêu có lẽ không phải ngoài ý muốn, chỉ sợ cũng phải trước tiên nghĩ đến có lẽ là siêu năng nhân tố quấy nhiễu.

Cái này mới nói ra tìm cao nhân lời nói.

Nhưng mà dù là Viên lão thân phần không thấp, có thể Tuần Dạ Nhân cũng không phải nói thỉnh xin mời, Lý Hạo sự tình không phải công sự, mà là việc tư, cái này khả năng cần trả giá rất lớn một cái giá lớn.

“Đã biết, tạ ơn sư phụ!”

Lý Hạo dập máy thông tin, tiện tay xé nát giấy niêm phong, mở ra Trần Phong một năm cổ phòng đại môn.

. . .

Đương Lý Hạo mang theo Hắc Báo tiến nhập cổ phòng.

Yên tĩnh đường đi bên ngoài, thật lâu im ắng.

Trong bóng tối, một đôi có chút U Lam hào quang con mắt, như ẩn như hiện.

Dưới bóng đêm, một đạo hắc sắc thân ảnh phảng phất vốn là dạ một phần tử, từ trên xuống dưới, đều là màu đen, duy chỉ có cặp kia U Lam con mắt có chút thấm người, trên mặt đeo một bộ Lệ Quỷ giống như mặt nạ, che đậy tướng mạo, không biết nam nữ.

“Lý Hạo, Trương Viễn đồng học, bạn bè, Ngân Thành cổ viện Nhị cấp đệ tử, năm trước Trương Viễn sau khi chết nghỉ học gia nhập Tuần Kiểm Tư, một mực truy tra Trương Viễn tự thiêu sự kiện. Hôm nay hướng Tuần Kiểm Tư Cơ Yếu thất thất trưởng Vương Kiệt báo cáo, xâu chuỗi lục tông tự thiêu án, dục cũng án xử lý.”

Về Lý Hạo tin tức, lập tức tại bóng đen trong đầu thoáng hiện.

Lý Hạo năm trước nghỉ học, gia nhập Tuần Kiểm Tư, kỳ thật đã tiến vào ánh mắt.

Huống chi, giống như không chỉ như vậy, Lý Hạo khả năng còn là một vị nhân vật mấu chốt, chỉ là việc này không phải bóng đen quản hạt phạm vi, tạm thời không biết, chỉ là có người dặn dò, Lý Hạo bên này, không thể khinh động, lưu lại hữu dụng.

Bóng đen trong nội tâm nghĩ đến, hoàn toàn chính xác không thể khinh động.

Vừa mới Lý Hạo là ở cùng thầy của hắn Viên Thạc trò chuyện sao?

Viên Thạc, Ngân Thành cổ viện đỉnh cấp nguyên lão, cổ văn minh thăm dò hệ chủ nhiệm, cùng Tuần Dạ Nhân có hợp tác, là cả Ngân Thành số ít mấy vị có thể cùng Tuần Dạ Nhân trực tiếp đáp bên trên lời nói đại lão cấp nhân vật.

“Không cần người khác nói, Lý Hạo cũng không thể động. . .”

Bóng đen lặng lẽ đã đến gần Trương gia cổ phòng, hắn muốn biết, Lý Hạo đi vào là vì cái gì?

Manh mối?

Trương Viễn tự thiêu, đã bị chết ở tại cổ viện, trong nhà có thể có đầu mối gì?

Vẫn là vì tìm kiếm thứ đồ vật?

Về phần tìm tìm cái gì, bóng đen không biết, nhưng là nhiệm vụ của hắn tựu là nhìn thẳng từng cái tiến vào thậm chí tới gần Trương gia lão phòng người.

. . .

“Ô ô!”

Thấp kém tiếng kêu to theo Hắc Báo trong cổ họng truyền ra, nó cắn Lý Hạo ống quần, có chút nôn nóng.

Giống như tại tố nói cái gì.

Lý Hạo bất động thanh sắc, nhưng trong lòng thì cảnh giác.

Có người tới gần sao?

Chính mình cùng lão sư trò chuyện, chẳng lẽ còn không đủ để bỏ đi một ít người ý niệm trong đầu?

Không có nhiều lời, nhẹ nhàng sờ lên Hắc Báo đầu, trấn an một hồi, Lý Hạo lúc này mới nhìn về phía hoang phế Trương gia khu nhà cũ.

Đây là một tòa không lớn tiểu viện tử.

Chính phía trước, là chủ phòng.

Hai bên, một bên là Trương Viễn lần nằm, một bên là phòng bếp, nơi này Lý Hạo rất quen thuộc, khi còn bé thường xuyên đến, dù là trưởng thành, Lý Hạo cha mẹ mất trước khi, trong nhà không lớn, không thích hợp chơi đùa, Lý Hạo cũng sẽ thường xuyên tới.

Lúc này đây, Lý Hạo chủ yếu mục tiêu là Trương gia thạch đao.

Hắn nhìn lướt qua, cái này cổ phòng nhìn như không có người tiến vào, bất quá nhất định có người đến qua, không nói mặt khác, có nhiều thứ bầy đặt vị trí, thoạt nhìn không có gì dị thường, nhưng đối với Lý Hạo mà nói, nhưng lại rõ ràng địa biết rõ, đều bị động đậy.

Trương Viễn gia, ngoại trừ Trương Viễn, đại khái tựu Lý Hạo quen thuộc nhất rồi.

Trong sân, liền cái kia khỏa gốc cây già đều bị động đậy tay chân, khả năng từng bị người cả gốc đào lên, về sau lại lần nữa mới trồng trở về.

“Thạch đao nếu là vẫn còn Trương gia, nhất định không tại chủ phòng, lần nằm, trăm phần trăm!”

Lý Hạo không ít đến, tự nhiên biết rõ tình huống, nếu tại đây hai nơi địa phương, hắn đã sớm thấy được, sẽ không không nhớ rõ, hắn không ít tại Trương gia lục tung, hắn khi đó đem cái này đương nhà mình, chưa bao giờ khách khí.

“Ta một lần cuối cùng chứng kiến thạch đao, tựu là Trương thúc thúc đánh Tiểu Viễn lần kia, ta nhớ được Trương thúc tùy ý ném đến trên mặt đất, cũng không biết về sau có hay không nhặt lên.”

Lý Hạo hồi tưởng đến qua đi, hắn mơ hồ nhớ rõ, Trương Viễn khi đó giống như cũng không biết đạo từ chỗ nào cái góc nhảy ra đến thạch đao.

Trương Viễn phụ thân, chỉ sợ đều không nhớ rõ chính mình trước khi ném cái đó rồi, kết quả bị hài tử lật ra đi ra, cũng liền mượn cơ hội đánh Trương Viễn một chầu, về phần cái gì tổ truyền vật, chỉ sợ Trương phụ đều không có đương chuyện quan trọng.

Một khối phá thạch đầu mà thôi!

Cái gì tổ truyền vật?

Coi như là, cũng không đáng tiền, muốn cái kia đồ chơi làm gì vậy, Trương Viễn không ngã đi ra, Trương phụ có lẽ cả đời cũng không biết nhớ tới trong nhà còn có một tảng đá truyền thừa xuống.

Dọc theo trong trí nhớ không rõ rệt phương vị, Lý Hạo chậm rãi dạo bước, hướng sân nhỏ nơi hẻo lánh một chỗ đi đến.

Chỗ đó, chất đống lấy một ít thạch đầu, vốn là dùng để bổ tường dùng.

Lý Hạo nhanh chóng quan sát thoáng một phát, cũng không có trong trí nhớ tảng đá kia.

Hắn nhớ rõ, tảng đá kia cùng đao có chút cùng loại.

“Âm thầm có người chằm chằm vào ta, cũng không phải tốt gióng trống khua chiêng địa tìm.”

Đang nghĩ ngợi, một mực không có động tĩnh Hắc Báo, bỗng nhiên thấp giọng tê minh.

“Ô ô!”

Không phải hộ thực thanh âm, mà là mang theo một ít kiêng kị, Hắc Báo phát ra nức nở nghẹn ngào âm thanh.

Lúc này thời điểm, Lý Hạo cũng bỗng nhiên da đầu có chút run lên!

Hắn theo Hắc Báo ánh mắt, hướng chủ phòng phương hướng nhìn lại, trong nội tâm lộp bộp nhảy dựng, giờ khắc này, trái tim đều nhảy lên càng thêm kịch liệt.

Chủ phòng đại môn, vốn là đóng chặt, không có cái gì.

Có thể lúc này thời điểm, đại môn giống như mở ra một đạo khe hở, mà ở cái kia trong khe hở, mơ hồ có thể chứng kiến một vòng Hồng sắc.

“Huyết ảnh?”

Lý Hạo trái tim kịch liệt nhảy lên, huyết ảnh đi ra?

Trước khi hắn mơ hồ giống như cũng đã từng gặp, nhưng là dựa theo suy đoán của hắn, huyết ảnh xuất động, có lẽ tại đêm mưa mới đúng, tại sao lại hiện tại xuất hiện, hơn nữa ngay tại Trương gia!

“Chẳng lẽ. . . Cái này huyết ảnh một mực tại Trương gia đợi, tìm kiếm thạch đao, không có ly khai?”

Một vòng mồ hôi lạnh, hơi không thể kiến giải theo Lý Hạo trên đầu chảy ra.

Gặp nhau đến quá sớm!

Lý Hạo còn không có làm tốt vạn toàn chuẩn bị, giờ phút này tại đây tao ngộ huyết ảnh, một khi đối phương đối với tự mình ra tay, đốt cháy chính mình, cái kia Lý Hạo cơ hồ không có bất kỳ phản kháng chỗ trống.

“Tại sao phải xuất hiện tại đây?”

“Đáng chết, xuất hiện quá sớm, ta ngay cả Tuần Dạ Nhân đều không có gặp. . .”

Lý Hạo thân thể hơi có chút cứng ngắc, giờ phút này, thân thể của hắn hơi không thể kiến giải có chút run rẩy, thậm chí muốn quay người chạy trốn.

Có thể bên ngoài, khả năng cũng có người tại nhìn mình chằm chằm.

Đúng, huyết ảnh người bình thường là nhìn không tới.

Mình không thể trốn!

Nếu không tựu tính toán chạy thoát, cũng sẽ bộc lộ ra chút gì đó, ví dụ như mình có thể chứng kiến huyết ảnh sự thật, đây cũng là cái phiền toái cực lớn.

Đã nhìn không tới, cái kia chính mình sẽ không đạo lý sợ hãi.

Vô số ý niệm trong đầu hiện lên, sau một khắc, Lý Hạo quát lớn một tiếng: “Tên gì? An tĩnh chút!”

Quát lớn một câu Hắc Báo, Lý Hạo nhìn về phía chủ phòng, quát: “Bên trong có người? Ta là Tuần Kiểm Tư tuần kiểm, ai ở bên trong?”

Lý Hạo giơ vòng xoáy ba đời, nhắm ngay chủ phòng, lần nữa hét to: “Có người hay không? Đi ra!”

Hắn rõ ràng thấy được huyết ảnh một góc, nhưng lại cố nén không nhìn tới cái kia Hồng sắc một góc, mà là nhìn chằm chằm vào đại môn, đối với đại môn phương hướng quát lớn.

Lý Hạo từng bước một tới gần chủ phòng đại môn.

Rồi đột nhiên, một cái bước xa, một cước đá ra, một tiếng ầm vang, chủ phòng đại môn trực tiếp bị Lý Hạo một cước đá văng ra.

Bịch một tiếng nổ mạnh, cũng đưa tới phụ cận số ít mấy gia đình chú ý.

Mơ hồ trong đó, truyền đến một hồi tất tác âm thanh.

Lý Hạo không có quản những này, một cước đá văng ra đại môn, lần nữa nhìn về phía tối như mực chủ phòng, quát: “Có người hay không? Ta là Tuần Kiểm Tư tuần kiểm, nếu không ra, ta nổ súng!”

Giờ khắc này, Lý Hạo ánh mắt chằm chằm vào phía trước, trên trán nhưng lại mồ hôi thẩm thấu đi ra, cánh tay đều tại run nhè nhẹ.

Hắn dưới chân, Hắc Báo đã sớm nằm sấp lấy không nhúc nhích, sợ tới mức.

Không có hắn!

Tại Lý Hạo ánh mắt xéo qua ở bên trong, tại Hắc Báo mắt chó ở bên trong, giờ khắc này, một đạo hồng sắc huyết ảnh, kỳ thật tựu đứng tại Lý Hạo bên trái, huyết sắc bóng dáng thậm chí cùng Lý Hạo đôi má đều nhanh dán lại với nhau.

Nhưng mà, Lý Hạo nhưng lại giống như không thấy được bình thường, hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng.

Tầm mắt của hắn, một mực rơi vào chủ trong phòng.

“Không có người?”

Lý Hạo thanh âm có chút run rẩy, hùng hùng hổ hổ, thấp giọng chửi bới: “Móa! May mắn không có những đồng nghiệp khác tại, bằng không thì đều bị cười chết rồi, đêm hôm khuya khoắt làm ta sợ nhảy dựng, ta còn tưởng rằng hung thủ trốn ở chỗ này đấy!”

Thở ra thật dài khẩu khí, Lý Hạo phảng phất không thấy được huyết ảnh.

Lau mồ hôi trên trán dịch, cúi đầu nhìn về phía Hắc Báo, lấy tay tựu đánh: “Ngốc cẩu, không có việc gì ngươi loạn tên gì, dọa chết người!”

Phanh!

Hắc Báo bị đánh một cái, có chút vô tội, có chút sợ hãi sợ hãi.

Ngươi không thấy được sao?

Bản cẩu thấy được a!

Nó hiện tại đầu cũng không dám ngẩng lên rồi.

Bởi vì cái kia huyết ảnh, tựu phiêu phù ở nó trên đầu.

Mà Lý Hạo phảng phất hoàn toàn không biết gì cả, vừa mới phát Hắc Báo, thậm chí cánh tay xuyên qua huyết ảnh, nhưng lại một điểm cảm giác đều không có, chỉ có một tia không thể gặp âm lãnh, thẩm thấu đến cánh tay bên trên.

Mà hắn nhưng lại không có có cảm giác đến xuyên thấu bất kỳ vật gì cản trở cảm giác.

“Vô hình tồn tại!”

Lý Hạo nhưng thật ra là to gan lớn mật địa đi dò xét thoáng một phát huyết ảnh, hắn muốn nhìn một chút, có phải thật vậy hay không nhìn không thấy sờ không được, gõ Hắc Báo, chính là vì thuận lý thành chương địa đi đụng vào huyết ảnh.

Kết quả. . . Thật sự đánh không đến!

“Đáng chết, phiền toái lớn rồi, điều này đại biểu súng ống một chút tác dụng cũng bị mất!”

Lý Hạo trong nội tâm hoảng sợ, nhưng lại dựa vào cường đại định lực, không để cho mình lộ ra cái gì khác thường.

Trong mắt người ngoài, hắn có lẽ nhìn không tới huyết ảnh.

Cho nên vừa mới lần này gõ, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Lý Hạo mắng một câu Hắc Báo, thấp giọng chú mắng lên: “Chết tiệt ngốc cẩu, lại gọi bậy ta băm ngươi! Hại ta đá hư mất Tiểu Viễn gia môn, thiếu chút nữa bị hù ta muốn đánh nhau cho lão sư, lại để cho hắn đi tìm Tuần Kiểm Tư cùng cổ viện người rồi!”

Lý Hạo phảng phất chưa hết giận, lại đá một cước!

Lúc này đây, như trước xuyên thấu huyết ảnh, không có va chạm vào.

Lý Hạo lá gan, không thể bảo là không lớn.

Cái này huyết ảnh không có gặp mặt tựu đối với chính mình ra tay, mà là giống như một mực tại quan sát cái gì, đã như vầy, giờ phút này hắn cũng phải giả trang ra một bộ nhìn không tới bộ dạng, nên như thế nào như thế nào.

Nhìn nhìn lại tối như mực lão phòng, Lý Hạo thở hắt ra: “Đêm hôm khuya khoắt, còn rất thấm người, không được, muốn không phải là đánh cho thông tin cho lão sư. . . Tuần Kiểm Tư gia hỏa cảm giác đều không đáng tin cậy, một điểm dùng không có, Tiểu Viễn bản án chính là bọn họ kết án, một điểm dị thường không có phát hiện. . . Thật sự không được, lại để cho lão sư tìm những hắc y nhân kia ra mặt thì tốt rồi.”

Hắc y nhân, thì ra là Tuần Dạ Nhân, Lý Hạo từng xa xa bái kiến một lần, đương nhiên, không có bất kỳ tiếp xúc.

Giờ phút này lầm bầm lầu bầu, chỉ là vì đe doạ mà thôi.

Nếu là huyết ảnh có ý thức, vậy nó nên minh bạch chính mình Hắc y nhân nói tới ai, Tuần Dạ Nhân!

Lý Hạo cũng muốn thăm dò thoáng một phát, Tuần Dạ Nhân cùng cái này huyết ảnh, đến cùng phải hay không cùng.

Tại thời khắc nguy cấp này, Lý Hạo ngược lại trấn định xuống dưới.

Chẳng những không có trốn, còn đang không ngừng thử thăm dò cái gì.

Chạy trốn, mới ngu xuẩn nhất lựa chọn, một khi chạy trốn, hắn có thể chứng kiến huyết ảnh sự tình lập tức bạo lộ, cái kia không chết cũng phải chết rồi.

Dựa theo Lý Hạo phân tích, hắn tựu tính toán bị Huyết Ảnh Sát, cũng nên là ở đêm mưa, mà không phải hiện tại, ở trong đó nhất định có một ít nguyên nhân tồn tại, đã như vầy, bác một lần tốt rồi!

Lý Hạo vẫn còn lầm bầm lầu bầu, giống như có chút do dự: “Những hắc y nhân kia thoạt nhìn cũng rất đáng sợ, lão sư đi tìm, cũng không biết có thể hay không tìm đến. . . Mặc kệ, Tuần Kiểm Tư một điểm manh mối không có, có lẽ chỉ có thể dựa vào bọn hắn rồi, ta nhát gan, bổn sự nhỏ, một chút biện pháp đều chưa, đêm hôm khuya khoắt đến nhìn một cái đều bị dọa đến bị giày vò, chỉ sợ không có biện pháp tiếp tục tra được rồi.”

Lý Hạo có chút uể oải bộ dạng, lấy ra máy truyền tin, cắn răng: “Chỉ có thể xin giúp đỡ lão sư rồi!”

Sau một khắc, Lý Hạo bắt đầu gọi Viên Thạc dãy số.

Mà vào thời khắc này, Lý Hạo trong nội tâm hơi khẽ chấn động, bên người huyết ảnh, bỗng nhiên bắt đầu chấn động, tường viện bên ngoài, một cỗ nhàn nhạt Hồng sắc sợi tơ lan tràn mà đến, liền nhận được huyết ảnh trên người.

Huyết ảnh giống như tiếp thụ lấy cái gì chỉ lệnh, sau một khắc, huyết ảnh nhanh chóng phiêu đãng rời đi, biến mất trong sân.

Không chỉ như vậy, một lát sau, Hắc Báo bò lên, lay động thoáng một phát cái đuôi, giống như bắt đầu sinh động hẳn lên.

Cẩu mắt thấy Lý Hạo, mang theo một ít nhẹ nhõm.

“Gâu Gâu!”

Giống như đang nói…, không có việc gì rồi, người đi rồi, cái kia Quỷ Ảnh tử cũng không thấy rồi.

Lý Hạo sắc mặt lại là có chút ngưng trọng.

Huyết ảnh cùng bên ngoài viện người, hình như là cùng, cái này không trọng yếu, hắn sớm đã có suy đoán huyết ảnh không phải một mình tồn tại, mà là có tổ chức.

Mấu chốt ở chỗ, sân nhỏ bên ngoài người, giống như có thể chứng kiến huyết ảnh, thậm chí có thể liên hệ khống chế huyết ảnh, lại để cho huyết ảnh ly khai.

Lý Hạo nói muốn tìm sư phụ của mình, tìm Tuần Dạ Nhân, đại khái lại để cho người ở phía ngoài có chút lo lắng, cho nên lựa chọn rời đi.

Đe doạ thủ đoạn tạo nên tác dụng!

Có thể Lý Hạo một điểm vui vẻ không đứng dậy, cái kia Hồng sắc lan tràn mà đến sợi tơ, ngược lại là có chút như trước khi hắn uống nước thời điểm, chứng kiến cái kia cổ Tinh Quang, thì ra là lực lượng thần bí.

“Người ở phía ngoài, là cái siêu năng thần bí người!”

“Đối phương cùng huyết ảnh là hợp tác hoặc là dứt khoát tựu là khống chế quan hệ, đối phương là không phải tại lại để cho huyết ảnh thăm dò chính mình?”

“Ta không có biện pháp dùng súng ống giết huyết ảnh. . . Cái kia. . . Bên ngoài nếu như là người đâu? Xuất kỳ bất ý phía dưới, ta giết người kia, cái kia huyết ảnh sẽ như thế nào?”

Giờ khắc này, Lý Hạo bỗng nhiên cảm giác mình bắt được cái gì mấu chốt thứ đồ vật.

Huyết ảnh rất đáng sợ, có thể chỉ cần là người. . . Cho dù là Siêu Năng giả, chỉ cần là người, tựu không khả năng không chê vào đâu được.

“Huyết ảnh. . . Thần bí nhân. . .”

Lý Hạo trong nội tâm nói mơ một tiếng, không chỉ như vậy, vừa mới va chạm vào huyết ảnh nháy mắt, một mực yên lặng Ngọc Kiếm, giống như có chút rục rịch, Lý Hạo đang suy đoán, chẳng lẽ nói, Tinh Không kiếm có thể xúc phạm tới huyết ảnh sao?

“Lúc này đây, dù là tìm không thấy thạch đao, ta cũng không uổng công!”

Lý Hạo bỗng nhiên có chút kích động lên, có lẽ, ta có thể đối phó những cái thứ này, điều kiện tiên quyết là những cái thứ này không thèm để ý chính mình, nếu không, chỉ là huyết ảnh có thể đơn giản giết chết chính mình rồi.

“Xuất kỳ bất ý, dùng đấu súng đánh chết người ở phía ngoài, nếu như Tinh Không kiếm có thể đối với huyết ảnh tạo thành tổn thương. . . Nếu mưu đồ thoả đáng, nói không chừng có thể cùng lúc làm sạch!”

Lý Hạo ánh mắt lập tức sắc bén sáng lên!

Không biết mới sợ hãi!

Đương huyết ảnh cùng thế lực sau lưng dần dần lộ ra mánh khóe, hắn ngược lại không sợ hãi, có chỉ có báo thù xúc động.

“Bất quá. . . Tối nay đến huyết ảnh, là ta trước khi chứng kiến chính là cái kia sao? Huyết ảnh đến cùng phải hay không chỉ có một? Một cái tại đây âm thầm theo dõi, chẳng lẽ còn là đại nhân vật nào hay sao?”

Nghĩ vậy, Lý Hạo lại có chút lo lắng, cái này huyết ảnh tổ chức, đến cùng có bao nhiêu huyết ảnh, bao nhiêu người, bao nhiêu thần bí Siêu Năng giả?

Tổng cảm giác không phải một người!

“Ta chỉ là người bình thường mà thôi. . . Thật khó a!”

Thở dài một tiếng, thừa dịp của bọn hắn đi rồi, nhất thời bán hội chưa hẳn dám trở lại, lo lắng tao ngộ Tuần Dạ Nhân, giờ phút này Lý Hạo phải nắm chặc thời gian tìm xem xem, xem có thể không tìm được Trương gia thạch đao.

. . .

Cùng lúc đó.

Đường đi cuối cùng.

Lệ quỷ mặt nạ xuống, U Lam ánh mắt mang theo một ít do dự, cứ như vậy đi sao?

Thế nhưng mà. . . Cái kia Lý Hạo thật muốn có thể gọi tới Tuần Dạ Nhân, cái kia thì phiền toái.

Một khi bạo lộ, chỉ sợ sẽ khiến phiền toái càng lớn hơn nữa.

“Được rồi, trước ly khai, dùng phòng ngừa vạn nhất, tên kia chưa hẳn có thể mời đến Tuần Dạ Nhân, dù là Viên Thạc cũng không phải nói rõ có thể mời đến, bất quá trước tránh tránh.”

Lệ quỷ mặt nạ người hay là lựa chọn ly khai.

Sau lưng cách đó không xa, Hồng sắc huyết ảnh Như Ảnh Tùy Hình, lặng yên không một tiếng động địa cùng theo một lúc ly khai.

Lệ quỷ mặt nạ người không thèm để ý Lý Hạo có thể không phát hiện cái gì, bọn hắn muốn tìm thứ đồ vật, tìm vô số lần rồi, còn kém triệt để đem trọn cái Trương gia lật tung rồi, đều không tìm được, chỉ sợ thất lạc, Lý Hạo có thể tìm được, đó mới là vui đùa.

Ngược lại là xác định một điểm, một năm trước Lý Hạo ly khai cổ viện, cũng không phải là nhìn thấy gì, chỉ thì không cách nào tiếp nhận hảo hữu ngoài ý muốn tử vong mà thôi.

Nếu là thật sự thấy cái gì, đêm nay Lý Hạo đại khái có thể dọa đái ra quần.

Lúc này đây, ngược lại là bài trừ điểm này, tốt xấu cũng có khai báo.