Chương 75: Vô số người bị thuyết phục (2).

“Chết tiệt! Mẹ kiếp! Ui là trời! Tôi thật sự quá xúc động, tôi cạn lời luôn rồi.”

“Tôi không nể bất cứ ai trên thế giới này, tôi chỉ nể mỗi Lâm đại sư.”

“Mong rằng Vương Băng Ngôn không bị ám ảnh tâm lý, trước đó hợp tác với Hồ Đại rất tốt, nhưng cuối cùng lại bị ông ta nhẫn tâm bỏ rơi như vậy.”

Vào thời điểm tin tức này xuất hiện.

Đại minh tinh Vương Băng Ngôn hoàn toàn mất bình tĩnh.

Vốn dĩ loại chuyện này cho dù không được như ý, nhiều nhất cũng chỉ tạo ra một chút tin tức nhỏ mà thôi.

Nhưng hiện tại, tin tức này đã trở thành mục được tìm kiếm nhiều thứ ba.

Lý do chính là lời tiên tri của Lâm đại sư.

Cả ba dự đoán đều chính xác và nó đã gây ra làn sóng lớn trên Internet.

“Lâm đại sư, đừng để tôi biết anh là ai…” Vương Băng Ngôn mặc đồ ngủ, dù không trang điểm nhưng vẫn rất xinh đẹp, cô ngồi trên giường giận dữ xem điện thoại.

Và khi tất cả mọi người đang đắm chìm trong tin tức này.

Lại có một tin tức lớn khác trực tiếp nổ ra.

“Đội tuyển bóng đá quốc gia thất bại 0:3.”

Lại ứng nghiệm.

Tin tức khiến vô số người hoang mang lại tiếp tục truyền đến.

Một số người chú ý đến đội tuyển bóng đá quốc gia, không hề biết dự đoán của Lâm đại sư. Đến khi tình cờ lên mạng tìm kiếm thông tin đã phát hiện kết quả của trận đấu nằm trong dự đoán của hắn.

Điều này khiến nhiều người hâm mộ không rõ chuyện gì đang xảy ra, khi họ nhìn thấy lời tiên đoán này rất nhiều người hâm mộ đã cực kỳ kinh ngạc.

“Mẹ kiếp, giống hệt như tiên đoán. Nếu sớm biết những lời này, tôi đặt cược một chầu cực lớn rồi.”

“Hối hận thì đã muộn, không cần tiếc của nữa.”

“Ha ha, cám ơn Lâm đại sư nhờ lời tiên đoán Lâm đại sư đã giúp tôi kiếm được nhiều như vậy.”

“Ui là trời, lầu trên quả là rất may mắn đó nha.”

Lúc này, người khiếp sợ nhất chính là Thu Đao Chặt Cá.

Thu Đao Chặt Cá là người đã nguyện cống hiến cuộc đời mình cho Internet. Mỗi ngày đều rất bận rộn để giúp tẩy trắng cho các vụ bê bối. Lúc này, sau khi kết thúc xử lý một vụ bê bối Thu Đao Chặt Cá mới có thời gian chăm sóc cho bản thân.

Nấu một bát mì ăn liền thêm hai quả trứng, bữa ăn này đối với Thu Đao Chặt Cá quả thực rất xa xỉ.

Thu Đao Chặt Cá nhờ cách này tiết kiệm được rất nhiều tiền, nhưng anh ta không muốn tiêu nó. Trước đây anh ta đã từng có một cô bạn gái nhưng cuối cùng họ chia tay.

Thu Đao Chặt Cá biết nguyên nhân chủ yếu dẫn đến việc này, chính là anh ta thời gian quá ít. Cuối cùng dẫn đến việc bạn gái tặng cho anh một mảnh thảo nguyên xanh lục trên đầu.

Nhưng đối với những điều này, Thu đao Chặt Cá không mấy bận tâm. Bởi vì anh ta sẽ cống hiến cuộc đời mình cho Internet, anh ta không quan tâm đến những người khác, bởi vì luôn có ‘ngũ chỉ cô nương’ trung thành luôn đồng hành bên cạnh.

(Ngũ chỉ cô nương: Từ lóng trên mạng TQ, ý chỉ hành động bàn tay của các thanh niên làm cái đó… cái đó không thể nói được, nói ra là bị cấm.)

Mì ăn liền nóng hổi thực sự rất ngon, Thu Đao Chặt Cá mở Weibo theo thói quen.

“Hừ, Lâm đại sư, để ông xem Weibo của chú bị đội thủy quân của ông đây chiếm giữ sẽ như thế nào.”

Khi Thu Đao Chặt Cá cập nhật Weibo của Lâm Phàm, anh ta đã hoàn toàn chết lặng.

Toàn bộ trang đều được người ngời khen ngợi và số lượng bình luận lên tới con số đáng khủng khiếp là 70 vạn.

Hơn nữa rất nhiều ID đều rất quen thuộc, đây chẳng phải là lực lượng thủy quân của hắn sao?

Bảo bọn hắn bôi đen cái Weibo này, thế nào mà tụi nó lại bắt đầu tẩy sạch mất rồi!!

Khi Thu Đao Chặt Cá giận dữ mở nhóm làm việc, anh ta vừa định ra lệnh thì đã hoàn toàn bối rối trước nội dung tin nhắn của nhóm.

“Lâm đại sư quá chính xác, tôi chỉ tin tưởng mỗi Lâm đại sư, mua 0:3 và tôi đã kiếm được một ít.”

“Thật tuyệt vời, đây mới thực sự là thần toán mà. Vương Băng Ngôn không có cơ hội đóng vai chính và đội tuyển bóng đá quốc gia lại thua, ai có thể nghi ngờ được nữa đây.”

…

Thu Đao Chặt Cá nhìn thấy những chủ đề bình luận này nhấp vào trang web tìm kiếm, khi nhìn thấy hai mục tin tức đó anh ta gần như nhảy dựng lên.

“Hả!”

Đúng lúc này, Thu Đao Chặt Cá hét lên một tiếng như tiếng giết lợn, không biết từ lúc nào cả tô mì ăn liền trong tay anh đã đổ đầy đúng quần.

Súp nóng nấm kim châm!

Con mịa nó!

…

Lúc này, Lâm Phàm đang ở trong cửa hàng bình thản xem Weibo của mình, rồi không khỏi nở một nụ cười rạng rỡ.

Tất cả những điều này đang phát triển theo hướng hắn muốn.

Chỉ cần danh tiếng tích lũy đến trình độ nhất định thì có thể chính thức bắt đầu công việc.

Đến lúc đó, chỉ cần công khai địa chỉ chẳng phải sẽ đông như trẩy hội, người đến nô nức không ngừng sao?

Nhiệm vụ thứ hai này tự nhiên cũng hoàn thành, cũng không biết trang thứ ba Bách Khoa Toàn Thư sẽ có kiến ​​thức gì đây.

Nghĩ lại thì cũng khá mong chờ đó nha.

Tại thời điểm này, hầu hết các bình luận trên Weibo đều đặt câu hỏi.

“Lâm đại sư, Tiểu thịt tươi Dương Tiểu Lượng thật sự sẽ bị đánh nhập viện sao?”

“Cùng câu hỏi, cùng câu hỏi.”