Chương 61 : Bản thể

” Các ngươi nói…… Những cái đó rốt cuộc là vật gì? ”

” Không biết, nhưng là ta đoán chừng về sau vài chục năm vật kia đều muốn là của ta ác mộng. ”

” Vài chục năm? Ngươi cảm thấy thật có thể sống đến khi đó ư? ”

” Ngươi có ý tứ gì? ”

” Nếu như nói, những quái vật này không phải….. Chỉ ở trường học của chúng ta xuất hiện…… Mà là đang toàn bộ Đại Hạ đều có đâu? ”

” Giống như trong phim ảnh Zombie bộc phát như vậy? ”

” Đúng đúng đúng, chính là cái này ý tứ. ”

” Kéo đổ a, vừa mới Lâm Thất Dạ nói, chỉ có trường học của chúng ta xuất hiện, chờ chúng ta được cứu sau khi ra ngoài liền an toàn. ”

” Lâm Thất Dạ…… Hắn rốt cuộc là người nào? ”

“……”

Trống trải đại lễ đường giờ phút này đã ngồi đầy một nửa người, từ cao nhị lầu được cứu ra tới đệ tử đều bị tụ tập ở chỗ này, duy nhất ra vào lễ đường thông đạo do búa tiểu đội trông coi, có lẽ xem như chỗ an toàn nhất.

Giờ phút này, trong lễ đường tiếng khóc, tiếng an ủi, tiếng thảo luận, tranh chấp âm thanh nối liền không dứt, cứ có người không ngừng duy trì trật tự, vẫn như cũ ngăn không được tất cả thanh âm.

An Khanh Ngư lẳng lặng ngồi ở phía sau cửa, nhắm hai mắt, không biết suy nghĩ cái gì.

Đát đát đát——!

Liên tiếp ba đạo tiếng đập cửa vang lên, hai dài một ngắn, ở phía sau cửa mấy cái búa đội viên nhãn tình sáng lên, vội vàng đem ngăn ở phía sau cửa chướng ngại vật dịch chuyển khỏi.

” Là Lý Nghị Phi đã trở về. ”

An Khanh Ngư hai con ngươi mở ra, quay đầu nhìn về phía phía sau cửa.

Lý Nghị Phi thở hổn hển đi vào lễ đường, một bộ vừa chạy xong 800m bộ dạng, mồ hôi đầm đìa.

” Thế nào? Địa phương khác đệ tử đều rút lui a? ” An Khanh Ngư đứng người lên, đối với Lý Nghị Phi hỏi.

” Đều rút lui, ta một hơi chạy nửa cái trường học, ngoại trừ cái này, rốt cuộc không thấy được cái khác đệ tử bóng dáng, con mẹ nó, mệt chết ta……” Lý Nghị Phi đặt mông ngồi ở trên ghế, thò tay lau sát cái trán đổ mồ hôi.

” Vậy là tốt rồi. ” An Khanh Ngư nhẹ gật đầu.

” Ta đã nói với ngươi, vừa mới ta chạy đến thao trường kia thời điểm, nghe được nghệ thuật lầu bên kia truyền đến một tiếng vang thật lớn, giống như có lầu sụp. ” Lý Nghị Phi giống như là nhớ ra cái gì đó, vội vàng đối An Khanh Ngư nói ra.

” Khoa trương như vậy? ”

” Hẳn là bọn hắn đã tìm được quái vật bản thể, tại chiến đấu a. ” Lý Nghị Phi ngửa đầu nằm ở trên mặt ghế, thở dài một hơi, ” Nếu không phải ta còn phải lục soát cứu, đều nhớ gom góp đi qua xem hai mắt. ”

” Thần Tiên đánh nhau, ngươi vẫn là ở cách xa điểm tương đối khá. ”

” Ai, cũng là. ”

” Lâm Thất Dạ bọn hắn cái tổ chức kia, tên gọi là gì kia mà? ” An Khanh Ngư tựa hồ nghĩ tới điều gì, hướng Lý Nghị Phi hỏi.

” Người gác đêm. ”

Vừa nói xong, Lý Nghị Phi liền bưng kín miệng của mình, nghĩ nghĩ, lại buông xuống, ” Tính, nói cho ngươi biết cũng không cái gọi là, dù sao người nơi này đều muốn bị thanh trừ trí nhớ. ”

” Thanh trừ trí nhớ? ”

” Đúng vậy, bọn hắn có một cái có thể phạm vi lớn thanh trừ người trí nhớ đồ vật, dù sao lần này nhìn thấy quái vật quá nhiều người, muốn thực sự có người để lộ ra đi, lại phải dẫn xuất một hồi phiền toái. ”

” Vậy còn ngươi? Ngươi cũng muốn ư? ”

” Ta không cần. ” Lý Nghị Phi cười hắc hắc, hắn tiến đến An Khanh Ngư bên tai, nhỏ giọng nói ra:” Không nói gạt ngươi, sự kiện lần này sau khi chấm dứt, ta có lẽ có thể gia nhập bọn hắn. ”

An Khanh Ngư nhẹ gật đầu, ” Tưởng gia nhập bọn hắn có điều kiện gì ư? ”

” Như thế nào, ngươi cũng muốn đi? Không dễ dàng như vậy, bọn hắn thu người tiêu chuẩn rất cao. ” Lý Nghị Phi khoát tay áo, ” Hoặc là tựa như Lâm Thất Dạ như vậy thức tỉnh năng lực, hoặc là chỉ có thể hướng bọn hắn tiệm lộ giá trị của mình. ”

” Ngươi cũng thấy tỉnh năng lực? ”

” Không phải….., ta là hướng bọn hắn biểu hiện giá trị của mình. ” Lý Nghị Phi cười cười.

An Khanh Ngư khẽ gật đầu, ánh mắt như hồ sâu giống như yên lặng, ” Cũng là, lần này biểu hiện của ngươi, xác thực sáng quá mắt một phần, ta muốn là bọn hắn, cũng sẽ nhận lấy ngươi. ”

Ngay tại hai người nói chuyện phiếm thời điểm, ngoài cửa lại lần nữa truyền đến tiếng đập cửa, thanh âm cũng không tồn tại quy luật.

Búa tiểu đội thành viên lập tức cảnh giác, Lý Nghị Phi cũng đứng người lên, ngưng trọng nhìn xem ngoài cửa.

” Ai? ”

” Ta, Lâm Thất Dạ. ”

Nghe được Lâm Thất Dạ ba chữ, mọi người nhãn tình sáng lên, trong nội tâm lập tức nhẹ nhàng thở ra, bọn hắn mở cửa, sau lưng lưng cõng đao Lâm Thất Dạ chậm rãi từ bên ngoài đi vào.

” Thế nào? ” Lý Nghị Phi đi lên trước, vội vàng hỏi.

” Thành công. ” Lâm Thất Dạ gật đầu, ” Chúng ta sát Nan Đà Xà Yêu bản thể. ”

Lý Nghị Phi thở một hơi dài nhẹ nhõm, cười vỗ vỗ Lâm Thất Dạ bả vai, ” Ngưu a Thất Dạ! Các ngươi rõ ràng thật sự tiêu diệt nó, bởi như vậy tất cả mọi người được cứu trợ. ”

Nghe được Lý Nghị Phi những lời này, toàn bộ lễ đường lập tức hoan hô đứng lên, những này tự mình ở Quỷ Môn quan đi một lượt các học sinh, rốt cục sắp ly khai cái này kinh khủng trường học, rời xa những cái đó ăn thịt người quái vật!

Một bên búa tiểu đội cũng hoan hô lên, đem trong tay búa nhét vào một bên, kích động ôm nhau cùng một chỗ.

Lý Nghị Phi hướng Lâm Thất Dạ một hồi nháy mắt ra hiệu, sau đó tiến đến bên tai của hắn, nhỏ giọng nói ra:

” Ta nói, ta lần này lập được công lao hiển hách, gia nhập người gác đêm có lẽ không có vấn đề a? Ta cũng không muốn bị tẩy não……”

Lâm Thất Dạ trầm mặc đứng ở đó, sau nửa ngày sau đó, nhàn nhạt mở miệng:

” Có lẽ vậy. ”

Lý Nghị Phi sững sờ.

Nhưng vào lúc này, sau lưng An Khanh Ngư yên lặng từ trong túi tiền móc súng lục ra,

Họng súng đen nhánh nhắm ngay Lý Nghị Phi cái ót,

Ở búa tiểu đội kinh ngạc trong ánh mắt,

Bóp lấy cò súng!

Phanh! Phanh! Phanh! !

Liên tục ba tiếng súng vang lên giống như sấm sét xẹt qua bầu trời, chung quanh huyên náo cười vui thanh âm im bặt mà dừng, bầu không khí lửa nóng đại lễ đường lại lần nữa lâm vào một mảnh tĩnh mịch!

Tất cả mọi người trên mặt vui sướng đều bị định dạng, bọn hắn cứng ngắc quay đầu, nhìn về phía lối đi ra, trong mắt tràn đầy khó có thể tin.

Lý Nghị Phi kinh ngạc quay đầu, chỉ thấy An Khanh Ngư đang bình tĩnh cầm lấy súng, họng súng đen ngòm chỗ, một đám khói xanh dần dần tiêu tán.

Lý Nghị Phi ngốc trệ vài giây, nghi hoặc mở miệng:

” An Khanh Ngư? Ngươi vì cái gì nổ súng? ”

An Khanh Ngư đứng ở đó, không nói một lời.

Đã qua hồi lâu, Lý Nghị Phi mới phản ứng tới, chậm rãi đưa thay sờ sờ chính mình cái ót……

Cùm cụp đát!

Vỏ đạn rơi xuống trên mặt đất, đu lên thanh thúy vù vù.

Ở hắn cái ót chỗ, ba cái nhẹ nhàng hố bom đang tại dần dần khép lại, chỉ có vài máu tươi từ trung tràn ra, bị Lý Nghị Phi một vòng, liền rốt cuộc một chút cũng không có dấu vết.

Lý Nghị Phi nhìn mình trên tay vài máu tươi, thì thào tự nói.

” Ta đã trúng thương…… Vì cái gì không chết? ”

Hắn ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Thất Dạ, duỗi ra có dính máu tươi tay đưa đến Lâm Thất Dạ trước mắt.

” Này, Thất Dạ, ngươi xem ta, ta vì cái gì không chết? ” Con ngươi của hắn run nhè nhẹ, ” Ta là không phải……….. Thức tỉnh năng lực? ”

Ở hắn trước người, Lâm Thất Dạ mặt mũi tràn đầy phức tạp nhìn xem hắn, sau nửa ngày sau đó, khẽ lắc đầu.

” Ngươi không có thức tỉnh năng lực……

Ngươi,

Chính là Nan Đà Xà Yêu. ”

Lý Nghị Phi nghe được câu này, đồng tử bỗng nhiên co rút lại, hắn lảo đảo lui về phía sau hai bước, liên tiếp lắc đầu.

” Không có khả năng, ngươi ở nói cái gì? Ta tại sao có thể là xà yêu? ! Ta là Lý Nghị Phi a ! ”

Lâm Thất Dạ lắc đầu, một bước đi lên trước, thò tay ở Lý Nghị Phi trước ngực dùng sức xé ra!

Sát rồi!

Đồng phục khóa kéo đứt gãy, lộ ra Lý Nghị Phi ngực, tại chỗ đó, một cái nhàn nhạt thương ngấn như là lạc ấn giống như lẳng lặng nằm ở nơi đó.

” Ngươi là Nan Đà Xà Yêu, hoặc là nói…… Ngươi là Nan Đà Xà Yêu một bộ phận,

Ngươi lưu lại di thốn có thể lừa gạt được rồi người khác,

Nhưng là không lừa được ta. ”