Chương 65 : Thức tỉnh

” Này? ”

” Này, là Trần Mục Dã đội trưởng ư? ”

” Là ta. ”

” Chúng ta ở quét dọn nhị trung chiến trường thời điểm, gặp vấn đề. ”

” Vấn đề gì? ”

” Chúng ta ở thu về Nan Đà Xà Yêu thi thể thời điểm phát hiện, đầu của nó…… Không thấy. ”

Mái hiên xe ngồi kế bên tài xế, Trần Mục Dã chân mày hơi nhíu lại.

” Không thấy? ”

” Đúng vậy, chúng ta tìm tòi toàn bộ hiện trường, đều không có phát hiện đầu của nó. ”

” Có phải hay không đệ tử ẩn nấp rồi? ”

” Có lẽ không có khả năng, chúng ta đã lục soát đã qua thân thể của bọn hắn, cũng không có phát hiện gì…… Chúng ta suy đoán, khả năng có người ở chúng ta tới phía trước, mang theo đầu của nó trốn ra lễ đường. ”

” Hiện tại【 vô giới không vực】 có lẽ còn bao phủ trường học, hắn trốn không thoát đi. ” Trần Mục Dã bình tĩnh nói, ” Các ngươi đem【 cảnh trong mơ thì thầm】 ở toàn bộ sân trường trong phạm vi phát ra, trước rửa đi trí nhớ của hắn, mất đi trí nhớ hắn hội chui đầu vô lưới. ”

” Thu được. ”

Cúp điện thoại sau đó, Hồng Anh tò mò hỏi:

” Đội trưởng, đã xảy ra chuyện gì? ”

” Nan Đà Xà Yêu đầu không thấy, có thể là có người trộm đi. ” Trần Mục Dã nói ra, ” Không hỏi qua đề không lớn, mới có thể tìm trở về. ”

Lâm Thất Dạ vốn là sững sờ, chân mày hơi nhíu lại, nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Chẳng lẽ là hắn……?

……

Đông——!

Ý đồ leo tường An Khanh Ngư bị bình chướng vô hình cứng rắn đụng trở về trên mặt đất, hắn cắn răng từ trên mặt đất bò lên, thò tay đem túi sách cõng tốt, dừng ở trước mắt Hư Vô.

” Cái kia vô hình che chắn vẫn còn, bọn hắn có lẽ đã phát hiện xà yêu đầu không thấy……” Hắn thì thào tự nói.

Trong mắt của hắn hào quang lập loè, suy nghĩ sau một lát, trực tiếp hướng phía thao trường phương hướng chạy tới.

Nếu như trốn không thoát đi, vậy ẩn núp đi, hắn không tin cái này che chắn có thể mở ra quá lâu thời gian, chỉ cần trốn đến bọn hắn ly khai, là hắn có thể chạy đi!

An Khanh Ngư chay như bay đến thao trường nhất biên giới một chỗ đất trống, trong cỏ dại nhảy ra một khối nắp giếng, dùng sức đem nó ôm ra.

Ngay sau đó, một cỗ tanh tưởi liền từ trong cống thoát nước đập vào mặt!

An Khanh Ngư nhịn xuống buồn nôn xúc động, cưỡng ép điều chỉnh tâm tính, đeo bọc sách nhảy xuống, đem nắp giếng trở về tại chỗ.

Hắc ám ẩm ướt trong cống thoát nước, tanh tưởi từ bốn phương tám hướng chui vào An Khanh Ngư xoang mũi, hầu như đưa hắn thối đến hít thở không thông, hắn cắn chặc hàm răng, ôm trong ngực túi sách, vẫn nhẫn nại lấy.

Trong bóng tối, hắn hai con ngươi vẫn như cũ như sáng ngời như sao.

Đột nhiên, một hồi du dương âm nhạc từ bên ngoài truyền đến, An Khanh Ngư đồng tử bỗng nhiên co rút lại.

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất nghe thấy có người ở bên tai của hắn nói nhỏ, cả người khống chế không nổi buồn ngủ đứng lên, trong hoảng hốt, hắn liền muốn ngủ thật say……

Nhưng vào lúc này, một cỗ kỳ dị lực lượng từ trong lòng của hắn tuôn ra, phảng phất có một đạo thanh tuyền chảy xuôi tiến đầu óc của hắn, đem hết thảy cảnh trong mơ bên tai lời nói cọ rửa vô tung vô ảnh!

An Khanh Ngư chợt mở mắt, trong mắt đục ngầu dĩ nhiên biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là tuyệt đối thanh minh!

Ở hắn đáy mắt, hơi không thể tra đắp lên một tầng màu xám.

Hiện tại, hắn trước đó chưa từng có thanh tỉnh!

Hắn ngơ ngác nhìn phía trước, sau đó cúi đầu nhìn về phía bàn tay của mình.

Trong mắt hắn, thân thể của mình phảng phất biến thành một đài tinh vi đến cực điểm máy móc, hắn có thể chứng kiến từng cái linh kiện vận chuyển quá trình, rõ ràng xem hiểu chúng vận tác nguyên lý.

Hắn biết mình mỗi một lần trong nháy mắt, mỗi một lần hô hấp, đều là như thế nào làm được, hắn giống như là một cái kinh nghiệm cực kỳ phong phú đồng hồ sư, dùng kính lúp ở nhìn xem đồng hồ từng cái khâu vận hành quá trình……

Hắn chưa bao giờ như thế lý giải qua thân thể của mình.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới điều gì, hắn nhanh chóng kéo ra chính mình túi sách khóa kéo, từ đó lấy ra một cái đầu lâu.

Nan Đà Xà Yêu đầu lâu.

Ở đằng kia ánh mắt dưới, cái này hoàn toàn không thuộc về hiện đại khoa học nghiên cứu phạm trù Thần Thoại sinh vật, phảng phất bị hóa giải đã thành lần lượt bánh răng, cơ quan, ốc vít……

Nhưng hắn hiện tại, còn không cách nào đem nhìn thấu.

Vì vậy, An Khanh Ngư từ túi sách tường kép trong, móc ra một thanh sắc bén dao gọt trái cây.

Hắn giống như là cái cầm lấy đao giải phẫu thầy thuốc, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm trước mắt đầu lâu, sau đó…… Một đao đâm vào đầu của nó trung!

Khó khăn mở ra đầu của nó che cốt……

Hắn ở đây giải phẫu, hắn muốn xem thanh…… Đầu bên trong, là cái gì.

Hắn cắt đầu lâu tốc độ càng lúc càng nhanh, hắn hai con ngươi càng ngày càng kích động, thân thể của hắn cũng bắt đầu kích động run rẩy lên!

Hắc ám tanh tưởi trong cống thoát nước, một cái thiếu niên gầy yếu cầm lấy đao, trên mặt dáng tươi cười, từng điểm từng điểm cắt dữ tợn đầu lâu…… Thanh âm của hắn ở u ám trong hoàn cảnh quanh quẩn.

” Nguyên lai là như vậy……

Nguyên lai là như vậy!

Ta xem đã hiểu!

Nguyên lai là như vậy vận tác……

Thú vị……

Thật thú vị! ! ”

……

” Đây là…… Ở đâu? ”

U ám trong phòng giam, Lý Nghị Phi chậm rãi mở hai mắt ra.

Hắn mờ mịt ngắm nhìn bốn phía, vừa mới chuẩn bị đứng người lên, đứt quãng trí nhớ tựu như cùng như thủy triều dũng mãnh vào trong đầu của hắn.

Hắn kêu đau một tiếng, lại lảo đảo ngã nhào trên đất.

An Khanh Ngư nổ súng, mình bị Lâm Thất Dạ chấn choáng, tiềm phục tại trong thân thể Nan Đà Xà Yêu xuất hiện, ác chiến, sau đó bị Lâm Thất Dạ chém xuống đầu lâu……

Hắn kinh ngạc nhìn mình hai tay, thanh âm bắt đầu run rẩy.

” Ta…… Ta thiệt là Nan Đà Xà Yêu…… Tại sao có thể như vậy…… Là ta giết bọn chúng đi! ”

Trước mắt của hắn phảng phất lại xuất hiện những cái đó bị xà yêu con nối dõi đồ sát đệ tử, đầy đất máu tươi phảng phất lạc ấn giống như khắc vào trong đầu của hắn, dần dần trở thành giấc mộng của hắn nói mớ……

” Không, không……”

Hắn nửa quỳ trên mặt đất, khuôn mặt vặn vẹo, thống khổ rên rỉ.

Sau một khắc, ánh mắt của hắn đột nhiên biến thành yêu dị dựng thẳng đồng tử, giống như là thay đổi cá nhân bình thường, mặt không biểu tình đứng lên.

” Nhu nhược phế vật. ”

Nan Đà Xà Yêu một cánh tay dài ra vảy rắn, chợt bắt lấy trước người rào chắn, như muốn bẻ gãy.

Ngay sau đó, từng đạo tối nghĩa ký hiệu từ nhà tù mặt ngoài nổi lên, kinh khủng sức đẩy trực tiếp đánh bay Nan Đà Xà Yêu, nó trùng trùng điệp điệp đập vào nhà tù khác một bên trên vách tường, sau đó ngã xuống trên mặt đất.

Nan Đà Xà Yêu nhìn chằm chằm trước mắt rào chắn, lưỡi rắn phụt lên, hai con ngươi lạnh như băng thấu xương

Ở vừa mới tiếp xúc đến rào chắn tức thì, về cái này nhà tù tàn toái tin tức đã rót vào trong đầu của nó.

Nó không biết đây là nơi nào, nhưng nó biết rõ…… Chính mình chết sống, đều nắm giữ ở một người trong tay.

Người kia, là chủ nhân nơi này.

Ngay tại Nan Đà Xà Yêu trầm tư thời điểm, tiếng bước chân trầm ổn từ hành lang khác một bên truyền đến, nó dựng thẳng đồng tử co rút lại, nhanh chóng bò tới rào chắn bên cạnh, hướng về kia hơi nghiêng nhìn lại.

Tối tăm hành lang trung, một thân ảnh càng phát ra rõ ràng.

Đó là một ăn mặc áo khoác trắng, hai tay cắm ở trong túi quần thiếu niên, khi thấy mặt của hắn tức thì, Nan Đà Xà Yêu thân hình chấn động!

” Lại là ngươi? ! ”

Lâm Thất Dạ mặt không biểu tình đi đến trước mặt của nó, nhướng nhướng lông mi.

” Kinh không kinh hỉ, ý không ý ngoại? ”