Chương 63 : Chân tướng

” Về sau, ta liền căn cứ biết tin tức, làm ra một cái cực kỳ người can đảm phỏng đoán, đem hết thảy đều xâu chuỗi mà bắt đầu. ” Lâm Thất Dạ tiếp tục nói.

Lý Nghị Phi thở dài, ” Nói một chút coi. ”

” Nan Đà Xà Yêu đi tới nơi này thế giới thời gian so với chúng ta tưởng tượng sớm hơn. ” Lâm Thất Dạ nhìn thẳng Lý Nghị Phi đôi mắt, ” Nó đi tới nơi này cái thế giới sau đó, nương tựa theo bản thân siêu cao trí lực, cùng với cường đại ngụy trang năng lực, rất nhanh liền nắm giữ xã hội này vận hành pháp tắc.

Đồng dạng, nó cũng đã nhận ra người gác đêm tồn tại, bẩm sinh tính cảnh giác khiến nó lặng yên ở ẩn tại xã hội loài người, tại đây quá trình khá dài trung, nó vì làm được chính thức hoàn mỹ ngụy trang, từ trong tiềm thức thai nghén ra thứ hai cái nhân cách.

Cái này nhân cách tên gọi là Lý Nghị Phi.

Hắn quên mình là ai, quên chính mình đi qua, tiếp nạp Nan Đà Xà Yêu để lại cho hắn thiết lập, dùng một cái bình thường cao trung sinh tự mình nhận tri sinh hoạt tại tòa thành thị này bên trong.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hắn ở đây tương lai sẽ phải bằng vào bản thân cực dài tuổi thọ cùng với thiên phú năng lực, tiêu diêu tự tại dạo chơi nhân gian.

Thẳng đến ước chừng nửa tháng trước, hắn tận mắt nhìn thấy đều là Thần Thoại sinh vật, thậm chí so nó càng mạnh hơn nữa Quỷ Diện Vương nhất mạch chết thảm!

Chủ nhân cách của nó từ người gác đêm trên người cảm nhận được sợ hãi, nó bắt đầu sợ hãi, bắt đầu sợ hãi, lo lắng cho mình cũng sẽ biến thành cùng Quỷ Diện Vương giống nhau kết cục.

Bằng vào bản thân sức chiến đấu, nó là không có khả năng thắng được người gác đêm, cho nên…… Nó đã nghĩ lợi dụng chính mình ngụy trang thiên phú, bố cục lẫn vào người gác đêm bên trong, trở thành trong bọn họ một thành viên, siêu thoát tại cái này đầm vũng nước đục bên ngoài!

Nó cho Lý Nghị Phi hạ ám chỉ, vì vậy Lý Nghị Phi liền đưa ra gia nhập người gác đêm thỉnh cầu, lại bị vô tình cự tuyệt, có thể nó cũng không cam lòng……

Vì vậy, nó bắt đầu bố cục.

Từ vừa mới bắt đầu, mục đích của nó cũng không phải là sinh sôi nảy nở con nối dõi, càng không phải là toàn diệt người gác đêm, mục đích của nó chỉ có một……

Đó chính là bày ra Lý Nghị Phi giá trị!

Nó tự biên tự diễn một hồi tuồng, đem Lý Nghị Phi hù doạ thần trí mơ hồ, trong tiềm thức ám chỉ hắn đi tìm người gác đêm, vì vậy sự tình phía sau đều dựa theo dự đoán của nó triển khai……

Thế nhưng, trận này trong kế hoạch lại xuất hiện một cái chuyện xấu, cũng chính là ta. ”

Lâm Thất Dạ chỉ chỉ chính mình, ” Ta là nửa tháng trước gia nhập người gác đêm tạm thời đội viên, nó căn bản không biết sự hiện hữu của ta, càng không biết năng lực của ta có thể rõ ràng phân biệt ra được nó con nối dõi!

Cũng may trải qua thăm dò sau đó, nó phát hiện ta không cách nào nhìn thấu nó bản thể ngụy trang, vì vậy quyết định tiếp tục này trận cờ.

Nó theo kế hoạch ở ký túc xá nữ sinh tiệm lộ bản thể, dẫn đi trong tràng cao nhất chiến lực Hồng Anh, sau đó lại biến trở về hoàn toàn không biết gì cả Lý Nghị Phi, trở lại lầu dạy học chủ trì đại cục.

Nó đang âm thầm chuẩn xác khống chế được từng cái con nối dõi hướng đi, làm được đã khiến Lý Nghị Phi ra lấy hết danh tiếng, lại không đến mức thật sự đem chính mình lâm vào trong nguy hiểm.

Nhưng này thời điểm, ta đây cái chuyện xấu lại xuất hiện.

Ta cướp đi nguyên bản thuộc về Lý Nghị Phi danh tiếng, đem trọn tòa nhà lầu con nối dõi sát mấy lần, tuy rằng nó trong nội tâm sinh khí, nhưng nghĩ đến Lý Nghị Phi đã thể hiện rồi bản thân giá trị, lại không có làm quá dư động tác.

Chuyện kế tiếp cũng rất đơn giản, nó biến ra chân thân cùng người gác đêm đánh một hồi, sau đó lưu lại di thốn giả chết, tức đã tạo thành Nan Đà Xà Yêu đã bị đánh chết biểu hiện giả dối, Lý Nghị Phi lại có thể bằng này một trận chiến gia nhập người gác đêm, tương lai triệt để vô tư!

Đáng tiếc…… Lại bị ta xem thấu. ”

Lâm Thất Dạ có chút tiếc hận nhìn xem Lý Nghị Phi, tự đáy lòng nói:

” Cái này bàn cờ bài bố rất hay, thật sự, nếu như không phải là bởi vì ta, ngươi có chín thành nắm chắc có thể thành công. ”

Lý Nghị Phi nhìn chăm chú lên Lâm Thất Dạ, sau nửa ngày sau đó, mỉm cười vỗ tay lên:” Đặc sắc, thật sự là đặc sắc! Ta tuyệt đối thật không ngờ, cuối cùng vậy mà tài tại các ngươi rồi hai tên gia hỏa trong tay! ”

Ngay sau đó, nụ cười của hắn cực nhanh thu liễm, dựng thẳng đồng tử bên trong tràn đầy hận ý, ” Các ngươi tàn phá ta sinh tồn được hy vọng, các ngươi nói…… Ta làm như thế nào báo đáp các ngươi? ”

Lý Nghị Phi thân thể giống như là khí cầu giống như cực nhanh bành trướng, làn da mặt ngoài dài ra từng miếng màu đen lân phiến, trong chớp mắt liền biến thành một tôn mình người đuôi rắn quái vật!

Sau một khắc, chói tai tiếng thét chói tai vang vọng toàn bộ lễ đường!

Trên trăm danh học sinh khoảng cách gần như vậy chứng kiến Nan Đà Xà Yêu bản thể, trực tiếp bị sợ mất đi lý trí, nhưng giờ phút này duy nhất xuất nhập cảng lại bị rắn cắn phá hỏng, bọn hắn chỉ có thể liền thét chói tai liền hướng lễ đường phía trước nhất nơi hẻo lánh thẳng đi.

Về phần An Khanh Ngư, hắn từ lúc Lý Nghị Phi vừa mới bắt đầu biến thân thời điểm bỏ chạy tới rồi địa phương an toàn, một đôi mắt chằm chằm nhìn chằm chằm Nan Đà Xà Yêu, trong mắt tràn đầy hưng phấn cùng tò mò!

Nan Đà Xà Yêu tựa hồ nhận thức đúng Lâm Thất Dạ, trong tay móng vuốt sắc bén vạch phá không khí, thẳng đến Lâm Thất Dạ cái cổ!

Lâm Thất Dạ giống như cười mà không phải cười nhìn xem nó, tay phải dò xét ủng hộ hay phản đối sau, một tiếng vang nhỏ sau đó, thẳng đao ra vỏ!

Keng——! !

Tiếng va chạm ở đại lễ đường nội quanh quẩn, Nan Đà Xà Yêu dựng thẳng đồng tử bỗng nhiên co rút lại!

Lúc này đây, Lâm Thất Dạ chỉ dùng một tay cầm đao, hời hợt liền chặn công kích của nó.

” Không có ý tứ, hiện tại, ngươi đã không thể đè nặng ta đánh cho……” Lâm Thất Dạ quay đầu lại nhìn về phía ngoài cửa dần dần ảm đạm bầu trời, ” Hiện tại, cảnh ban đêm hàng lâm. ”

Ở dưới bóng đêm, hắn có được bình thường gấp năm lần lực lượng cùng tốc độ, hiện tại, Nan Đà Xà Yêu đã không phải là đối thủ của hắn.

Sát——!

Lâm Thất Dạ thẳng đao nhẹ nhõm đẩy ra Nan Đà Xà Yêu móng vuốt sắc bén, thủ đoạn run lên, ánh đao giống như ảnh!

Liên tục bốn đao trảm ở Nan Đà Xà Yêu trên cánh tay, người sau thét chói tai lui về phía sau, tức giận hướng phía Lâm Thất Dạ gào thét!

Lâm Thất Dạ thân hình lóe lên, liền tới tới rồi trước mặt của nó, Nan Đà Xà Yêu hai móng trong không khí bay nhanh dưới trảo, tuy nhiên cũng bị Lâm Thất Dạ một tay ngăn lại!

Lâm Thất Dạ đôi mắt híp lại, ” Ngươi quá chậm. ”

Sau một khắc, hắn vung đao tốc độ bỗng nhiên nhanh hơn, trong không khí chém ra tàn ảnh, màu lam nhạt lưỡi đao tạo thành một đạo kín không kẽ hở đao tường, để ngang Nan Đà Xà Yêu trước mặt.

Theo Lâm Thất Dạ tốc độ bộc phát, Nan Đà Xà Yêu chống đỡ càng ngày càng cố hết sức, từng đạo dữ tợn miệng máu xuất hiện ở trên người của nó, không bao lâu trên người vảy màu đen liền nứt vỡ hơn phân nửa, thoạt nhìn chật vật đến cực điểm!

Mặc dù nó lợi dụng bò sát ưu thế ở rất nhiều tường thể biên giới chạy, Lâm Thất Dạ cũng có thể giống như là loại quỷ mị đuổi kịp hắn, như bóng với hình!

Nan Đà Xà Yêu tiếng kêu càng ngày càng thê lương, nó oán độc nhìn trước mắt thiếu niên, trong hai tròng mắt là ngập trời hận ý!

Lúc này đây, vô luận là chỉ số thông minh vẫn là chiến lực, nó đều bị vô tình nghiền ép.

Lâm Thất Dạ mặt không biểu tình chém xuống một đao lại một đao, giống như là ở gia công một kiện vẫn chưa xong tác phẩm nghệ thuật, đợi đến lúc Nan Đà Xà Yêu đã hầu như đánh mất năng lực chống cự, hắn trong hai tròng mắt hiện lên một đạo kim mang, thân hình nhoáng một cái!

Màu lam nhạt lưỡi đao trong không khí lưu lại một đạo thẳng tắp quỹ tích,

Lâm Thất Dạ thân ảnh đã đến Nan Đà Xà Yêu sau lưng,

Ca!

Thẳng đao về vỏ.

Một viên cực đại đầu rắn ùng ục ục rớt xuống.

Cặp kia phẫn nộ trợn dựng thẳng đồng tử vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Thất Dạ, giống như là muốn hắn cùng một chỗ kéo vào U Minh Địa Ngục!

Lâm Thất Dạ xoay người, đối với dưới chân thi thể, thì thào tự nói:

” Thực xin lỗi…… Lý Nghị Phi,

Khiến cho chúng ta……

Bệnh viện gặp lại a. ”