Chương 70 : Tình so kim kiên

Chỉ chốc lát, một vị giáo quan liền từ phía sau cửa đi ra, kinh ngạc nhìn hắn hai mắt.

” Tân binh? ”

” Đối. ”

” Tên gọi là gì? ”

” Lâm Thất Dạ. ”

Giáo quan hổ thân thể chấn động, rất nghiêm túc đánh giá Lâm Thất Dạ một phen, giống như là đang nhìn cái gì hiếm thấy trân bảo.

” Ngươi…… Chính là Lâm Thất Dạ? ”

Lâm Thất Dạ bị hắn xem có chút sợ hãi, ” Là ta, có vấn đề gì không? ”

” Không có. ” Giáo quan lắc đầu, mở ra tập huấn doanh đại môn, ” Ngươi là năm nay cái thứ nhất tới, vào đi.

Đúng rồi, ta là Hồng Hạo, là của các ngươi giáo quan. ”

” Hồng giáo quan tốt. ” Lâm Thất Dạ vừa đi tiến tập huấn doanh, biên lễ phép nói ra.

Hồng giáo quan gật gật đầu, ” Tiểu tử, ngươi tới sớm, coi như ngươi đuổi kịp, lần này ta tự mình mang ngươi làm quen một chút tập huấn doanh. ”

Hồng giáo quan dẫn Lâm Thất Dạ, ở trống rỗng tập huấn doanh trong quay vòng lên.

Tập huấn doanh bên trong so Lâm Thất Dạ trong tưởng tượng lớn hơn nhiều, trong đó kiến trúc không phải….. Cái loại này tạm thời dựng đứng lên lều vải hoặc là căn phòng, toàn bộ đều là dùng không biết tên chất liệu cứng lại thành nhà lầu, kiến trúc cùng mặt đất tiếp xúc cực kỳ hình thành, giống như là từ trong đất dài ra giống nhau.

Mặt đất cũng bị từng đạo đường cong phân chia cực kỳ tinh tế, ở đâu là rời đi, ở đâu là đi xe, thậm chí còn vẽ lấy tiêu chí, nhà ăn ở đâu cái vị trí, ký túc xá ở đâu cái vị trí…… Các loại đường cong phẩm chất cùng nhan sắc thoạt nhìn thập phần thoải mái dễ chịu, quả thực là bắt buộc chứng người bệnh tin mừng.

Nếu như không phải….. Lâm Thất Dạ biết rõ nguyên lai nơi đây chẳng qua là một mảnh đất hoang, hơn phân nửa sẽ nghĩ rằng này là bỏ ra mấy năm mới làm xong trụ sở mới.

Từng chiếc xe cho quân đội chạy băng băng ở trên đường lớn, mặt trên còn để đó từng rương vật tư cùng thiết bị, đồ ăn, nước, vũ khí, đệm chăn…… Lâm Thất Dạ thậm chí thấy được có một chiếc xe thượng đút tràn đầy thuốc nổ bao!

Lâm Thất Dạ khóe miệng hơi hơi run rẩy, đột nhiên đối cái trụ sở này tính an toàn có chút lo lắng……

Lại nói tiếp, Lâm Thất Dạ đến bây giờ đều không có tiếp nhận qua giống như dạng tập thể huấn luyện, dù sao từ tiểu học bắt đầu hắn liền mù, sơ cao trung huấn luyện quân sự một lần cũng không có tham gia, liền liên thể dục khóa cũng không có như thế nào tham dự, nếu không phải hắn ngày bình thường chính mình chú trọng rèn luyện, hiện tại chỉ sợ thể hư không còn hình dáng.

” Bên kia, là sân huấn luyện, đại bộ phận thể năng huấn luyện đều tại bên kia tiến hành. ” Hồng giáo quan chỉ vào cách đó không xa sân bay giống như trống trải địa vực nói ra, ” Thể năng, là chúng ta huấn luyện trọng điểm, thân thể của ngươi bản thoạt nhìn bình thường, đến lúc đó đoán chừng có nếm mùi đau khổ. ”

” Nơi đó là nhà ăn, tương lai trong một năm cho ngươi vừa yêu vừa hận địa phương.

” Nơi đó là phòng học, dùng để dạy học lý luận tri thức. ”

” Bên kia liên tiếp vứt đi kiến trúc, là tính cơ động dạy học trận, dùng để dạy học chiến đấu trên đường phố, dây thừng hàng, trượt tác……”

” Nơi đó là sân tập bắn……”

“……”

Lâm Thất Dạ nhìn trước mắt tầng tầng lớp lớp sân huấn luyện địa, âm thầm ghi nhớ chúng tác dụng, trong lòng có chút hiếu kỳ, cũng có chút chờ mong……

” Đây là cái gì? Quầy tạp hoá ư? ” Lâm Thất Dạ tò mò chỉ chỉ cách đó không xa tiểu điếm.

Đó là một thoạt nhìn cùng bình thường trong trường học thấy tiểu tạp hoá không sai biệt lắm phong cách thấp bé kiến trúc, khay chứa đồ thượng bày biện tràn đầy sinh hoạt đồ dùng, giờ phút này đang có một đám giáo quan đứng ở cửa ra vào, chỉ vào trên tường thuốc lá nói cái gì đó.

” Đó là tiếp tế đứng. ” Hồng giáo quan liếc qua,

” Tập huấn doanh là toàn phong bế, ở chỗ này không dùng đến tiền vật này, chỉ cần cuộc sống của ngươi vật phẩm hư hao, đều có thể đến nơi đây dẫn tới mới, còn có bánh mì, nước, khói những vật này, mỗi người mỗi tháng đều có cố định hạn ngạch, nhất định là đủ. ”

Ngay tại hai người trải qua thời điểm, tiếp tế đứng nội giáo quan tựa hồ phát hiện cái gì, tất cả mọi người đồng thời quay đầu nhìn về phía Lâm Thất Dạ, đang chỉ trỏ nói cái gì đó.

Lâm Thất Dạ nhíu nhíu mày, ” Bọn hắn vì cái gì đều xem ta? ”

” Sí Thiên Sứ người đại diện thế nhưng hàng hiếm, bọn hắn đối với ngươi cảm thấy hiếu kỳ cũng bình thường. ” Hồng giáo quan trả lời.

” Ở ta phía trước, không có người đại diện tham gia tân binh tập huấn ư? ”

” Đương nhiên là có. ” Hồng giáo quan nhẹ gật đầu, ” Một cái đằng trước từ tập huấn doanh đi ra người đại diện, đã đã thành【 mặt nạ】 tiểu đội trưởng. ”

“【 mặt nạ】? ” Lâm Thất Dạ sững sờ, nếu như hắn nhớ không lầm, phía trước Ôn Kỳ Mặc nói với hắn qua cái này chi đặc thù tiểu đội sự tích, ” Hắn là vị nào thần người đại diện? ”

” Cái này…… Ngươi hai ngày nữa sẽ biết. ” Hồng giáo quan mỉm cười, không có trả lời.

Hồng giáo quan mang theo Lâm Thất Dạ đi đến một mảnh dày đặc khu kiến trúc biên, nói ra:” Nơi này chính là khu ký túc xá, toàn bộ đều là phòng đôi, ngươi là người thứ nhất tới, tùy tiện chọn đi. ”

Lâm Thất Dạ gật gật đầu, đại khái ở lầu ký túc xá phụ cận đi vòng vo một vòng, chọn lấy cái tọa bắc triêu nam, lấy ánh sáng tốt nhất gian phòng thư thích nhất.

” Ánh mắt không sai, ta đây liền cho ngươi đăng ký. ” Hồng giáo quan nhớ kỹ Lâm Thất Dạ biển số nhà, ” Tập huấn muốn ở ba ngày sau chính thức bắt đầu, hai ngày này ngươi tốt cũng may cái này nghỉ ngơi đi,

Dù sao…… Kế tiếp một năm, ngươi liền nghỉ không xuống. ”

Hồng giáo quan đơn giản khai báo một câu, liền quay người ly khai, chỉ còn lại Lâm Thất Dạ một người ở trong túc xá.

Ký túc xá hoàn cảnh so Lâm Thất Dạ trong tưởng tượng càng sạch sẽ, nhưng phương tiện lại cực kỳ đơn sơ, kia trương thấp thấp cứng rắn phản chỉ là ngồi lên liền đặt được hoảng, đừng nói điều hòa, trong phòng liền cái quạt đều không có.

Cũng may Lâm Thất Dạ cũng qua đã quen khổ thời gian, loại hoàn cảnh này với hắn mà nói cũng không có gì, hắn thuần thục cất kỹ chính mình hành lý, trải tốt ga giường vỏ chăn, ngay tại trên giường nằm xuống.

Dù sao nơi đây không có tín hiệu, không có điện thoại, muốn tìm chút chuyện giết thời gian đều không được, nếu là thật khiến một mình hắn ở nơi này ba ngày, thật sự hội buồn bực hoảng.

Cũng may Lâm Thất Dạ trong đầu còn có cái bệnh viện tâm thần, nhàn rỗi nhàm chán phải đi cùng Nyx uống chút trà bồi dưỡng cảm tình, hoặc là cùng Lý Nghị Phi đến hoạt động phòng đánh cờ, nói chuyện phiếm, không thể không biết buồn tẻ.

Sáng sớm ngày hôm sau, Lâm Thất Dạ liền đi tiếp tế đứng đã muốn ăn lót dạ cho, dù sao hiện tại nhà ăn còn không có mở cửa, muốn tìm địa phương ăn điểm tâm đều không được.

Đợi đến lúc hắn quay về ký túc xá thời điểm, mới phát hiện chính mình cửa túc xá miệng đã đứng nhiều cái người.

” Tiểu thái gia, ta cho ngài nhìn nhiều như vậy địa phương, liền này đang lúc hoàn cảnh tốt nhất, đông ấm hè mát, ánh mặt trời cũng đủ nhất! ” Một cái mặt mũi tràn đầy cười lấy lòng nam nhân đứng ở một cái tiểu béo đôn trước mặt, nói liên miên cằn nhằn nói ra,

” Ai, muốn nói đứng lên, cái này Thương Nam thật sự không thể so với chúng ta Quảng Thâm, kinh tế lại không tốt, hoàn cảnh còn kém, sách…… Tiểu thái gia, ngài xem xem phòng này xây dựng, ai ôi!!! Này, đây đều là cái gì nha? Trên tường khẽ bóp một lớp da!

Ngài xem xem, những này trong túc xá phương tiện đều đơn sơ thành cái dạng gì, ngài xem cái này giường, đây là người có thể ngủ đấy sao?

Tiểu thái gia, muốn không ta vẫn là trở về đi! Ta không cần phải chịu cái này khổ! ”

Tiểu mập mạp ngẩng đầu ưỡn ngực, liếc mắt nhìn hắn, ” Đánh rắm! Tiểu gia ta chính là tới chịu khổ, ta mới không quay về! Ngươi ít ở đằng kia ồn ào, đem cửa mở ra, ta hôm nay liền ở nơi này! ”

Nam nhân bất đắc dĩ dùng cái chìa khóa mở cửa, chứng kiến bên trong tình cảnh, vốn là sững sờ.

” Ai ôi!!!! Tiểu thái gia, ai như vậy không hiểu chuyện a ? Rõ ràng đã đoạt phòng của ngài! Nhanh! Mấy người các ngươi còn thất thần làm gì vậy? Mau đưa những vật này hết thảy vứt bỏ! Thực bẩn! ”

Tiểu mập mạp sau lưng bảo tiêu vội vàng tiến lên, đều muốn giúp đỡ ném đồ vật.

Lâm Thất Dạ trong mắt hàn mang lóe lên.

A.

Lạm tục đại thiếu gia khi dễ bình dân sáo lộ,

Trang bức vẽ mặt, giả heo ăn thịt hổ phần diễn, ta thích nhất!

Lâm Thất Dạ đang muốn có chỗ động tác, kia tiểu mập mạp chợt một cước đá vào nam nhân trên mông đít, chửi ầm lên!

” Ngậm trong mồm bà mẹ ngươi be be! Cái này đặc biệt sao là hai người gian, nơi đây ở chính là tiểu gia ta cùng phòng! Ngươi phốc phố tử dám động tới tiểu gia cùng phòng đồ vật thử xem?

Còn bẩn? Tiểu gia ghét nhất loại người như ngươi ỷ thế hiếp người cẩu đồ vật! Cho tiểu gia có bao nhiêu xa lăn rất xa! ”

Nam nhân bị tiểu mập mạp một cước đạp phiên trên mặt đất, sợ hãi quạt chính mình mấy cái bàn tay, sau đó vội vàng hướng ngoài cửa chạy tới.

” Mấy người các ngươi, đem tiểu gia cho cùng phòng mang lễ gặp mặt dời qua tới, hôm nay tiểu gia ở nơi này đang chờ, nhất định phải làm cho tiểu gia cùng phòng nhìn xem……

Cái gì gọi là mới quen đã thân, tình so kim kiên! ”

Một bên Lâm Thất Dạ:(?????) ừ?