Chương 64 : Dẹp loạn

Két kẹt——!

Lễ đường đại môn bị lại lần nữa mở ra, Lâm Thất Dạ mang theo hắc hộp, chậm rãi từ đó đi ra.

Ngồi ở một bên trên bậc thang Hồng Anh nhìn Lâm Thất Dạ ra tới, cười phất phất tay, ” Làm xong? ”

” Ừ. ”

” Vậy là tốt rồi. ” Hồng Anh nhẹ gật đầu, do dự một lát, vẫn là nhịn không được hỏi:” Lại nói…… Ngươi vì cái gì không cho ta ra tay? ”

” Hắn là bạn học của ta, do ta tự tay giết hắn đi, coi như là cho hắn một cái công đạo. ” Lâm Thất Dạ nhàn nhạt nói ra.

Hồng Anh ngẩn ngơ, ” Tự tay giết hắn đi…… Coi như là bàn giao? Đây là cái gì lý luận? ”

Tư Tiểu Nam liếc mắt nhìn hắn, nhỏ giọng nói ra:” Biến thái……”

Lâm Thất Dạ đương nhiên là nói mò, hắn là sợ Hồng Anh xuất thủ, trực tiếp nhất thương liền cho xà yêu đánh chết, như vậy hắn không thể bổ đao, Lý Nghị Phi cũng không cách nào ở Chư Thần bệnh viện nội sống lại.

” Bất quá, lần này vẫn là may mắn mà có ngươi, không phải vậy thật sự bị vật kia đã lừa gạt đi, lần này trở về cho ngươi nhớ hạng nhất công! ” Hồng Anh dựng thẳng lên một ngón cái, vừa cười vừa nói.

” Bên trong những học sinh này làm sao bây giờ? ” Lâm Thất Dạ chỉ chỉ sau lưng lễ đường.

” Khiến cho bọn hắn trước tiên ở bên trong ở lại đó a, một hồi sẽ có người tới sử dụng【 cảnh trong mơ thì thầm】, tính nhắm vào biến mất tất cả về xà yêu cùng trí nhớ của ngươi, một lần nữa cho bọn hắn sáng lập một giấc mộng. ”

” Kia chết mất đệ tử giải thích thế nào? ” Lâm Thất Dạ nhịn không được hỏi:” Hơn nữa, ngươi còn oanh mặc một tòa lầu. ”

” Vậy không thuộc về chúng ta nên quan tâm vấn đề, sẽ có chuyên môn nghành xử lý, đem hết thảy giải thích hợp tình hợp lý, ví dụ như phòng thí nghiệm bạo tạc nổ tung, cỡ lớn hoả hoạn, phần tử khủng bố bạo phá trường học, người ngoài hành tinh xâm lấn cái gì……”

“…… Ngươi xác định cuối cùng một người hợp tình hợp lý? ”

” So Thần Thoại hàng lâm hợp lý. ”

” Cũng là. ”

Hồng Anh mấp máy miệng, hơi hơi cúi đầu xuống, ” Chẳng qua là…… Hi sinh đệ tử nhiều lắm, đều tại ta……”

” Hồng Anh tỷ tỷ, này làm sao có thể trách ngươi đâu? Tuyệt đại bộ phận đệ tử đều là sớm đã bị gieo xuống xà loại mới đã chết…… Nếu như không phải….. Ngươi, thương vong chỉ biết thêm nữa. ” Tư Tiểu Nam ở một bên an ủi, lại nhìn Lâm Thất Dạ liếc một cái, nhỏ giọng mở miệng:

” Còn ngươi nữa, tuy rằng cũng không phải rất tưởng thừa nhận, nhưng ngươi xác thực rất lợi hại……”

Lâm Thất Dạ:……

” Đúng rồi, ta lần này nhận thức một cái rất thông minh gia hỏa, hơn nữa đối Thần Thoại sinh vật tựa hồ rất cảm thấy hứng thú, có thể hay không đem hắn chiêu nhập người gác đêm? ” Lâm Thất Dạ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, quay đầu đối Hồng Anh nói ra.

Đây là vừa mới ở đại lễ đường trong, An Khanh Ngư đối với hắn đưa ra thỉnh cầu.

Hồng Anh do dự một lát, châm chước nói ra:” Thất Dạ, người gác đêm…… Không phải….. Chỉ dựa vào thông minh có thể gia nhập, cái nghề nghiệp này rất nguy hiểm…… Ngươi minh bạch ý của ta ư? ”

Lâm Thất Dạ khẽ gật đầu, không có lại khuyên bảo xuống dưới.

Giúp đỡ An Khanh Ngư đưa ra điều thỉnh cầu này, đã là hắn có thể làm được cực hạn, dù sao liền chính hắn cũng chỉ là cái không có chính thức gia nhập người gác đêm tạm thời đội viên, nếu như bị cự tuyệt, cũng không tốt tiếp tục quấn quít chặt lấy.

” Đi thôi, nên thu đội. ” Hồng Anh từ thang lầu thượng đứng người lên, đem chứa trường thương hắc hộp vác tại sau lưng, hướng phía cửa phương hướng đi đến.

Lâm Thất Dạ quay đầu lại nhìn lễ đường liếc một cái, cất bước đi theo.

Trong lễ đường.

Vẫn đứng ở phía sau cửa An Khanh Ngư ánh mắt ảm đạm rồi xuống.

Đúng lúc này, ánh mắt của hắn lại đã rơi vào cách đó không xa Nan Đà Xà Yêu thi thể trên người,

Nhíu mày trầm tư hồi lâu sau, giống như là hạ quyết tâm,

Trong mắt lại lần nữa lập loè khởi hào quang!

……

Phía ngoài cửa trường.

Màu đen mái hiên bên cạnh xe, hai nam nhân đang dựa cửa xe, yên lặng nhìn chăm chú lên yên tĩnh sân trường.

Một người trong đó tai nghe vang lên, Trần Mục Dã lông mi hơi hơi giơ lên,

” Đã xong, bọn hắn muốn đi ra. ”

Bên cạnh Ngô Tương Nam mặt tối sầm, ” Vì cái gì nàng chỉ cùng ngươi nói, không nói với ta? ”

” Ta mới là đội trưởng. ”

” Ta còn là đội phó đâu! ”

” Ai bảo ngươi luôn cùng Hồng Anh đối đầu. ”

” Ta chỉ là theo như chương trình làm việc. ”

” Ngươi quá cứng nhắc. ” Trần Mục Dã lắc đầu, khóe miệng hơi hơi giơ lên, ” Cho nên a, Hồng Anh vẫn là so với ta so sánh thân. ”

“…… Đây cũng không phải….. Xem hài tử cùng phụ thân thân vẫn là cùng mẫu thân thân, ngữ khí của ngươi như thế nào là lạ? ” Ngô Tương Nam mắt trợn trắng.

” Ý tứ cũng kém không nhiều lắm. ”

Hai người đã trầm mặc một lát, Trần Mục Dã lên tiếng lần nữa,

” Nghe nói Lâm Thất Dạ lần này biểu hiện đặc biệt tốt. ”

” Đúng vậy a. ”

” Ngươi nói…… Hắn lần thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta là không phải….. Nên tỏ vẻ tỏ vẻ? ”

” Ví dụ như? ”

” Kéo cái hoành phi cái gì, trở về một lần nữa cho hắn làm bánh ngọt. ”

“……” Ngô Tương Nam thở dài.

” Làm sao vậy? ”

” Cảm giác ngươi đặc biệt giống như là lập tức muốn tiếp khảo thi niên cấp đệ nhất hài tử tan học về nhà gia trưởng, quả thực muốn đem kiêu ngạo hai chữ ghi ở trên mặt……”

” Vậy sao? Ta cảm giác rất không tệ. ”

Đúng lúc này, ngồi ở trên ghế lái Ôn Kỳ Mặc nhịn không được quay xuống cửa sổ xe, thổ tào nói:” Ta nói hai người các ngươi thật sự là đã đủ rồi, hoàn thành cái nhiệm vụ, tiếp bọn hắn một chuyến, sao có thể nhiều như vậy diễn……”

” Lãnh Hiên đâu? ”

” Không biết, hắn luôn luôn chẳng biết đi đâu. ”

” Được rồi……”

Ngay tại bọn hắn cãi cọ thời điểm, ba đạo thân ảnh từ cửa trường trung chậm rãi đi ra, Hồng Anh Đại lão xa liền chứng kiến bên cạnh xe hai người, cười nhảy dựng lên đối với bọn họ phất phất tay.

Tư Tiểu Nam nghĩ nghĩ, vụng trộm lau đem Lâm Thất Dạ trên người máu, sát tại chính mình trên mặt, giống như là chỉ phí mèo, nàng ngẩng đầu ưỡn ngực, trên mặt phảng phất viết” Ta không có hoa thủy! ”

Lâm Thất Dạ lưng cõng hắc hộp, đồng phục thấm đầy máu tươi, hầu như đã nhìn không ra nguyên lai bộ dáng, hắn hơi híp lại thu hút con ngươi nhìn về phía trước, khóe miệng câu dẫn ra mỉm cười.

” Bị thương không có? ” Trần Mục Dã đợi Lâm Thất Dạ đi đến trước người, mở miệng hỏi.

” Không có. ” Lâm Thất Dạ lắc đầu.

” Cảm giác thế nào? ”

” Cảm giác……” Lâm Thất Dạ nghĩ nghĩ, ” So với ta trong tưởng tượng đơn giản một phần. ”

Trần Mục Dã cười cười, khẽ gật đầu, ” Đi, lên xe a, cần phải trở về. ”

” Đội trưởng! Ngươi như thế nào không hỏi xem ta! ” Hồng Anh quệt mồm, chống nạnh hỏi.

” Ngươi? ” Ngô Tương Nam lườm nàng liếc một cái, ” Ngươi không có đem trường học hủy đi cũng không tệ rồi, hỏi ngươi làm gì vậy? ”

Hồng Anh trừng mắt Ngô Tương Nam, tức giận trực ma nha, ” Ta hỏi ngươi sao? Ngươi cũng không phải đội trưởng! ”

” Ta là đội trưởng, mặc dù là phó. ”

” Phó không tính! ”

” Đương nhiên tính toán. ”

” Không tính! ! ”

“……”

……

Răng rắc.

Thanh thúy cửa chớp tiếng vang lên, một tấm hình từ kính viễn vọng ngọn nguồn đầu giặt rửa ra, bị một tay cẩn thận từng li từng tí cầm lên.

Cách đó không xa trên nhà cao tầng, Lãnh Hiên ngồi ở sân thượng biên giới, nhẹ nhàng đung đưa trong tay ảnh chụp, mặt trên hình ảnh càng phát ra rõ ràng.

Gió nhẹ lướt qua hắn tóc mái, hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay ảnh chụp, khóe miệng hiện ra nhàn nhạt dáng tươi cười.

” Cái này trương…… Chụp cũng không tệ. ”

Hắn coi như trân bảo đem ảnh chụp thu nhập trong hộp, thiếp thân gửi, sau đó ung dung từ phía trên đài bên cạnh đứng lên,

Đem súng ngắm chống đỡ trên vai, đi vào trong bóng đêm.