Chương 62: Hai cái biến thái

” Không…… Điều đó không có khả năng! ” Lý Nghị Phi cúi đầu nhìn mình ngực thương ngấn, không ngừng lắc đầu, ” Ta không có khả năng đi giết người, càng không khả năng là quái vật……”

” Lý Nghị Phi……” Lâm Thất Dạ dắt lấy Lý Nghị Phi cổ áo, đưa hắn đầu kéo đến trước mặt của mình, nhìn chằm chằm cặp kia sợ hãi đôi mắt,

” Xem ta đôi mắt! ”

Vụt——!

Hai luồng màu vàng lò luyện từ Lâm Thất Dạ trong mắt dấy lên, Sí Thiên Sứ thần uy đổ xuống mà ra, điên cuồng dũng mãnh vào Lý Nghị Phi tinh thần thế giới.

Vẻn vẹn là một lát công phu, Lý Nghị Phi chớp mắt, gọn gàng mà linh hoạt hôn mê bất tỉnh.

Có thể sau một khắc, một con hữu lực bàn tay chợt cầm Lâm Thất Dạ cổ tay, Lý Nghị Phi hai mắt đột nhiên mở ra!

Đó là một đôi yêu dị dựng thẳng đồng tử, cổ ba không sợ hãi, thâm thúy vô cùng.

” Có ý tứ…… Ngươi là như thế nào phát hiện? ” Lý Nghị Phi thanh âm thâm trầm và bình tĩnh, ” Bằng ngươi’ trản’ cảnh cảm giác lực, có lẽ nhìn không ra ta ngụy trang mới đúng. ”

” Ta xác thực không có khám phá, nếu không từ lúc sự vụ sở dưới mặt đất ngươi cũng đã bị lộ rồi. ” Lâm Thất Dạ trong mắt hỏa diễm vẫn đang không có dập tắt, ” Từ khi đi vào trường học đến nay, phát sinh hết thảy nhìn như hợp tình hợp lý, nhưng lại khắp nơi lộ ra quỷ dị. ”

” Ý của ngươi là…… Ngươi là suy luận ra tới? ”

” Xem như thế đi, ngươi lưu lại sơ hở thật sự là nhiều lắm. ”

” Ah? ” Lý Nghị Phi đôi mắt hơi híp lại khởi, ” Ngươi nói một chút. ”

” Đệ nhất chỗ điểm đáng ngờ, sẽ là của ngươi giấy báo bệnh. ” Lâm Thất Dạ bình tĩnh mở miệng, ” Buổi sáng hôm nay ngươi tiến phòng học cửa thời điểm, là mang theo giấy báo bệnh vào. ”

” Vậy thì thế nào? ”

” Dựa theo ngươi trần thuật, ngươi là ở tối hôm qua sau khi tan học phát hiện mình quên mang sách bài tập, trở lại trường học mới mắt thấy Lưu Tiểu Diễm ăn thịt người tình cảnh, ở đằng kia sau đó, ngươi liền hốt hoảng thoát đi trường học, đã tìm được thân là người gác đêm làm bọn chúng ta đây……

Như vậy…… Bệnh của ngươi giấy xin phép nghỉ, là lúc nào xử lý? ”

Lâm Thất Dạ cười lạnh hai tiếng, ” Ngươi đừng nói cho ta biết, tối hôm qua đang nhìn đổ ăn thịt người sau đó, ngươi liền đoán được hôm nay sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, đặc biệt đi giáo vụ xử lý làm giấy báo bệnh, muốn biết rõ khi đó giáo vụ xử lý đã sớm tan việc.

Cho nên, chỉ còn lại hai loại khả năng.

Loại thứ nhất, đó chính là ngươi nguyên bản sẽ làm tốt rồi giấy báo bệnh, ý định hôm nay trốn học đi ra ngoài chơi, lại thật vừa đúng lúc ở tối hôm qua gặp ăn thịt người hình ảnh.

Loại thứ hai…… Chính là ngươi kỳ thật đã sớm biết chúng ta sẽ đến, thậm chí đã sớm đã làm xong cùng chúng ta cùng một chỗ vào chuẩn bị. ”

Lý Nghị Phi trầm mặc sau nửa ngày, ” Nói tiếp. ”

” Thứ hai chỗ điểm đáng ngờ, ngay tại ở ký túc xá nữ sinh trên ban công mấy khối da người.

Theo lý mà nói, Nan Đà Xà Yêu là loại vô cùng cẩn thận sinh vật, nó như là đã ở xã hội loài người đã ẩn tàng lâu như vậy, liền tuyệt đối không thể có thể như vậy nghênh ngang đem da người giắt ở sân thượng, như vậy bại lộ mạo hiểm quá cao!

Có thể nó lại hết lần này tới lần khác làm như vậy…… Ngay từ đầu ta cũng không có minh bạch làm như vậy hàm nghĩa, nhưng về sau ta mới suy nghĩ cẩn thận, nó là cố ý là ám chỉ chúng ta, nó, ở nơi này tọa lầu ký túc xá trong.

Nó muốn cho chúng ta tìm được nó! ”

Lâm Thất Dạ nhìn xem Lý Nghị Phi đôi mắt, ” Sau đó, ngươi liền xuất hiện, ngươi xuất hiện không hiểu nổi, giống như là đặc biệt đều muốn dẫn đi Hồng Anh, dẫn phát toàn trường bạo động!

Sau đó, Lý Nghị Phi giống như là chúa cứu thế giống như đứng dậy, dẫn theo một đám đệ tử, thành công chống cự xà yêu con nối dõi tiến công, quả thực là sách giáo khoa giống như sinh tồn mẫu! ”

” Kỳ thật lúc này thời điểm, ta còn là không có hướng trên người của ngươi suy nghĩ, chính thức để cho ta đối với ngươi đem lòng sinh nghi, là An Khanh Ngư. ” Lâm Thất Dạ ánh mắt rơi vào sau lưng An Khanh Ngư trên người.

Lý Nghị Phi cổ quỷ dị trực tiếp uốn éo đến sau đầu, đánh giá cái kia đeo kính mắt thiếu niên gầy yếu.

An Khanh Ngư đẩy kính mắt, mở miệng nói ra:” Vây công chúng ta xà yêu con nối dõi số lượng một mực rất kỳ quái.

Đương những cái đó xà yêu con nối dõi vừa mới xuất hiện thời điểm, tất cả mọi người ở hướng trên lầu hướng, chỉ có chúng ta phòng học dùng cái bàn chặn cửa sổ, trú đóng ở trong phòng học.

Lúc ấy tuyệt đại đa số xà yêu hoặc là đi lầu bốn, xông các ngươi hành lang, hoặc là dừng lại ở lầu một, đứt rời tất cả mọi người đường đi, chính thức dừng lại ở lầu ba ý đồ trùng kích chúng ta phòng học, chỉ có hai cái.

Nói như vậy, đương một đám thợ săn tầm mắt nội xuất hiện hai loại con mồi, một loại tương đối cường tráng, khó có thể phá được, mà đổi thành một loại tương đối bạc nhược yếu kém, dễ như trở bàn tay thời điểm, chúng bình thường hội vây công cái kia bạc nhược yếu kém, cũng chính là chúng ta.

Ngay từ đầu ta tưởng rằng bởi vì tin tức kém, những thứ khác xà yêu con nối dõi bị các ngươi hấp dẫn đi trên lầu, không biết lầu ba còn có chúng ta một nhóm người này tồn tại, nhưng về sau ta phát hiện, những này xà yêu tầm mắt là tương thông. ”

An Khanh Ngư dừng một chút, tiếp tục nói, ” Nói cách khác, chúng biết rõ chính mình dưới chân thì có một khối thịt mỡ, lại như cũ thờ ơ, giống như là……

Chúng cố ý giữ lại chúng ta giống nhau. ”

” Về sau, Lý Nghị Phi liền mang theo một đám người thần binh trời giáng, tới giải cứu chúng ta.

Giết hết hai cái xà yêu con nối dõi sau, dẫn động tầng dưới sáu con xà yêu con nối dõi vây công, số này số lượng đồng dạng rất vi diệu, có thể cho chúng ta mang đến áp lực thực lớn, rồi lại sẽ không trực tiếp để cho chúng ta mất đi năng lực chống cự!

Dù là chúng nhiều hơn nữa đi lên một con, chúng ta lúc ấy cũng ngăn cản không nổi, thế nhưng nó hết lần này tới lần khác không có.

Ngay tại Lâm Thất Dạ sắp đến thời điểm, kia sáu con xà yêu con nối dõi lại đột nhiên phát lực, đem chúng ta dồn đến tuyệt cảnh…… Đây hết thảy quá xảo hợp, lại quá quỷ dị! ”

” Chỉ bằng những này, ngươi liền hoài nghi ta? ” Lý Nghị Phi lông mày chặt chẽ nhăn lại.

” Không, chính thức để cho ta hoài nghi ngươi, là xà yêu con nối dõi chém đứt các ngươi thô dây thừng hành động này. ” An Khanh Ngư lắc đầu, ” Lúc ấy các ngươi dây thừng hạ thời điểm, hai cái xà yêu cũng không có trông thấy một màn này, chúng theo lý mà nói cũng không biết này dây thừng tồn tại.

Có thể hết lần này tới lần khác đến tiếp sau sáu con xà yêu con nối dõi, vừa lên tới liền chuẩn xác chém đứt thô dây thừng, thật giống như chúng rất rõ ràng đây là các ngươi đường lui giống nhau.

Xà yêu con nối dõi chặt đứt chúng vốn không nên trông thấy đồ vật, cũng chỉ có thể nói rõ một vấn đề……

Ở trong chúng ta, còn có một cùng chúng cộng hưởng tầm mắt tồn tại! ”

An Khanh Ngư giang tay ra, ” Đương nhiên, lúc ấy ta đối xà yêu cũng không biết, đến tiếp sau kết luận cũng là ta cùng Lâm Thất Dạ trao đổi qua tin tức sau mới suy luận ra tới. ”

Lý Nghị Phi dựng thẳng đồng tử nhìn chằm chằm An Khanh Ngư, cười lạnh hai tiếng, ” Sớm biết như vậy ngươi thông minh như vậy, ngay từ đầu nên sát ngươi. ”

” Còn có, mỗi lần xà yêu xuất hiện thời điểm, ngươi cũng không ở đây. ” Lâm Thất Dạ tiếp tục nói, ” Lần thứ nhất gặp được xà yêu là ở ký túc xá nữ sinh, ta hỏi ngươi, lúc ấy ngươi hướng Ngô Thục Khiết tỏ tình xong sau đó, ở ngươi trở lại cao nhị trước phòng học trong khoảng thời gian này…… Đi nơi nào? ”

” Ở vừa mới Lâm Thất Dạ bọn họ cùng xà yêu bản thể thời điểm chiến đấu, ngươi đồng dạng dùng tìm kiếm mặt khác may mắn còn sống sót đệ tử ly khai, đây càng chắc chắc vào ta trong nội tâm phán đoán. ” An Khanh Ngư nói tiếp.

Lý Nghị Phi nhìn nhìn An Khanh Ngư, lại quay đầu nhìn nhìn Lâm Thất Dạ,

Tự giễu nở nụ cười hai tiếng,

” Ta làm sao lại đụng với các ngươi hai cái này biến thái? ”