Chương 69: Vị thứ nhất tân binh

Ô ô ô n g long long long——

Xanh thẳm sắc trên bầu trời, vài khung hạng nặng võ trang vận chuyển phi cơ trực thăng chậm rãi đáp xuống, cánh quạt xoáy lên cuồng phong đem mặt đất bão cát đều giơ lên.

Sân bay khác một bên, mấy vị ăn mặc quân trang nam nhân đỉnh đến cuồng phong, sừng sững sừng sững tại nguyên chỗ, giống như là một tôn tôn pho tượng sừng sững không ngã.

Phi cơ trực thăng cửa khoang từ từ mở ra, mặc quân trang, thân cõng hắc hộp Viên Cương từ trên phi cơ trực thăng đi xuống.

BA~——!

Ở hơi nghiêng chờ đợi quân nhân chỉnh tề cúi chào, trung khí mười phần cùng kêu lên hô to:

” Thủ trưởng tốt! ! ”

Viên Cương nện bước bước đi tới, khuôn mặt nghiêm túc, sau lưng phi cơ trực thăng giơ lên cuồng phong đưa hắn góc áo thổi bay phất phới!

” Tập huấn doanh đều thành lập xong được ư? ”

” Báo cáo! Tập huấn doanh đã chuẩn bị hoàn tất! ”

” Ừ. ” Viên Cương nhẹ gật đầu, ” Đúng rồi, lần này tập huấn tân binh danh sách cho ta một phần. ”

” Là! ”

Viên Cương lưng cõng hắc hộp, quay người hướng phía chỗ này trong vòng một đêm đột ngột từ mặt đất mọc lên tập huấn doanh đi đến.

Chỗ này tập huấn doanh vị trí ở một mảnh hoang tàn vắng vẻ vùng ngoại thành, xem như Thương Nam thành phố cảnh nội, chiếm diện tích thật lớn, hơn nữa tập huấn doanh chung quanh mười dặm đều bị thiết lập cửa khẩu, dùng căn cứ quân sự phòng vệ đẳng cấp đề phòng, ngoại trừ tới tập huấn tân binh, không có người khác có thể đến nơi đây.

” Thủ trưởng, đây là năm nay tân binh danh sách. ” Ngay tại Viên Cương cùng chúng giáo quan đi dạo tập huấn doanh thời điểm, một sĩ binh bước nhanh chạy lên trước, đem danh sách đưa cho Viên Cương.

Viên Cương tiếp nhận danh sách, nhìn lướt qua, cả người sững sờ ở tại chỗ.

Mặt sau giáo quan cũng dừng bước.

Viên Cương dụi dụi con mắt, nhìn kỹ hai lần, thì thào tự nói:” Con mẹ nó…… Năm nay đây là cái gì quỷ trận dung? ”

” Làm sao vậy thủ trưởng? ” Sau lưng giáo quan tò mò đụng lên trước.

” Quảng Thâm Bách Lý tập đoàn tiểu thái gia? Là…… Là cái kia Bách Lý tập đoàn? ” Sau lưng giáo quan liếc về đệ nhất đi, cả người liền ngây ngẩn cả người.

” Đại Hạ đệ nhất gia tộc tập đoàn, ngoại trừ chính phủ bên ngoài Thủ Dạ Nhân sau lưng thứ hai đại tài trợ thương, được xưng là cấm vật nhà bảo tàng…… Bách Lý gia? ” Cái khác giáo quan nhịn không được mở miệng:” Cái này…… Đây là chúng ta Thủ Dạ Nhân đông gia thiếu gia tới rồi? ”

” Rất tốt mà công tử ca không lo, tới Thủ Dạ Nhân làm gì vậy? Thể nghiệm sinh hoạt? ”

” Khả năng a, kẻ có tiền tâm tư chúng ta không hiểu. ”

” Chúng ta đây đến lúc đó huấn luyện làm sao bây giờ? Vạn nhất ra tay trọng điểm đem hắn làm phát bực…… Sẽ không trả thù chúng ta a? ”

” Bọn hắn dám? ” Viên Cương đôi mắt hơi híp lại khởi, ” Thủ Dạ Nhân là quốc gia tổ chức, nó Bách Lý gia là tài trợ rất nhiều tiền không sai, nhưng Thủ Dạ Nhân không phải là bọn hắn gia hậu hoa viên!

Chỉ cần tới rồi chúng ta tập huấn doanh, tất cả mọi người là bình đẳng, đều cho ta hướng trong chết thao luyện, xảy ra chuyện ta phụ trách! ”

” Là! ”

Chúng giáo quan trịnh trọng gật đầu.

Viên Cương ánh mắt lại lần nữa rơi xuống danh sách trong tay thượng, ” Lần này, rõ ràng lại xuất hiện một vị Thần Minh đại diện người. ”

” Thần Minh đại diện người? Là vị nào thần? ”

Viên Cương ngẩng đầu nhìn hướng lên bầu trời, hơi híp lại thu hút con ngươi, ” Danh hiệu003, Sí Thiên Sứ Michael. ”

” Sí Thiên Sứ? ! ”

” Sí Thiên Sứ lúc nào có người đại diện? ”

” May mắn là chúng ta Thủ Dạ Nhân bên này……”

” Đã bao nhiêu năm không có xuất hiện qua Thần Minh đại diện, tiểu tử này về sau tiền đồ vô lượng a ! ”

” Một cái đằng trước lại lần nữa binh tập huấn đi ra Thần Minh đại diện…… Tựa hồ là đặc thù tiểu đội【 mặt nạ】 vị nào a? ”

” Đối. ”

Viên Cương nhìn xem trong tay danh sách, dùng một chi hồng bút đem mấy cái danh tự vòng lên tới, bất đắc dĩ thở dài một hơi.

” Một cái Bách Lý tập đoàn tiểu thái gia, một cái Sí Thiên Sứ người đại diện cũng đã đủ chúng ta đau đầu được rồi……

Lúc này đây, siêu cao nguy cấp cấm khu kẻ có được lại một lần tính xuất hiện ba cái, trong đó còn có một danh sách phía trước50!

Trừ lần đó ra, còn có Thượng Kinh Bát Quái Chưởng truyền nhân, Hà Bắc Mặc Gia Thương truyền nhân, tại dịch bộ đội đặc chủng……”

Nhìn xem Viên Cương trong tay rậm rạp chằng chịt hồng vòng, mặt sau giáo quan trong lòng có chút phát đột.

” Thủ trưởng…… Lần này đều là ngạnh tra, chúng ta có thể trấn trụ bọn hắn ư? ”

Viên Cương trầm mặc hồi lâu, đem trong tay danh sách thu hồi, bình tĩnh mở miệng:

” Liên hệ【 mặt nạ】 tiểu đội, để cho bọn họ tới cho ta trấn tràng tử……

Chỉ có yêu nghiệt, mới có thể chế trụ yêu nghiệt. ”

Tập huấn doanh bên ngoài.

Quân sự cửa khẩu bên trong, một cái cầm lấy kính viễn vọng bộ đội đặc chủng nhíu mày, hướng xa xa nhìn hồi lâu, chậm rãi buông xuống kính viễn vọng, móc ra bộ đàm.

” Báo cáo, phía trước phát hiện có người đến gần. ”

” Báo cáo tình huống của hắn. ”

” Thanh niên nam tính, thoạt nhìn giống như cao trung sinh, trong tay kéo lấy một con hồng nhạthelloKitty rương hành lý, cùng một cái nhỏ heo Bội Kỳ rương hành lý, nhìn bằng mắt thường không đến có hay không đeo vũ khí. ”

” Cao trung sinh? ” Bộ đàm bên kia thanh âm dừng một chút, ” Chẳng lẽ là tân binh báo danh? Buổi sáng hôm nay mới phát thông tri, hắn giữa trưa đã đến? Đây là cái gì tốc độ? ”

” Hắn vẫn còn hướng nơi đây tiếp cận, xin chỉ thị! ”

” Chờ lệnh, ta đi chiếu cố hắn. ”

Chỉ chốc lát, một cỗ quân dụng xe việt dã liền từ cửa khẩu sau khai ra, hướng phía thiếu niên tiến đến phương hướng chạy tới.

Trời nắng chang chang.

Giờ phút này, Lâm Thất Dạ đang kéo lấy hai cái rương hành lý, ở gập ghềnh lầy lội trên đường hành tẩu, vài giọt mồ hôi theo gương mặt chảy xuống.

” Nơi này…… Thật sự có tập huấn doanh? ” Lâm Thất Dạ mọi nơi nhìn quanh một vòng, nói thầm đứng lên, ” Đội trưởng không phải là bởi vì ta không thể trả hàng…… Đùa nghịch ta đi? ”

Sáng nay vừa lấy được tân binh tập huấn doanh cụ thể địa chỉ, Trần Mục Dã liền thúc giục hắn lại đây, đã có ngày hôm qua xấu hổ tiễn đưa nghi thức, hôm nay trận trượng sẽ không lớn như vậy, Ôn Kỳ Mặc lái xe đưa hắn đưa đến kề bên này, khiến cho chính hắn đi qua.

Đại gia ở biết rõ Lâm Thất Dạ ngay tại Thương Nam tập huấn sau đó, tựa hồ sẽ không như vậy không an tâm, có lẽ đúng như Trần Mục Dã đã nói, muốn là Lâm Thất Dạ thực đã xảy ra chuyện gì, đại gia dẫn theo đao có thể chạy tới, không giống như là ở Thượng Kinh như vậy chờ đợi lo lắng.

Dù nói thế nào, cái này Thương Nam thành phố, cũng là bọn hắn136 tiểu đội nhà mình địa bàn.

Ô ô ô n g——!

Ngay tại Lâm Thất Dạ kéo lấy rương hành lý tiến lên thời điểm, nổ vang ô tô âm thanh từ đằng xa vang lên, Lâm Thất Dạ híp híp mắt, dừng bước.

Một cỗ ngụy trang quân dụng xe việt dã mang theo giơ lên bụi đất, mạnh thắng gấp ở Lâm Thất Dạ bên người.

Một vị quan quân từ bên trong thò đầu ra, cẩn thận đánh giá Lâm Thất Dạ một phen, ” Làm gì vậy? ”

” Tập huấn. ”

” Tân binh? ”

” Ừ. ”

” Đến như vậy nhanh? ! ”

” Ta Thương Nam là bản địa. ”

“…… Giấy chứng nhận cho ta xem liếc một cái. ”

Lâm Thất Dạ đem Trần Mục Dã cho hắn chuẩn bị cho tốt căn cứ chính xác kiện giao cho quan quân, người sau cẩn thận lật xem rất lâu, đem giấy chứng nhận đưa về Lâm Thất Dạ trong tay, chỉ chỉ sau lưng.

” Lên xe. ”

Lâm Thất Dạ đem hành lý đặt ở rương phía sau, lên xe việt dã, vị này quan quân mang theo Lâm Thất Dạ trực tiếp chạy qua tất cả cửa khẩu, cuối cùng ở tập huấn doanh cửa lớn dừng xe lại.

” Tới rồi, chính mình vào đi thôi. ” Hắn dùng cái cằm chỉ chỉ phía trước đại môn.

Lâm Thất Dạ nhảy xuống xe, kéo lấy hai cái phấn phấn rương hành lý, đứng ở chỗ này khổng lồ cửa sắt trước mặt, ngẩng đầu nhìn lại.

——039 tân binh tập huấn căn cứ.

Nơi đây, là hắn sắp vượt qua một năm địa phương.