Chương 67 : Ngăn lại hắn

Lý Nghị Phi nụ cười trên mặt đột nhiên cứng đờ, hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía Lâm Thất Dạ……

Lâm Thất Dạ cho hắn một cái khẳng định ánh mắt.

Lý Nghị Phi:……

” Nãi…… Nãi nãi ôi chao! ” Lý Nghị Phi ngoan ngoãn mở ra hai tay, cùng kích động Nyx ôm nhau cùng một chỗ, trên mặt cười so với khóc còn khó coi hơn, ” Ta cũng nhớ ngươi muốn chết lặc! ”

Ở một bên xem cuộc vui Lâm Thất Dạ lông mày chau lên, nhìn về phía Lý Nghị Phi ánh mắt tràn đầy kính nể.

Không hổ là ngươi!

Ở trêu chọc lão nhân gia vui vẻ trong chuyện này, ngươi quả nhiên là chuyên nghiệp!

Lâm Thất Dạ thấy rõ ràng, Nyx đỉnh đầu trị liệu tiến độ từ21% nhảy tới23%, đương nhiên, tiến độ này đầu chỉ có hắn có thể trông thấy, Lý Nghị Phi là nhìn không tới.

Cái này hơn nửa tháng đến nay, Lâm Thất Dạ hầu như mỗi ngày đúng giờ đúng giờ tới bệnh viện trong, này Nyx uống thuốc, cùng nàng nói chuyện phiếm, ở dược vật cùng tinh thần song trọng trị liệu phía dưới, Nyx bệnh tình đã chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, ít nhất hiện tại sẽ không đến dược vật phòng vụng trộm ôm chai thuốc khóc.

Về sau có Lý Nghị Phi thằng này24 tiếng đồng hồ làm bạn, đoán chừng sự khang phục của nàng tiến độ hội gia tăng thật lớn, có lẽ không bao lâu nữa có thể đạt tới50%.

Đến lúc đó, hắn có thể rút ra Nyx thứ hai hạng năng lực.

Trong lúc này, Lâm Thất Dạ cũng thử đi mở khải qua thứ hai quạt cửa phòng bệnh, đáng tiếc vẫn như cũ không cách nào mở ra, hẳn là cùng bản thân cảnh giới trực tiếp móc nối, tinh thần lực tu luyện thứ này chỉ có thể tiến hành theo chất lượng, gấp không đến.

Cũng may Lâm Thất Dạ trong khoảng thời gian này dùng Ôn Kỳ Mặc dạy hắn tu luyện pháp tu luyện, đã triệt để vững chắc” Trản” Cảnh, đột phá kế tiếp cảnh giới thời gian cũng sẽ không quá dài.

Lâm Thất Dạ lại cùng Lý Nghị Phi dặn dò vài câu, liền rời đi bệnh viện tâm thần.

Những ngày tiếp theo tựa hồ cùng phía trước cũng không có cái gì khác nhau, dù là Lâm Thất Dạ đã xuất sắc hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất, ngày bình thường huấn luyện số lượng vẫn không có chút nào giảm bớt, Lâm Thất Dạ thậm chí cảm thấy được Trần Mục Dã đao đánh vào trên mặt đau hơn……

Bất quá ở đã trải qua lần này sinh tử chém giết sau đó, Lâm Thất Dạ bản thân cùng【 phàm trần Thần Vực】 phối hợp càng thêm ăn ý, hơn nữa tinh thần cảm giác độ chặt chẽ lại đề cao không ít, ở cơ quan trong phòng đã có thể hoàn mỹ tránh né50 viên/ giây xạ kích tần suất, hướng100 viên/ giây khởi xướng khiêu chiến.

Muốn nói tiến bộ lớn nhất, có lẽ vẫn là Lâm Thất Dạ xạ kích, từ lúc mới bắt đầu 30m xạ kích tất nhiên bắn không trúng bia, 20m xạ kích miễn cưỡng thượng cái bia, một đường huấn luyện đến bây giờ……

Hắn đã có thể miễn cưỡng cam đoan đánh trúng 30m nội bia ngắm!

Lâm Thất Dạ còn nhớ rõ ngày đó, chính mình lần thứ nhất 30m xạ kích thượng cái bia lúc, dùng tinh thần lực chứng kiến Lãnh Hiên đứng ở phía sau hốc mắt đỏ lên, lặng lẽ lau nước mắt……

Sau đó ngẩng đầu lên, lộ ra một cái vui mừng dáng tươi cười.

Mười ngày sau.

Lâm Thất Dạ đi đến đội trưởng cửa phòng làm việc, gõ cửa.

” Tiến. ”

Lâm Thất Dạ đi vào gian phòng, chứng kiến Trần Mục Dã đang cầm lấy một phần văn bản tài liệu, cẩn thận đọc.

Hắn ngẩng đầu nhìn Lâm Thất Dạ liếc một cái, mở miệng nói ra:” Mấy ngày nữa, tân binh tập huấn liền phải bắt đầu. ”

Lâm Thất Dạ sững sờ, lúc này mới ý thức được, chính mình tiến vào người gác đêm đến bây giờ, bất tri bất giác đã qua một tháng.

” Kia…… Ta nên làm cái gì chuẩn bị ư? ”

” Ừ, theo những năm trước đó tình huống, năm nay tân binh tập huấn cũng hẳn là ở trên kinh thị, trong khoảng thời gian này ta sẽ cho ngươi đem tài liệu chuẩn bị cho tốt, đến lúc đó cho ngươi mang đi qua.

Đúng rồi, tân binh tập huấn trong lúc, thống nhất chọn dùng phong bế thức quản lý, tuy rằng vật dụng hàng ngày cái gì chỗ đó cũng sẽ cung cấp, nhưng chất lượng khả năng không tốt lắm, một hồi khiến Hồng Anh mang ngươi trên đường phố mua ít đồ, tiêu phí ta chi trả cho ngươi.

Còn có, thượng kinh thị bên kia thời tiết không thể so với chúng ta Thương Nam, thời tiết so sánh lạnh, nhớ rõ nhiều mua điểm mùa đông quần áo, vẫn là ghi tạc ta trương mục……

Tập huấn thời điểm dễ dàng nhất bị thương, sáng mai ngươi nhớ rõ sẽ tìm ta một chuyến, ta cho ngươi điểm thuốc, thuốc này hiệu quả so trên thị trường mặt khác thuốc tốt hơn nhiều……”

Trần Mục Dã cầm trong tay máy tính bảng, một cái một cái cẩn thận dặn dò Lâm Thất Dạ, liền liền trên xe lửa mua loại nào phố thoải mái nhất đều nói nhìn thấy tận mắt.

Đợi đến lúc Trần Mục Dã khép lại máy tính bảng, đã hơn nửa giờ đi qua.

” Ta vừa mới nói những này, ngươi đều nhớ kỹ ư? ” Trần Mục Dã chăm chú nhìn Lâm Thất Dạ.

Lâm Thất Dạ trọng trọng gật đầu, ” Ừ, đều nhớ kỹ. ”

” Tốt. ” Trần Mục Dã giống như là liền nghĩ tới cái gì, ” Đi thượng kinh thị vé xe muốn mua sớm một chút, đi sớm báo danh người có thể chính mình tuyển ký túc xá, một hồi trên đường phố liền tiện đường đi mua đi à nha…… Mua ngày mai. ”

” Ngày mai? Ngày mai sẽ đi ư? ” Lâm Thất Dạ sững sờ.

” Càng sớm càng tốt. ”

” Ta đã biết. ” Lâm Thất Dạ nhẹ gật đầu.

Đợi Lâm Thất Dạ từ văn phòng sau khi rời đi, Trần Mục Dã yên lặng nhảy ra khỏi ví tiền của mình, hướng bên trong liếc qua……

Sâu kín thở dài.

Xế chiều hôm đó, Hồng Anh cùng Tư Tiểu Nam hai người mang theo Lâm Thất Dạ, có thể nói là đem toàn bộ Thương Nam thành phố cho đi dạo mấy lần, đem Lâm Thất Dạ đời này không có đi dạo phố tất cả đều bổ trở về.

” Oa! Tiểu Nam! Cái kia bé heo Bội Kỳ ga giường nhìn thật đẹp! Chúng ta cho Thất Dạ mua một cái được không! ”

” Hảo oa hảo oa! ”

” Cái kia phấn phấn rương hành lý cũng tốt bổng! Mua một cái a? ”

” Hảo oa hảo oa! ”

” Tiểu Nam! Ngươi xem cái này công chúa Bạch Tuyết cùng khoản ba lô! Có phải hay không tốt khen? Chúng ta……”

” Hảo oa hảo oa! ”

” Oa! Ngươi xem cái kia tiểu váy! Thật là đẹp mắt! Mua nó! ”

” Hảo oa tốt…… Ô ô ô*