Chương 66 : Vị thứ nhất hộ công

Nan Đà Xà Yêu chiếm giữ ở rào chắn sau đó, cứ như vậy lẳng lặng nhìn hắn.

Lâm Thất Dạ đôi mắt híp lại, đứng ở bên ngoài lan can, đồng dạng nhìn chăm chú lên Nan Đà Xà Yêu đôi mắt.

Ở hắn trong tầm mắt, một khối quen thuộc diện bản đã triển khai.

”

Tội nhân: Nan Đà Xà Yêu

Lựa chọn: làm vì bị ngươi tự tay giết chết Thần Thoại sinh vật, ngươi có được quyết định nó linh hồn vận mạng quyền lợi:

Lựa chọn1: trực tiếp ma diệt linh hồn của nó, lệnh kia triệt để mất đi với thế gian.

Lựa chọn2: khiến nó đối với ngươi’ trung thành giá trị’ đạt tới60, có thể đem mướn vì bệnh viện hộ công, chiếu cố người bệnh đồng thời, có thể ở trình độ nhất định thượng cho ngươi cung cấp bảo hộ.

Trước mắt trung thành giá trị:0/85

”

Lâm Thất Dạ đọc xong những tin tức này sau đó, lông mày hơi hơi giơ lên.

Nhiệm vụ lần này cùng lần trước không giống với, nếu như hắn nhớ không lầm, lần trước hộ công tiêu chuẩn là” Sợ hãi giá trị”, mà lần này biến thành” Trung thành giá trị”.

Nói cách khác, đối với bất đồng Thần Thoại sinh vật, bệnh viện cho ra hộ công tiêu chuẩn cũng vô cùng giống nhau.

Hơn nữa, lần này trung thành giá trị bị phân chia vì hai bộ phân, một cái là0, một cái là85, nếu như Lâm Thất Dạ suy đoán không sai lời nói, đây là bởi vì Nan Đà Xà Yêu bản thể bị phân chia vì hai cái không đồng ý thức nguyên nhân.

Cái thứ nhất trị số bắt nguồn từ Nan Đà Xà Yêu bản thân, thứ hai trị số bắt nguồn từ” Lý Nghị Phi” Cái này độc lập ý thức.

” Ta nghĩ, ngươi đã biết mình vận mệnh. ”

Sau nửa ngày sau đó, Lâm Thất Dạ chậm rãi mở miệng.

” Sát ta, Lý Nghị Phi cũng sẽ chết. ” Nan Đà Xà Yêu nhìn chằm chằm Lâm Thất Dạ đôi mắt.

” Ah? ” Lâm Thất Dạ cười nhạt một tiếng, ” Ngươi cảm thấy, ta sẽ rất để ý sống chết của hắn ư?

Xác thực, nếu như hắn đã chết, ta sẽ khốn nhiễu một thời gian ngắn, thế nhưng cũng giới hạn nơi đây, ta cùng quan hệ của hắn…… Không có tốt đến loại trình độ đó, ngươi nên biết. ”

Nan Đà Xà Yêu rơi vào trầm mặc.

Làm làm một thẳng ở sau lưng nhìn chăm chú lên hết thảy tồn tại, Lý Nghị Phi nhất cử nhất động nó đều nhìn thấy tận mắt, từ hai người nhận thức đến hiện tại, cũng bất quá hơn nửa tháng thời gian, muốn nói quan hệ nhiều mật thiết kia hoàn toàn vô nghĩa.

Huống chi Lý Nghị Phi chính giữa còn bỏ xuống chính hắn chạy trốn một lần.

Dùng tình cảm của hai người đảm đương toàn bộ thẻ đánh bạc, Nan Đà Xà Yêu không có như vậy ngu xuẩn.

” Ngươi muốn cái gì? ”

” Ta nghĩ ngươi đã hiểu lầm cái gì. ” Lâm Thất Dạ bình tĩnh mở miệng, ” Bây giờ là ngươi ở hướng ta bày ra giá trị của ngươi, nếu như giá trị của ngươi không phù hợp ta mong muốn……

Thật có lỗi, bệnh viện của ta không dưỡng người rảnh rỗi. ”

Nan Đà Xà Yêu dừng lại một lát, chậm rãi mở miệng:” Ta am hiểu ngụy trang, có thể gieo xuống xà loại, ẩn núp cùng thẩm thấu là của ta bản lĩnh xuất chúng. ”

” Không đủ. ”

” Ta am hiểu bố cục, có thể cho ngươi bày mưu tính kế. ”

“…… Ngươi nói ngươi am hiểu cái gì? ”

“…… Ta cái gì cũng chưa nói. ” Nan Đà Xà Yêu thiếu chút nữa đã quên rồi chính mình bàn cờ chính là bị hắn cho rách nát, ” Bất quá, tiếp thu ý kiến quần chúng cũng không phải chuyện xấu, một mình ngươi trí tuệ cũng không nhất định chu đáo, chúng ta suy nghĩ phương thức cùng cấp bậc bất đồng, có lẽ có thể cho ngươi một phần tham khảo. ”

” Ừ, nói như vậy vẫn còn không sai, còn gì nữa không? ”

” Tuy rằng ta hiện tại bản thể chiến lực tương đối thấp, nhưng là chờ ta sau trưởng thành, bản thể cũng sắp có được cường đại năng lực chiến đấu, hơn nữa ta có thể lột da, rất khó bị giết chết. ”

” Tiếp tục. ”

“…… Đã không có. ”

Lâm Thất Dạ nghĩ nghĩ, ” Ngươi hội trêu chọc lão nhân gia vui vẻ ư? ”

“…… Ta sẽ không. ” Nan Đà Xà Yêu đầu óc suýt nữa không có quay tới, ” Nhưng là Lý Nghị Phi rất am hiểu cái này. ”

” Vậy đi. ”

Lâm Thất Dạ dừng lại một lát, lên tiếng lần nữa:” Ngươi có thể lưu lại, nhưng là còn có kèm theo điều kiện. ”

” Điều kiện gì? ”

” Không phải khi tất yếu khắc, khiến Lý Nghị Phi tới chưởng quản cổ thân thể này. ”

Nan Đà Xà Yêu trong nội tâm xoắn xuýt sau nửa ngày, vẫn gật đầu, “…… Tốt, ta đáp ứng ngươi. ”

Tự do tuy trọng yếu, nhưng nó tuyệt không tưởng hồn phi phách tán, lại nói Lý Nghị Phi cũng là nó một bộ phận, giao thân xác tặng cho hắn cũng không phải quá khó mà tiếp nhận.

Lâm Thất Dạ gật gật đầu, thò tay ở Hư Vô trung một trảo, một trương tấm da dê cùng một cây bút máy trống rỗng xuất hiện ở hắn trong tay.

” Đây là của ngươi này lao động hợp đồng, ngươi xem một chút, không có gì vấn đề liền ký a. ” Lâm Thất Dạ bãi túc đại lão bản tư thế, khinh phiêu phiêu đem trong tay tấm da dê một ném.

Nan Đà Xà Yêu đem giấy cầm trong tay, tinh tế đọc, biểu lộ lập tức đặc sắc đứng lên.

Cùng hắn nói là một phần lao động hợp đồng, không bằng nói là văn tự bán mình càng thêm phù hợp, bên trong rậm rạp chằng chịt liệt kê một đống lớn Nan Đà Xà Yêu ứng với cố gắng hết sức nghĩa vụ, kể cả nhưng không giới hạn tại” Phải vô điều kiện nghe theo Lâm Thất Dạ viện trưởng mệnh lệnh”, ” Không được tổn thương hoặc ý đồ tổn thương Lâm Thất Dạ viện trưởng cực kỳ lợi ích”, ” Không được tổn hại bệnh viện nội công cộng tài vật”, ” Phải định kỳ quét dọn bệnh viện vệ sinh”, ” Phải sáng sớm cho các bệnh nhân chế tác bữa sáng”……

Ở kèm theo lan kia một nhóm, còn có một câu” Không phải tất yếu tình huống, phải khiến’ Lý Nghị Phi’ nhân cách chưởng quản thân thể”.

Mà tại Lâm Thất Dạ nên thực hiện nghĩa vụ kia một lan, chỉ có một lẻ loi trơ trọi” Không” Chữ.

Đây tuyệt đối là một phần vô tình đơn phương nghiền ép hộ công lợi ích văn tự bán mình, hắc đến làm cho người tức lộn ruột cái chủng loại kia!

Nhưng mà, bây giờ Nan Đà Xà Yêu cũng không mặt khác lựa chọn, chỉ có thể kiên trì ký xuống đại danh của mình.

Ở danh tự trên thẻ tre tức thì, tấm da dê tự động thiêu đốt, ngay sau đó nhà tù chung quanh kỳ dị ký hiệu dần dần tiêu tán, nhà tù cửa tự động mở ra.

Cùng lúc đó, Nan Đà Xà Yêu thân hình nhanh chóng khôi phục thành hình người, hơn nữa trên người còn nhiều thêm một kiện màu xanh hộ công chế phục, hộ công trang phục đích ngực còn có một khối màu đen nhãn.

—— hộ công001.

Lý Nghị Phi mờ mịt nhìn mình y phục trên người, gãi gãi đầu.

Vừa mới Nan Đà Xà Yêu cùng Lâm Thất Dạ đối thoại, hắn cũng nghe nhìn thấy tận mắt, xem như cơ bản đã minh bạch bây giờ tình huống…… Hắn từ Lâm Thất Dạ đồng học, lưu lạc vì hắn thủ hạ chính là người làm công.

” Phục sinh cảm giác thế nào? ” Lâm Thất Dạ mỉm cười đi lên trước.

” Cũng không tệ lắm……” Lý Nghị Phi cười khổ nói đạo, ” Lâm lão bản, về sau không muốn đem ta nghiền ép được quá ác, ta chịu không nổi a……”

” Gọi viện trưởng. ” Lâm Thất Dạ vỗ vỗ bờ vai của hắn, quay người hướng phía nhà tù đi ra ngoài, ” Đi theo ta, ta tới cấp cho ngươi giới thiệu thoáng một phát chỗ này bệnh viện. ”

Ăn mặc hộ công trang phục đích Lý Nghị Phi thở dài, bước nhanh đi theo Lâm Thất Dạ đi tới.

” Cái này một mảnh là phòng bệnh, hiện tại chỉ có một gian phòng bệnh mở ra, chỗ này bệnh viện trong cũng chỉ có một bệnh nhân, nàng gọi Nyx, chứng bệnh cái gì một hồi chính mình nhìn ta viết ca bệnh.

Bên kia là hoạt động khu, ngày bình thường không có việc gì có thể mang nàng lão nhân gia đi qua nhìn xem TV, hạ hạ quân cờ, đừng làm cho nàng luôn ôm bình hoa trong sân ngẩn người, đừng cuối cùng bệnh tâm thần một trị hảo, lại phải lão niên si ngốc……

Nơi này là hiệu thuốc, cái này vài loại thuốc, mỗi ngày cho nàng ăn ba lượt, mỗi lần hai hạt……

……”

Theo Lâm Thất Dạ giới thiệu, Lý Nghị Phi cả người cũng đã chết lặng.

Cái này đặc biệt sao…… Rốt cuộc là địa phương nào?

” Mẫu thân, ta cho ngài tìm cái bạn, về sau liền do hắn thay ta cùng ngài. ”

Cuối cùng, Lâm Thất Dạ mang theo Lý Nghị Phi đi vào Nyx trước mặt, cười giới thiệu nói.

Nyx nhìn chăm chú lên Lý Nghị Phi, tựa như đang tự hỏi cái gì,

Sau nửa ngày sau đó nàng há to miệng,

Kinh hỉ mở miệng:

” Cháu trai ôi chao! Nãi nãi tìm được ngươi rồi! ! ! ”