Chương 68 : Phong vân tế hội

Thượng Kinh thành phố.

Thủ Dạ Nhân tập huấn văn phòng.

” Cái gì? Lần này tân binh tập huấn định ở Thương Nam? Thương Nam ở đâu? ” Viên Cương nhìn xem văn kiện trong tay, kinh ngạc mở miệng

Ở hắn phía trước, lười biếng nằm ở sau bàn công tác ghế nằm thượng nam nhân duỗi lưng một cái, híp mắt ngồi dậy, ở hắn thái dương có một khối Thập tự hình vết sẹo.

Hắn, là Thủ Dạ Nhân trú Thượng Kinh thành phố tiểu đội, đánh số006 tiểu đội trưởng, Thiệu Bình Ca.

” Đông nam khu tiểu thành thị, ở Hoài Hải thành phố bên cạnh. ” Thiệu Bình Ca nghĩ nghĩ, hồi đáp.

” Thế nhưng…… Những năm qua tập huấn không đều là ở Thượng Kinh ư? Vì cái gì năm nay đột nhiên sửa đến Thương Nam? ” Viên Cương cau mày.

” Ai biết cao tầng là thế nào tưởng. ” Thiệu Bình Ca đứng người lên, dùng nước nóng hũ tiếp chén nước, chậm rãi ung dung lại nằm trở về, ” Chúng ta…… Ah không, ngươi chỉ cần thi hành mệnh lệnh là tốt rồi.

Ngươi là chúng ta006 tiểu đội phó, cũng là bao năm qua tân binh tập huấn tổng huấn luyện viên, ngươi dẫn theo đã bao lâu nay binh, đổi cái hoàn cảnh chẳng lẽ thì không được? ”

” Đương nhiên không phải…… ” Viên Cương lắc đầu liên tục, ” Ta chỉ là muốn không rõ, vì cái gì đột nhiên đổi địa phương, rõ ràng nơi đây thiết bị sân bãi khí giới đều là có sẵn, bây giờ còn lớn hơn trương cờ trống toàn bộ vận đến Thương Nam…… Đây không phải không có việc gì tìm việc ư? ”

” Cao tầng làm như vậy, nhất định với hắn nhóm đạo lý, chúng ta chỉ cần thi hành mệnh lệnh là tốt rồi, không nên chúng ta biết rõ đấy…… Không nên hỏi nhiều. ”

“…… Đi a. ” Viên Cương thở dài.

” Về sau cần bộ phận hiệu suất, ngày mai hừng đông trước có thể ở Thương Nam dựng ra một cái hoàn chỉnh tập huấn căn cứ, ngươi cũng nên mang người dọn dẹp một chút, chuẩn bị xuất phát. ” Thiệu Bình Ca nhấp một ngụm trà.

” Là. ” Viên Cương nghĩ nghĩ, tiếp tục nói, ” Ta không tại Thượng Kinh trong khoảng thời gian này, đội trưởng ngươi có thể thủ ở Thượng Kinh, không làm ra yêu thiêu thân ư? ”

Bá——!

Một cái dép lê đế giày từ sau bàn công tác ném đi ra, Viên Cương hơi hơi bên cạnh liền lách mình né tránh, ngay sau đó Thiệu Bình Ca tiếng mắng liền từ sau bàn công tác truyền đến.

” Hắc ngươi Viên Cương, ngươi xem thường ai đó? Lão tử nói như thế nào cũng là đóng ở Thượng Kinh tiểu đội trưởng, lão tử là bất tài? ”

Viên Cương cười hắc hắc, trở tay đem Thiệu Bình Ca dép lê ném đến ngoài cửa sổ, sau đó nghênh ngang mở cửa đi ra ngoài.

Thiệu Bình Ca chửi ầm lên!

……

Rộng rãi sâu thành phố.

Mỗ xa hoa hội sở.

” Thương Nam? Thương Nam hệ be be địa phương a ? ” Hết sức xa hoa khách quý mát xa trong phòng, một người mặc áo tắm tiểu mập mạp nằm trên ghế sa lon, kinh ngạc nhìn xem trong tay thông tri, quay đầu hỏi.

Ở khách quý đang lúc phía sau cửa, năm vị bưu hãn bảo tiêu mặt không biểu tình đứng ở đó, ở trước mặt bọn họ, một cái mang theo đơn phiến kính mắt quản gia hơi khom người xuống thân, ôn hòa nói ra:

” Hồi tiểu thái gia, Thương Nam là đông nam biên một cái thành nhỏ thành phố. ”

” Trước kia A đều hệ tại Thượng Kinh đấy hở? ”

” Năm nay tựa hồ chính sách có biến, xem ra ngài hành trình cũng muốn biến biến đổi, ta đây liền phái người đi an bài. ”

Tiểu mập mạp nghĩ nghĩ, đem trong tay quả nho thả lại trong tô, vung tay lên,

” Đính ngày mai máy bay phi, ta ngày mai liền đi ách! ”

Quản gia sững sờ, ” Tiểu thái gia, ngày mai sẽ đi gặp sẽ không quá nóng nảy? Ký túc xá sự không cần lo lắng, chúng ta đã cho khiến Thủ Dạ Nhân bên kia an bài cho ngươi tốt nhất ký túc xá, bọn hắn sẽ cho chúng ta mặt mũi. ”

” Rộng rãi sâu quá buồn bực, ta nghĩ đi thức thức bằng hữu mới ách! ”

“…… Tiểu thái gia, đến đó biên sau đó, tận lực vẫn là nói tiếng phổ thông a, không phải vậy bọn hắn khả năng nghe không hiểu. ”

” Tiếng phổ thông? ” Tiểu mập mạp nghĩ nghĩ, ” Cũng đối ah, muốn là ngôn ngữ câu thông có khó khăn…… Xác thực giao không đến thực bằng hữu! ”

Nói xong, hắn vỗ vỗ đang tại cho mình bóp chân tuổi trẻ nữ tử, ” Tốt rồi, xuống dưới nghỉ ngơi đi, cái này vài chục năm ta ta cũng hưởng thụ đã đủ rồi, nên đổi loại sinh sống……”

Hắn đứng người lên, duỗi lưng một cái, toàn thân thịt mỡ đều run nhè nhẹ.

” Thương Nam hệ sao? Ta A lợi lặc! ”

……

Cửu Hoa Sơn thượng.

Phật âm quẩn quanh, đàn hương mờ mịt.

Một vị hất lên áo cà sa lão hòa thượng dạo bước xuyên qua mộc hành lang, trong tay lần tràng hạt hơi hơi đổi động, hai con ngươi bình tĩnh như nước.

Rốt cục, hắn ở đây một gian thiện phòng cửa ra vào dừng bước lại.

Hắn vươn tay, khẽ chọc hai lần cánh cửa, sau đó đẩy cửa vào.

Trong thiện phòng, chỉ vẹn vẹn có một giường, một bàn, một bồ đoàn, ở lớn nhất kia mặt tường trên hạ thể, dùng màu đen bút xoát viết” Tĩnh tâm” Hai cái chữ to, đầu bút lông phiêu dật, nhìn như ôn hòa, lại phảng phất cất dấu động trời sát ý.

Trên bồ đoàn tóc đen thiếu niên hơi hơi mở mở mắt.

” Tào Uyên thí chủ, ngài tin tới rồi. ” Lão hòa thượng đã thành phật lễ, sau đó từ trong tay áo móc ra một cái phong thư.

Tóc đen thiếu niên chậm rãi đứng người lên, tiếp nhận kia trương phong thư, mở ra nhìn hồi lâu.

” Thương Nam……” Hắn thì thào tự nói, sau đó ngẩng đầu nhìn hướng lão hòa thượng, cung kính mở miệng, ” Đại sư, ngài cảm thấy…… Ta có hay không nên đi? ”

” Thí chủ, ngài đã ở cái này phật trong miếu tĩnh tâm năm thứ năm, trong nội tâm ma tính đã bị trấn áp, lão hủ cho rằng…… Ngươi nên đi. ”

Thiếu niên trong mắt hiện ra do dự, ” Thế nhưng, trên người ta tội nghiệt……”

” Sát sanh là nghiệt, cứu thế là công, ưu khuyết điểm tương để, phương được từ ở. ” Lão hòa thượng hai con ngươi thâm thúy vô cùng, hai tay của hắn chắp tay trước ngực, bình tĩnh nói,

” Dừng lại ở cái này một phương chùa miếu bên trong, chính là khô ngồi mấy chục năm, nghiệt cũng cuối cùng là nghiệt…… Thí chủ, là thời điểm buông xuống. ”

Thiếu niên trầm mặc hồi lâu, đồng dạng chắp tay trước ngực, cúi người chào thật sâu.

” Đa tạ đại sư khai đạo. ”

” Tào Uyên thí chủ, lão hủ còn có một sự phải nhắc nhở ngươi. ”

” Đại sư thỉnh giảng. ”

” Ngươi trước chuyến này hướng Thương Nam, hoặc gặp một quý nhân, nếu có thể bắt lấy cơ duyên, cuộc đời này không chỉ có có thể rửa sạch trên người tội nghiệt, còn có thể có thể tu thành chính quả. ”

” Quý nhân? ” Tào Uyên chân mày hơi nhíu lại, ” Cái này quý nhân…… Còn có cái gì đặc thù? ”

” Song mộc đứng thẳng, Bát Thần đi một, vào đêm mười năm, độ ta thế nhân. ” Lão hòa thượng nhắm mắt lại, chắp tay trước ngực, thanh âm như chuông cổ vang lên,

“—— A Di Đà Phật. ”

Tào Uyên trong mắt tràn đầy nghi hoặc, nhưng vẫn là cẩn thận đem mấy câu nói đó ghi nhớ, khom người đáp lễ.

” Đã như vậy……” Tào Uyên ngẩng đầu nhìn hướng bên ngoài thiện phòng đỉnh núi biển mây, chắp tay trước ngực, bình tĩnh mở miệng:

” Ta đi cũng……”

……

Mái hiên trong xe.

Lâm Thất Dạ mắt nhìn trầm mặc mọi người, yên lặng rụt cổ một cái.

Bầu không khí, có chút xấu hổ.

” Khục khục……” Ôn Kỳ Mặc ho nhẹ hai tiếng, dẫn đầu phá vỡ trầm mặc, ” Cái kia, Thất Dạ a, vé xe lửa không có lui được rồi…… Đây không phải là vấn đề của ngươi, chớ để ở trong lòng. ”

Ngồi kế bên tài xế Trần Mục Dã sắc mặt có chút xám ngắt.

” Ách…… Chúng ta cũng muốn điểm tốt đi! Đúng không! Ví dụ như…… Ở Thương Nam thành phố tập huấn, cách gần như vậy, chúng ta có thể tùy thời nhìn ngươi a ! ”

” Tập huấn là phong bế, chúng ta vào không được. ” Người điều khiển Ngô Tương Nam sâu kín mở miệng.

“……” Ôn Kỳ Mặc dừng một chút, ” Vậy ít nhất, chúng ta đồ vật đều mua toàn bộ, ví dụ như áo lông, dày chăn lông, ấm Bảo Bảo, đại khăn quàng cổ……”

” Kỳ Mặc…… Thương Nam mùa đông không dùng được những này. ” Hồng Anh nhỏ giọng nhắc nhở.

” Câm miệng! ” Trần Mục Dã trừng Ôn Kỳ Mặc liếc một cái, chỉ cảm thấy lòng của mình đang chảy máu.

Hắn do dự một chút sau đó, quay đầu lại, trơ mắt nhìn Lâm Thất Dạ,

” Thất Dạ a,

Muốn không ngươi một hồi đi xem……

Những này còn có thể không thể lui? ”