Chương 2 : Ai sẽ cho ngươi dứt bỏ không đi

Trên thế giới này có quá nhiều dứt bỏ không đi đồ vật, nếu như tại từ chỗ cao rớt xuống một khắc kia, liền như vậy chết đi, Trầm Hoài tối dứt bỏ không đi, tất nhiên là từ đó về sau sẽ cô khổ linh đinh muội muội Tiểu Lê. . .

Đem hủ tro cốt gởi lại đến tháp nghĩa trang bên trong, đưa ma đám người rất nhanh sẽ lại đi ra.

Lần thứ hai xa xa nhìn thấy Tiểu Lê không có màu máu, bạch đến trong suốt mặt, khóc đến sưng đỏ đến con mắt, Trầm Hoài tâm cũng lần thứ hai cho mạnh mẽ đâm một thoáng.

Nhiều năm bạn tốt, cũng là thị cương xưởng đồng sự Triệu Đông, mở ra cái kia chiếc từ trong xưởng lâm bên trong cho mượn đến xe tải, đưa Tiểu Lê cùng với đưa ma thân hữu trở về Mai Khê trấn.

Trầm Hoài không yên lòng, vừa không có tiếp cận cớ, chỉ có thể lái xe xa xa điểm tại xe tải mặt sau, theo đi Mai Khê trấn.

Mai Khê trấn thuộc về Đông Hoa thị hạ hạt Hà Phổ huyện, bất quá ở địa lý vị trí theo sát Đông Hoa nội thành.

Mai Khê trấn cùng Đông Hoa thị bên trong, liền cách một cái rộng rãi Mai Khê sông, có một toà sáu linh niên đại mạt xây dựng ximăng kiều, cùng nội thành đụng vào nhau.

Trầm Hoài chỉ là cùng đến Mai Khê trấn đông thủ nhà cũ ở ngoài, đem xa đứng ở ven đường bóng cây hạ.

Hắn lúc này, ngoại trừ nhìn xa xa, có thể làm chút gì?

Trở lại Mai Khê, thiên gần như cũng đã đen, thân hữu lục tục rời đi, Triệu Đông cũng cùng vài tên đồng sự lái xe trở về nội thành.

Trầm Hoài ngồi ở trong xe, nhìn thấy những người khác đều rời đi, nhưng đường chị dâu vẫn lưu lại làm bạn Tiểu Lê, mới hơi thoáng an tâm một ít, hạ thấp xa ghế tựa, ngay trong xe cùng y nằm xuống, vẫn là không yên lòng rời khỏi.

Cũng là ba ngày qua, nỗi lòng đều hãm trong lúc hỗn loạn, cả người đều bì, Trầm Hoài không biết khi nào ngủ. . .

Ký sinh sau, Trầm Hoài vẫn bảo lưu thân thể nguyên chủ nhân phần lớn ký ức đoạn ngắn.

Đối với Trầm Hoài mà nói, những ký ức này chốc lát là mới lạ, là trước đó cái kia Trầm Hoài.

Cho dù có thể như phóng điện ảnh như thế, đem những ký ức này đoạn ngắn điều nhập bộ não, nhưng này chủng loại cảm giác xa lạ không cách nào tiêu trừ, tựa như truyền phát tin điện ảnh, truyền phát tin người khác nhân sinh, hắn chỉ là khán giả —— chính là loại này cảm giác xa lạ, gọi Trầm Hoài có thể vô cùng khẳng định, trước đó Trầm Hoài đã không tồn tại nữa.

Trong giấc mộng, Trầm Hoài nghe được điện thoại di động hưởng, vẫn chỉ cho là mộng thanh âm bên trong.

Năm chín mươi ba, liền chỉ tìm hô ky tại Đông Hoa thị đều có thể thu hút ánh mắt người ta, huống hồ điện thoại di động đây?

Điện thoại di động “Nhỏ tháp nhỏ” vang, Trầm Hoài chỉ là ôm sát cánh tay, muốn gọi thân thể nằm đến càng thư thái hơn một thoáng, theo bản năng cho rằng cái kia điện thoại di động âm thanh không có quan hệ gì với chính mình —— khoảng chừng có như vậy năm, sáu giây, Trầm Hoài đột nhiên thức tỉnh, hưởng đến hắn từ bệnh viện chạy tới thị chính phủ nắm xa đi ra, xác thực đem một cái điện thoại di động cùng bì giáp đồng thời, đều ném đến đồng hồ đo trên. . .

Trầm Hoài kinh ngồi dậy, vỗ mạnh đầu, âm thầm cảnh cáo chính mình: muốn cái gì a, ngươi sau đó chỉ có thể lấy Trầm Hoài thân phận sống sót a!

Trầm Hoài hí mắt nhìn một chút Thái Dương, không nghĩ tới vừa cảm giác ngủ thẳng ** giờ, nhà cũ đã làm cho người ta từ bên ngoài khóa ngược lại, cũng không biết Tiểu Lê sáng sớm đi nơi nào.

Trầm Hoài thò người ra đưa điện thoại cầm lên, có chút chần chờ, nhưng vẫn là tiếp nghe xong điện thoại.

Đầu bên kia điện thoại âm thanh, Trầm Hoài nghe được vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

Quen thuộc là bởi vì trước đó ký ức, xa lạ nhưng là Trầm Hoài chính mình rõ ràng biết, hắn là thế thân người khác thân phận mà sống.

“Trầm bí thư, ngươi nhân ở nơi đâu? Thị chính phủ ngoại trừ các thị trưởng dùng xa, liền ba chiếc xe đẩy có thể cơ động. Ngươi đem cái kia chiếc 927 khai ra, một đêm không về, có nghĩ tới hay không, văn phòng chính phủ ngày hôm nay có người muốn vội vã dùng xa làm sao bây giờ? Thương thế của ngươi nếu như không ngại, liền khẩn trương lái xe về thị bên trong được.”

Đối phương âm thanh thấp sáp mà vẩn đục, Trầm Hoài trong đầu tránh qua một tấm đại phì tị mặt tròn, đây là thị chính phủ Bí Thư trưởng Cát Vĩnh Thu âm thanh.

Qua tuổi bốn mươi Cát Vĩnh Thu nhân ngược lại là dài đến trắng nõn, nhưng trên mặt có mấy hạt bạch mặt rỗ, tất cả mọi người sau lưng địa bên trong gọi hắn cát mặt rỗ.

Cũng không thể nói hắn từ bệnh viện đi ra, đem xa đứng ở Mai Khê ngoài trấn diện ngủ một đêm; Trầm Hoài âm thanh trúc trắc, tránh nặng tìm nhẹ trả lời: “Ta biết rồi, trở về đi. . .”

Cát mặt rỗ không nói thêm gì nữa, liền cúp điện thoại.

Trầm Hoài cũng chưa hề đem cát mặt rỗ không mặn không nhạt chất vấn yên tâm bên trong đi.

Quan trường thường thường do không giống vòng tròn tạo thành, ngươi không thuộc về cái này vòng tròn, liền thuộc về cái kia vòng tròn, mà mỗi cái vòng tròn thường thường chỉ có một lão bản.

Cát mặt rỗ là thị trưởng Cao Thiên Hà người, mà Trầm Hoài là thị ủy thường ủy, Phó thị trưởng Trần Minh Đức thư ký.

Trầm Hoài cấp bậc tuy rằng kém cát mặt rỗ một đoạn, nhưng thuộc về không giống vòng tròn, theo không giống lão bản, thường ngày cùng Cát Vĩnh Thu cũng là nước giếng không phạm nước sông.

Cũng không biết Tiểu Lê sáng sớm đi nơi nào, Trầm Hoài chỉ có thể lái xe trước về thị bên trong.

************

Trầm Hoài lái xe mới vừa vào thị chính phủ đại viện, liền nhìn thấy cát mặt rỗ đứng ở thị phủ nhà lớn trước bậc thang chờ hắn.

Chỉ khi cát mặt rỗ đạp mũi lên mặt, tóm lại cơ hội muốn huấn hắn, Trầm Hoài trong lòng mắng một tiếng, vẫn là đem xa dừng quá khứ, quay cửa kính xe xuống, hỏi: “Cát Bí Thư trưởng, sẽ không phải chuyên môn đứng ở chỗ này chờ ta chứ?”

Cát Vĩnh Thu sắc mặt âm âm, chỉ khi không có nghe được Trầm Hoài trong lời nói khiêu khích ngữ khí, nói rằng: “Bốn ngày trước tại thị cương xưởng phát sinh rơi vong sự cố, đã có bước đầu kết luận, Trần Thị trưởng muốn ta quá khứ nghe một thoáng hồi báo. Nếu là ngươi không có việc gì, Trần Thị trưởng cho ngươi đi với ta một thoáng, dù sao ngươi cũng là bị người hại, biết lúc đó tình huống.”

Đông Hoa thị nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, nội thành cũng có bách 100 ngàn người..

Làm Đông Hoa thị cây trụ xí nghiệp, thị cương xưởng tại thị bên trong vẫn đều giữ lấy rất lớn phân lượng, từ năm mươi năm làm thay xưởng tới nay, liền vì làm thị cùng chúc huyện phát ra hơn mười tên thị huyện lãnh đạo.

Thị trưởng Cao Thiên Hà, thị chính phủ Bí Thư trưởng Cát Vĩnh Thu cùng với thị ủy thị chính phủ chính nghiên thất phó chủ nhiệm Hùng Văn Bân đám người, đều là từ thị cương xưởng đi ra; mà lúc này mặc cho thị cương xưởng xưởng trưởng Cố Đồng, cũng là thị trưởng Cao Thiên Hà thân tín.

Này lên rơi vong sự cố vậy chính là phát sinh Trần Minh Đức Phó thị trưởng nhãn mũi nội tình , trong thành phố mới như vậy coi trọng, nếu không phải như vậy, nhà xưởng ngã chết một, hai tên công nhân, tại Đông Hoa thị thậm chí liền cái nước tiểu hoa đều không nổi lên được được.

Cát Vĩnh Thu vẫn kiêm thị chính phủ an toàn sinh sản lãnh đạo tiểu tổ phó tổ trưởng chức vụ, tuy nói chuyện này do hắn đứng ra cũng là hẳn là, nhưng nghĩ đến hắn cùng thị cương xưởng quan hệ, Trầm Hoài đếm trên đầu ngón tay cũng biết là cùng hi nê khả năng chiếm đa số, làm sao có khả năng truy cứu thị cương xưởng trách nhiệm?

Trầm Hoài có chút không lớn nguyện lúc này lại đi tiến vào thị cương xưởng, bất kể là diện luận dĩ vãng nhân sinh, vẫn là nhân sinh mới, hắn đều cần phải thời gian đi thích ứng.

Cát Vĩnh Thu chỉ khi Trầm Hoài sẽ không từ chối Phó thị trưởng Trần Minh Đức chỉ thị, không dám Trầm Hoài có đáp ứng hay không, liền trực tiếp kéo mở cửa xe đi vào ngồi.

Cát Vĩnh Thu nhìn một chút đồng hồ đo trên điện thoại di động, cau mày:

Hắn một cái thị chính phủ Bí Thư trưởng phải đem “Điện thoại di động” đổi thành kiểu mới điện thoại di động, xin báo cáo trả lại cho đặt ở Trần Minh Đức bàn làm việc, tên súc sinh này ngã : cũng nhân năm người sáu trước tiên sử dụng điện thoại di động tới. . .

Cũng không thể đem Cát Vĩnh Thu đuổi xuống đi, Trầm Hoài chỉ có thể bất đắc dĩ cùng đi Cát Vĩnh Thu đi trước thị cương xưởng, bắt đầu hắn chân chính trên ý nghĩa “Một ngày mới” .

*****************

Thị cương xưởng tại thành bắc bày ra hơn hai ngàn mẫu, lái xe tiến vào cửa lớn, còn muốn trải qua một quãng thời gian, mới có thể đến khí phái bất phàm cương xưởng làm công nhà lớn trước.

Không gặp thị cương xưởng xưởng trưởng Cố Đồng đi ra nghênh tiếp, Trầm Hoài cùng Cát Vĩnh Thu liền trực tiếp đi vào làm công nhà lớn, thẳng đến xưởng trưởng thất mà đi.

Trải qua sinh sản an toàn nơi văn phòng lúc, nghe được bên trong truyền đến kịch liệt cãi vã âm thanh.

“Sự cố làm sao phát sinh, Chu Đại Chủy trong lòng ngươi rõ ràng. Các ngươi làm sao cùng thị bên trong ba phải, đẩy ngự trách nhiệm, do các ngươi đi, ta cũng không quản được; thế nhưng muốn chụp Hải Văn tiền bồi thường, ngươi Chu Đại Chủy sờ sờ lồng ngực của mình, có còn hay không lương tâm?”

Cái này là Triệu Đông âm thanh, Trầm Hoài không nghĩ tới đuổi tới Triệu Đông tại sinh sản an toàn nơi vì mình tranh thủ tiền bồi thường.

Trầm Hoài dừng bước lại đến, nhìn Cát Vĩnh Thu một chút:

Triệu Đông trong miệng nói tới Chu Đại Chủy, thật là đúng dịp không khéo, vừa vặn là Cát Vĩnh Thu anh vợ, cũng vừa vặn là ỷ vào Cát Vĩnh Thu quan hệ, mới tại thị cương xưởng bò lên trên sinh sản an toàn Xử Xử trưởng vị trí.

“Triệu Đông, ngươi không muốn ngậm máu phun người, sự cố tính chất cùng trách nhiệm làm sao định, là cố xưởng trưởng đi đầu làm ra kết luận —— Tôn Hải Văn vì làm tại thị lãnh đạo trước mặt mua làm, làm trái quy tắc đăng cao, mới đưa đến rơi vong sự cố, đây là đang tràng số mấy chục nhân tận mắt nhìn thấy. Tôn Hải Văn tang sự, trong xưởng đều ra tiền thế hắn làm, muội muội của hắn muốn thế thân hắn tiến vào xưởng, có thể; cái khác còn muốn cái gì bồi thường?” Đây là Chu Đại Chủy âm thanh.

“Chu Đại Chủy, ngươi nói gì vậy a, Tiểu Lê mới mười sáu tuổi, chẳng lẽ không đến trường liền tiến vào xưởng sao? Liền tính thế thân Hải Văn tiến vào xưởng, nên có bồi thường, làm sao có thể thiếu?”

“Triệu Đông, ngươi cũng là thị cương xưởng người, ” cái thanh âm này Trầm Hoài nghe xong so sánh với xa lạ, hay là sinh sản an toàn nơi mới công nhân, đứng ra cho Chu Đại Chủy phụ hoạ, “Cái gì nhà máy bên trong tình trạng gì, ngươi cũng rõ ràng. Không cần nói hiện tại không bỏ ra nổi quá nhiều tiền bồi thường, liền tính xuất ra được —— nếu như sau đó trong xưởng chết rồi nhân, gia thuộc đều đến trong xưởng doạ dẫm cái một trăm ngàn 80 ngàn, nhà máy còn muốn không muốn làm xuống?”

“Phí lời nói nhiều như vậy làm gì, đem người đuổi đi ra, lần tới trở lại nháo, trực tiếp báo nguy. . .”

Trầm Hoài nghe được Chu Đại Chủy tựa hồ đã không lại bình tĩnh, nghe tiếng nói của hắn xuống dốc, đã nhìn thấy cửa phòng làm việc liền làm cho người ta từ bên trong mở ra.

Sáng sớm không biết tung tích Tiểu Lê, làm cho người ta từ bên trong đột nhiên đẩy ra, quần áo tay áo treo ở môn cầm trên tay, “Rào” cho xé vỡ một đoạn, gầy yếu cánh tay cũng cho vẽ ra một đạo vết máu. . .

Thấy cảnh này, Trầm Hoài trong lòng tà hỏa “Thặng” liền chạy trốn tới, một quyền liền hướng đứng ở bên trong cửa ra bên ngoài đẩy nhân Chu Đại Chủy trên mặt đập tới:

“**, ngươi \ mụ! Lão tử nhìn tận mắt tay vịn bẻ gẫy, gọi nhân té xuống, điểm ấy chuyện hư hỏng, đến trong miệng ngươi còn có thể đổi trắng thay đen?”

Chu Đại Chủy mở cửa đẩy nhân đi ra ngoài, nơi nào nghĩ đến sẽ ngay mặt nghênh đón một quyền?

Chu Đại Chủy mũi đau nhức, mắt nổ đom đóm, lảo đảo lùi về sau.

Chỉ là Trầm Hoài chưa hề nghĩ tới đánh một quyền hãy bỏ qua hắn, theo đuổi đi vào, vai trái khó dùng lực, hữu quyền một thoáng tiếp một thoáng đập trên mặt hắn, trực tiếp đến Chu Đại Chủy ngã nhào trên đất, mới đổi chân đạp. . .

Một màn này gọi đứng ở bên cạnh Cát Vĩnh Thu, Triệu Đông đám người, đều xem mắt choáng váng. Người bên cạnh quá đến nửa ngày, mới nhớ tới phải đem phát biểu Trầm Hoài chặn ngang ôm lấy.