Chương 4 : Ai có thể nén giận

Cát Vĩnh Thu vốn muốn mượn Bí Thư trưởng quan uy, đem Trầm Hoài ngăn chặn, cái nào nghĩ đến Trầm Hoài nhuyễn ngạnh đều không ăn, gọi hắn nắm cái này đâm đầu không có một điểm biện pháp nào.

Vốn là Cát Vĩnh Thu có thể trực tiếp cùng Trần Minh Đức hồi báo chuyện này, bất kể nói thế nào, thường ủy Phó thị trưởng Trần Minh Đức còn có thể ngăn chặn Trầm Hoài, cho dù có thiên vị, cũng không thể nào cho phép Trầm Hoài tại thị cương xưởng như thế làm loạn.

Thế nhưng, Cát Vĩnh Thu không nghĩ tới Trầm Hoài như vậy vênh váo hung hăng, câu chuyện trong lúc đó, đem đầu mâu nhắm thẳng vào thị cương xưởng kinh doanh quản lý, này tình thế liền không chứa được hắn không nghĩ nhiều.

Nhìn anh vợ đến nửa ngày mới dám tội nghiệp đứng lên, sưng trên mặt đều hồ mãn huyết, cũng không biết bị thương có nặng không nặng, Cát Vĩnh Thu đang cực lực khắc chế, nhưng tức giận ở trong lòng sôi trào, cuồn cuộn, cả người run.

Quá thật lâu, Cát Vĩnh Thu mới nghĩ đến khiến người ta đem anh vợ trước tiên đưa xưởng phòng cứu thương cứu trị đi.

Trầm Hoài tảo mắt thấy xem trong phòng làm việc cái khác sinh sản an toàn nơi công nhân, đối với Cát Vĩnh Thu nói rằng: “Cát Bí Thư trưởng, muốn không có chuyện gì khác, ta trước hết về thị bên trong.” Đem một phần điều tra báo cáo nắm ở trong tay, liền đi ra ngoài.

Trầm Hoài lại lưu lại, cũng là sụp mặt của mình, Cát Vĩnh Thu nếu bắt hắn không thể làm gì, tự nhiên cũng hi vọng súc sinh này sớm một chút đi.

Cát Vĩnh Thu ngồi ở chỗ đó, mặt lạnh, không có hé răng, mặc cho Trầm Hoài nghênh ngang đi ra ngoài; những người khác càng là cho Trầm Hoài khí tràng phát sợ, không dám nói một tiếng, cũng không dám tiến lên an ủi Cát Vĩnh Thu một tiếng.

Lão công nhân đều rõ ràng Chu Đại Chủy cùng Cát Vĩnh Thu quan hệ, nhìn Cát Vĩnh Thu run rẩy tay, đều có thể biết hắn nằm ở bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát biên giới, ai không có chuyện gì đi thống cái thùng thuốc súng này? Muốn vuốt mông ngựa cũng không phải là lúc này.

“Thị cương xưởng người đều tử chạy đi đâu?” Cát Vĩnh Thu phát biểu đem trên bàn một con chén thủy tinh quăng ngã nát tan, sự tình phát sinh lâu như vậy, thị cương xưởng xưởng lãnh đạo không gặp một cái, cũng gọi là hắn vừa thẹn vừa giận.

“Cố xưởng trưởng lâm thời có đi tới Tân Tân, trước khi đi vẫn đặc biệt gọi chu trưởng phòng trước tiên tiếp đãi Cát Bí Thư trưởng ngài, ” có cái lão viên nhân cẩn thận từng li từng tí một trả lời một câu, lại nói, “Nếu không, ta đi xem xem Từ trưởng xưởng bọn họ có ở nhà không?” Nợ thân thể liền đi đi ra ngoài, nửa ngày đều không gặp nhân trở về.

***************

Thị cương xưởng tuy rằng mấy năm qua cho khiến cho rối tinh rối mù, nhưng dù sao cũng là Đông Hoa thị to lớn nhất công nghiệp xí nghiệp, diện tích phạm vi cực đại.

Trầm Hoài lái xe rời khỏi, tại từ ký túc xá đến xưởng cửa lớn lâm ấm trên đường, đuổi theo Triệu Đông, Tiểu Lê cùng với đường tẩu Trần Đan bọn họ.

“Đến nhà ga còn có giai đoạn ni, ta đưa các ngươi đi!” Trầm Hoài đem lái xe quá khứ, nhô đầu ra nói rằng.

Trần Đan cùng Tiểu Lê có chút do dự, nhưng là bất tiện từ chối; Triệu Đông không yên lòng, cũng theo lên xe.

Tiểu Lê phảng phất thụ thương thú nhỏ, dọc theo đường đi trầm mặc không nói, Trầm Hoài chỉ là xuyên thấu qua kính chiếu hậu, đã gặp nàng tình cờ nhìn đến ánh mắt, Trần Đan cũng chỉ nói một chút cảm tạ; Triệu Đông cũng không biết nên cùng Trầm Hoài đáp nói cái gì đề được, dọc theo đường đi đều rất trầm mặc.

Đến về Mai Khê trấn chín đường nhà ga, Trầm Hoài đem xe dừng lại đến, quay đầu lại nhìn về phía Tiểu Lê cùng với đường tẩu Trần Đan, nói rằng: “Thị bên trong ba phải thói quen, chuyện này không hẳn có thể có hảo kết quả. . .”

Trầm Hoài không phải trước đó như vậy cái gì cũng không biết thị chính phủ thư ký, những năm này hắn đối với Đông Hoa từng căn chân chân đều nhìn thấu, hắn ngày hôm nay đánh đập Chu Đại Chủy một trận, nhiều lắm cho Trần Minh Đức mạ một trận, càng nghiêm trọng hơn chút, bối cái xử phạt, làm cái kiểm thảo, không có gì ghê gớm lắm, nhưng thị bên trong cũng không có khả năng lắm chống đỡ kếch xù bồi thường:

“Có thể tranh thủ bao nhiêu bồi thường, liền tranh thủ bao nhiêu; chỉ cần đủ Tiểu Lê lên đại học là tốt rồi, cái khác liền không muốn quá kiên trì; triệu khoa trưởng, ngươi cũng không muốn bởi vì chuyện này cùng trong xưởng lên cái gì xung đột. . .”

Trầm Hoài từ đồng hồ đo trên tìm tới một cây bút, đem một gói thuốc thơm chia rẽ, đem số điện thoại di động sao trên giấy, hắn sợ trực tiếp cho Tiểu Lê, Trần Đan, khiến cho các nàng không tốt ý nghĩ, mà là đem tờ giấy đưa cho Triệu Đông: “Triệu khoa trưởng, có chuyện gì, các ngươi có thể gọi số điện thoại này tìm ta. . .”

Nhìn Triệu Đông cùng Tiểu Lê, Trần Đan bọn họ xuống xe, Trầm Hoài nhẫn nhịn nội tâm gai đau, lái xe rời đi:

Cũng thiệt thòi có Triệu Đông cùng Trần Đan hầu ở Tiểu Lê bên người, gọi hắn thoáng an tâm chút, bằng không thì tuổi mụ mới mười sáu, tuổi chẵn còn không mãn mười lăm tuổi Tiểu Lê cơ khổ một người sinh hoạt, tại sao có thể gọi hắn không khiên tràng quải đỗ?

Trần Đan đem buông xuống đến tóc rối bời liêu đến nhĩ sau, gương mặt của nàng có chút tiều tụy, bất quá giống như từ thanh thủy tẩy đi ra dung nhan không giảm tú lệ; tuy nói xiêm y thô giản, nhưng không yểm thành thục đẫy đà dáng người, là lúc này dung nhan tuy thanh lệ, nhưng thân thể gầy yếu, không có nẩy nở Tiểu Lê không bằng.

Trần Đan không có chú ý tới sân ga thượng đẳng xa người đều không kìm lòng được ghé mắt nhìn nàng, mà là nhìn nhanh chóng đi xe đẩy xuất thần, thất vọng muốn: nếu như trượng phu của nàng, Tiểu Lê đường ca, phải có thô bạo như vậy quyết đoán, cũng sẽ không gọi nàng cùng Tiểu Lê hai cái nữ lưu hạng người đến thị cương xưởng đến chịu bắt nạt.

Cũng thiệt thòi thị cương xưởng có Triệu Đông những này Hải Văn khi còn sống đồng sự hỗ trợ chiếu cố, bằng không thì nàng cùng Tiểu Lê, sợ là liền ký túc xá môn còn không thể nào vào được.

Triệu Đông nắm bắt trong tay viết có một chuỗi con số tờ giấy, có chút cay đắng cùng Trần Đan, Tiểu Lê, nói rằng: “Trầm bí thư nói cũng đúng thật tình, khả năng kết quả tốt nhất, chính là giúp Tiểu Lê tranh thủ lên đại học sinh hoạt phí; cho dù còn không được, Tiểu Lê cũng không cần lo lắng cái gì, Hải Văn tuy rằng bất hạnh đi, ta, vẫn là Hải Bằng, Chu Minh bọn họ, đều vẫn là của ngươi ca ca, chắc chắn sẽ không nhìn ngươi chịu ủy khuất. . .”

Nói như vậy, Triệu Đông cũng đĩnh thống hận chính mình vô dụng.

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu, hắn không có cái gì bối cảnh, thật vất vả dựa vào cố gắng của mình, bò đến tổng sư làm sinh sản kỹ thuật khoa khoa trưởng chỗ ngồi, tình thế không chứa được hắn đứng ra cùng Cố Đồng, Chu Đại Chủy những người này chống lại cái gì.

Nhìn Trầm Hoài lái xe nhanh chóng đi, Triệu Đông cũng là có nói không ra ước ao:

Nghĩ thầm tuy rằng hắn tại thị bên trong nhìn qua chỉ là nho nhỏ thư ký, nhưng liền dám ở thị cương trong xưởng, dám đem Cát Vĩnh Thu anh vợ, đem Cố Đồng thân tín, đem thị cương xưởng sinh sản an toàn nơi trưởng phòng không hề kiêng kỵ ẩu đánh một trận, phút cuối cùng vỗ vỗ tay, lông tóc không tổn rời khỏi, đây mới gọi là mẹ kiếp có bối cảnh.

Triệu Đông những năm này sờ soạng lần mò, có một số việc cũng nhìn thấu triệt, mặc dù đối với cái này Trầm Hoài không biết, nhưng biết cái này Trầm Hoài bối cảnh không bình thường, tuyệt đối không phải cái gì phổ thông thị chính phủ thư ký.

****************

Chu Đại Chủy tuy rằng trên mặt cho tàn nhẫn đánh mấy quyền, nhưng một mặt dữ tợn, đi lên đường đến đều run rẩy, thật không có chịu nhiều nghiêm trọng thương, vừa nãy cũng là máu mũi hồ một mặt dọa người, tại phòng cứu thương băng bó quá, liền lấy lại sức được.

Cùng với nói trên mặt cho đả thương, còn không bằng nói là khi : ngay ở thuộc hạ, cho thị bên trong người tàn nhẫn đánh một trận, gọi hắn lòng tự ái gặp khó càng nặng: thay đổi ai, có thể nuốt vào cục tức này? Nuốt vào cục tức này, sau đó còn không phải là thành toàn xưởng nhân trò cười.

Then chốt là hắn tỷ phu liền đứng ở bên cạnh, nhìn hắn làm cho người ta đau ẩu, càng là gọi hắn nhanh giận điên lên.

Chu Đại Chủy nửa khuôn mặt cho băng gạc bao vây lại, trở về nhìn thấy còn có công nhân tổ tại văn phòng, trên mặt càng không nhịn được, xấu hổ thành nộ, âm thanh sắc bén mắng: “Nên làm gì đi làm ma đi, đều tổ ở trong phòng làm việc, các loại : chờ ăn cứt a!” Đem những người khác đều đuổi ra.

Cát Vĩnh Thu ngồi ở trong phòng làm việc, vẫn không có thuận quá khí đến, nhìn thấy anh vợ bộ này dáng dấp trở về, càng là tâm phiền.

“Tỷ phu a, như thế súc sinh ở đâu là đánh ta mặt, là đánh tỷ phu ngươi mặt a, chuyện này không thể liền quên đi như thế a!”

“Phí lời nhiều như vậy làm gì?” Cát Vĩnh Thu buồn bực nói rằng, nghĩ thầm nếu như hắn có chút cốt khí, dù cho lúc đó cùng Trầm Hoài nữu đánh vào nhau, cũng gọi là trên mặt hắn đẹp đẽ một ít, cái này vô dụng mặt hàng, lúc này biết mặt khó coi?

“Ta nào có phí lời? Tên súc sinh này là ngươi thủ hạ thư ký không? Có phải hay không ở trước mặt ngươi, đem ta đánh một trận, phút cuối cùng vẫn vỗ vỗ cái mông đi? Ngươi nói chuyện này truyền tới, phải gọi người khác cười bao nhiêu năm? Tỷ phu, ngươi sẽ không liền như vậy một cái cá nhỏ, đều đập bất tử đi!”

“Ngươi không hiểu cái gì liền không nên nói lung tung, ” Cát Vĩnh Thu ngồi ở anh vợ trong phòng làm việc, trong lòng chỗ đau cho trạc bên trong, sắc mặt càng là khó coi, nói rằng, “Cố Đồng lâm thời đi tới Tân Tân, không ở trong xưởng, cái khác mấy cái phó xưởng trưởng, có ai duỗi đầu đến? Ngươi biết là vì cái gì?”

“Tại sao?”

Gặp anh vợ thật theo chính mình ngữ khí truy hỏi, Cát Vĩnh Thu hận không thể tại trên mặt hắn lại đánh một cái tát: thực sự là óc heo.

Thị cương xưởng cùng thị bên trong quan hệ rất gần, xưởng trưởng Cố Đồng cùng với phía dưới mấy cái phó xưởng trưởng, đối với thị bên trong quan hệ mò môn thanh.

Ai cũng biết mình là Cao Thiên Hà người, mà Trầm Hoài là Trần Minh Đức thư ký, Trầm Hoài ở trong phòng làm việc ngay trước mặt mình đánh đập hắn anh vợ —— thị cương xưởng cái kia mấy cái phó xưởng trưởng, ai nguyện ý lúc này lại đây chuyến cái này hồn thủy?

Cát Vĩnh Thu không thể không kiên trì cùng anh vợ giải thích: “Sợ là sợ Trần Minh Đức có ý định muốn tên súc sinh này đem sự tình làm miệng lớn ”

“Trần Minh Đức làm sự tình làm cái gì?”

“Ngươi là thật xuẩn hay là giả xuẩn?”

Cát Vĩnh Thu đối với vô học, chỉ biết ăn uống, chơi gái nữ nhân anh vợ, cảm thấy tuyệt vọng, nhưng muốn nhân nhượng cho yên chuyện, liền muốn trước tiên trấn an tâm tình của hắn, bằng không thì hắn chạy đến tỷ tỷ của hắn nơi nào nói lung tung đồng thời, trong nhà mình trước hết náo loạn,

“. . . Trần Minh Đức là tỉnh bên trong trực tiếp hạ phái đến Đông Hoa, vừa qua đến chính là thị ủy thường ủy, tiếp theo lại đảm nhiệm Phó thị trưởng, phụ trách kinh tế công tác —— tỉnh bên trong rõ ràng cho thấy muốn hi vọng Trần Minh Đức đến thế thân Cao Thị trưởng a.”

“A?” Chu Đại Chủy nơi nào nghĩ đến sau lưng có nhiều như vậy đạo đạo, há mồm ngẩn người, mặt vẫn nóng rát đau, nhưng là không dám hé răng.

Hắn có chút rõ ràng, biết Cao Thị trưởng cho đẩy xuống đi, hắn tỷ phu liền sẽ không có ngày thật tốt quá, mà hắn tỷ phu không ngày thật tốt quá, vậy hắn tại thị cương xưởng nổi tiếng, uống cay tháng ngày cũng sẽ chấm dứt —— nghĩ như vậy, Chu Đại Chủy lại cảm thấy cho Trầm Hoài đánh đập một trận, đã không tính là gì: mất mặt liền mất mặt đi, chỉ cần không ném vị trí là được.

Gặp đại cữu an tĩnh lại, Cát Vĩnh Thu mới lời nói ý vị sâu xa nói rằng:

“Ngươi phải biết, hiện tại Cao Thị trưởng một nước cờ cũng không thể đi nhầm, không thể để cho Trần Minh Đức tìm tới lấy cớ để làm sự. Được rồi, ta muốn trước tiên cùng Cao Thị trưởng hồi báo chuyện này, ngươi đứng bên cạnh không muốn hé răng. . .”