Chương 10 : Âm mưu không thể cho ai biết

Tuy nói cho bí thư thị ủy đá ra, nhưng Trầm Hoài cũng biết không có thể ảo não thật rồi rời đi. Dù cho mặt dày mày dạn lưu lại, kế tục quan tâm tình thế phát triển, cũng muốn so với vỗ vỗ cái mông rời khỏi hảo.

Tại thị cương xưởng tổ mấy năm, Trầm Hoài có thể sâu sắc biết, có đôi khi quá cường lòng tự ái cũng không có ích, đi tìm việc chuyển cơ, mới là trọng yếu nhất.

Hai người kia đồng thời chạy tới tham gia cứu giúp bác sĩ, cùng Nam Viên khách sạn chỉ định tại lầu số sáu trách nhiệm hai cái người phục vụ, đều vẫn tại lầu một lâu đại sảnh.

Hai bé gái kia tử, đều dài đến mi thanh mục tú, chỉ là cho ngày hôm nay chuyện đã xảy ra dọa sợ rồi, đến lúc này tội liên đới cũng không dám tọa, trên mặt sợ đến cũng không có màu máu.

Trầm Hoài đi sang ngồi, nhìn các nàng câm như hến dáng vẻ, muốn làm cho các nàng mở miệng nói chuyện, liền trước tiên an ủi các nàng:

” Trần Thị trưởng bỏ lỡ cứu giúp thời cơ, thật bất hạnh. Bất quá, cũng không có thể trách các ngươi, Trần Thị trưởng lúc nghỉ ngơi, ta liền gọi điện thoại lại đây, khó tránh cũng sẽ cho mạ một trận, các ngươi không muốn quá khó vượt qua. . .”

“Đúng vậy, là Trần Thị trưởng phân phó buổi trưa không quấy rầy hắn, trong chúng ta ngọ liền đi mở ra chốc lát, nơi nào từng muốn sẽ phát sinh những việc này? Liền tính Cát Bí Thư trưởng cũng tại Nam Viên, đợi được thông báo xe cứu thương lại đây, còn không phải là đều chậm?”

Trát tóc thắt kiểu đuôi ngựa bé gái nói chuyện giòn tan, nàng lại gọi Trầm Hoài giật mình trong lòng: Trần Minh Đức phát bệnh lúc, Cát Vĩnh Thu tại Nam Viên?

Trầm Hoài cầm nắm đấm, không chút biến sắc xuất ra lâu thính.

Lầu số sáu liền sát bên thúy hồ, cách một mảnh cây thuỷ sam; đối diện chính là Nam Viên lầu chính, lúc này tà dương chính rơi vào toà này sâu màu cà phê cánh buồm hình cao lầu trên đỉnh, chiếu lên hồ nước ba quang dập dờn, xanh vàng rực rỡ, chỉ có Nam Viên lầu chính phản chiếu tại trong hồ nước, phảng phất một mảnh mây đen.

Ai có thể tưởng tượng, ngay này nhìn như ấm áp mà yên tĩnh hoàng hôn bên trong, cất dấu như vậy hung hiểm ám lưu.

Trầm Hoài âm thầm phỏng đoán, hắn khởi điểm không rõ thị chiêu đãi xử chủ nhiệm, Nam Viên khách sạn quản lí Bành Dũng tại sao cố ý làm đục nước, nhưng biết được tại Trần Minh Đức phát bệnh, Cát Vĩnh Thu cũng tại Nam Viên, ngược lại có chút nghĩ rõ ràng.

************

Trầm Hoài không có đi những địa phương khác, chuyển tới tiểu lâu trước bãi đậu xe, lúc này vẫn chỉ có thể ngồi vào trong xe suy nghĩ vấn đề.

Đến tháng chín hạ tuần, mặt trời liền biến đoản, sắc trời trong lúc vô tình liền ngầm hạ đến, rất lâu đều không gặp có người từ lầu số sáu bên trong đi ra.

Trầm Hoài bốn, năm ngày đến vậy là tâm lực tiều tụy, uể oải không thể tả, ngồi đều cảm thấy mệt đến hoảng, liền ôm đầu nằm đến sau xe toà bên trong muốn sự tình, cũng không biết quá bao lâu, nghe thấy có tiếng bước chân đi tới.

Trầm Hoài vừa định ngồi dậy, đã nhìn thấy Cát Vĩnh Thu ánh mắt quét vào đến, tựa hồ đang xem trong xe có người hay không.

Cát Vĩnh Thu chỉ là vội vàng tảo một chút xem cỏ xa tiền toà có người hay không, lại không nghĩ rằng Trầm Hoài nằm ở xếp sau ghế dựa bên trong.

Cát Vĩnh Thu quá đáng cẩn trọng thần sắc gọi Trầm Hoài có thêm một cái tâm nhãn, liền nằm ở nơi nào không nhúc nhích, liền nhìn Cát Vĩnh Thu đứng ở ngoài xe, xuất ra hắn đây chỉ có viên gạch đại “Điện thoại di động”, bối chống đỡ cửa xe gọi điện thoại.

Điện thoại chuyển được sau, chỉ nghe thấy Cát Vĩnh Thu cùng đầu bên kia điện thoại người hồi báo:

“. . . Cái thứ nhất chạy tới hiện trường chính là Bành Dũng, không có những nhân viên làm việc khác, mà Trần Minh Đức lại đúng là thân thể trần truồng tử ở bên trong phòng ngủ, quần áo cũng đều thoát ở bên ngoài. Hai cái tiểu cô nương sau đó cũng tới lâu, nhưng đều hoảng rồi thần, không có chú ý trong phòng chi tiết nhỏ. Phòng rửa mặt ta đã qua thu thập, tắm vết tích nhìn qua chẳng phải rõ ràng. Tỉnh bên trong phái người hạ xuống, bên này chỉ cần cắn chuẩn Trần Minh Đức đối với Nam Viên buổi trưa không cung cấp nước nóng rất có ý kiến —— cái này cũng quả thật có ghi chép có thể tra —— đây chính là một bút sổ sách lung tung.”

“Ừm, ừm. . .” Cát Vĩnh Thu liền “Ừm” vài tiếng, lại nói tiếp, “Nam Viên vẫn không có quản chế thiết bị, lầu số sáu buổi trưa bây giờ là có trách nhiệm nhân viên làm việc, nhưng buổi trưa trùng hợp mở ra đào ngũ, đi ra ước chừng một canh giờ. Ở chính giữa buổi trưa có hay không nhân viên ra vào vấn đề này, có thể xác định không người nào có thể nói rõ ràng. Then chốt vẫn là Ngô Thư Ký tựa hồ có hơi không quyết định chắc chắn được, hắn lẽ ra có thể nhìn ra cái gì được. Hắn một mình tại gian phòng nhỏ bên trong hướng về tỉnh bên trong hồi báo việc này, chỉ sợ hắn muốn chuyện lớn hóa nhỏ. . .”

“Đúng đúng, ngài nói không sai, Ngô Thư Ký muốn chuyện lớn hóa nhỏ, hẳn là sẽ trước tiên thống nhất ý tứ. Hắn không có làm như vậy, xem ra hắn đối với tỉnh bên trong đem Trần Minh Đức nhảy dù đến Đông Hoa đến, ý kiến cũng rất lớn. Bây giờ là không phải liền thả ra phong thanh đi?” Cát Vĩnh Thu lại nói liên tục vài tiếng được, “Hảo. . . Được, chúng ta bên này tạm thời án binh bất động!”

Trầm Hoài trong nhất thời nghĩ đến đầu bên kia điện thoại người là ai được.

Cát Vĩnh Thu là tại cùng thị ủy phó bí thư, thị trưởng Cao Thiên Hà mở điện thoại!

Nhập thu sau, khí trời đã mát mẻ hạ xuống, nhưng Trầm Hoài nằm ở trong xe, cảm thấy trong xe không khí bừa buồn chán vừa nóng, hầu như gọi hắn không thở nổi.

Hắn vừa nãy liền nghĩ đến Cát Vĩnh Thu trên người có vấn đề, nhưng chính tai nghe thấy Cát Vĩnh Thu cùng thị trưởng Cao Thiên Hà tại Trần Minh Đức nguyên nhân cái chết làm văn, vẫn là gọi hắn trong lòng khiếp sợ không thôi.

Tuy nói Trần Minh Đức tử cùng Cao Thiên Hà bọn họ không quan hệ, nhưng quay chung quanh Trần Minh Đức tử, triển khai dơ bẩn âm mưu, tuyệt đối không thể so bọn họ trực tiếp mưu sát Trần Minh Đức sạch sẽ bao nhiêu.

Bành Dũng những lời kia, hoàn toàn là xuất phát từ Cát Vĩnh Thu sắp xếp, bọn họ thậm chí còn đối với phòng rửa mặt động thủ một lần chân, để tình cảnh nhìn qua như Trần Minh Đức chính là thân thể trần truồng tử ở trong phòng, đi gợi ra người khác vô tận liên tưởng. . .

Bọn họ là muốn mưu sát Trần Minh Đức phía sau danh dự, lấy đạt đến bọn họ không thể cho ai biết mục đích!

***************

Cát Vĩnh Thu gọi điện thoại tới liền lại Hồi thứ 6 hào lâu, Trầm Hoài cũng không dám lại ở lại trong xe, sợ gọi Cát Vĩnh Thu nhận thấy được vừa nãy những lời kia trộm của hắn nghe xong.

Trầm Hoài khom người xuống xe, đi thẳng đến mặt đông lầu chính trước, xác nhận không người gặp lại hắn vừa nãy tại bãi đậu xe, mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng nghĩ lại lại muốn: coi như mình có thể không đếm xỉa đến, tình cảnh có thể tốt hơn chỗ nào?

Từ thúy hồ trên thổi tới một trận gió mát, Trầm Hoài đánh rùng mình, mới phát giác phía sau lưng đều hãn ướt, bức bách chính mình bình tĩnh hạ, đi tự hỏi sau lưng tiền căn hậu quả:

Tỉnh bên trong đối với Đông Hoa những năm gần đây kinh tế phát triển lạc hậu tương đương bất mãn, đem Trần Minh Đức nhảy dù đến Đông Hoa tới đảm nhiệm thường ủy Phó thị trưởng, là hy vọng Đông Hoa này đàm nước đọng có thể có lung lay khả năng.

Trần Minh Đức học vấn được, tính khí xú, làm người chú ý hiệu suất, cùng Đông Hoa thị bên trong cơ quan tác phong hoàn toàn không hợp, lại nắm tỉnh bên trong Thượng phương bảo kiếm, vừa qua đến liền dứt khoát hẳn hoi chỉnh đốn Đông Hoa kinh tế công tác, tự nhiên cùng địa phương thế lực có cực đại lợi hại xung đột, hơn nửa năm đến vậy đắc tội không ít người.

Trần Minh Đức cùng lấy Ngô Hải Phong, Cao Thiên Hà vì làm đại biểu địa phương phái trong lúc đó, mâu thuẫn là rõ ràng.

Bất quá, mâu thuẫn sâu nhất, vẫn là Trần Minh Đức cùng Cao Thiên Hà trong lúc đó mâu thuẫn.

Đông Hoa thị bên trong hơi người có nhãn lực, hầu như đều có thể nhìn thấy Trần Minh Đức đến Đông Hoa đến, nhắm vào chính là Cao Thiên Hà thị trưởng vị trí.

Trên chốn quan trường, đoạt vị mối thù, lỗi lớn giết phụ đoạt thê.

Đối mặt Trần Minh Đức hùng hổ doạ người, Cao Thiên Hà nhất hệ nhân mã, thời gian hơn một nửa năm đều án binh bất động. Thậm chí Trầm Hoài ngày hôm nay tại thị cương xưởng ra tay đánh nhau, Cát Vĩnh Thu còn có thể nén giận, không đem sự tình thống đến Trần Minh Đức trước mặt.

Nói cho cùng, bọn họ chính là sợ có tỉnh bên trong chống đỡ Trần Minh Đức, tìm tới bọn họ chân đau.

Lẽ ra, Trần Minh Đức nhân bệnh thốt thệ, đối với Cao Thiên Hà thị ủy phó bí thư cùng thị trưởng địa vị thực tế uy hiếp đã tiêu trừ, bọn họ lẽ ra không nên lại dùng thủ đoạn, mạo hiểm đi hủy diệt Trần Minh Đức phía sau danh dự.

Tình huống thực tế cũng không phải là như vậy, Trần Minh Đức nhân bệnh thốt thệ, tỉnh bên trong hoàn toàn có thể khác phái cái gì “Trương minh đức”, “Cát minh đức” đến Đông Hoa, thay thế Cao Thiên Hà toàn diện nắm giữ Đông Hoa kinh tế công tác.

Cao Thiên Hà đối mặt nguy cơ, sẽ không bởi vì Trần Minh Đức tử, liền có thể bình yên vượt qua đi.

Cao Thiên Hà, Cát Vĩnh Thu bọn họ, tại Trần Minh Đức chết đến làm mưu đồ lớn, trong bóng tối nhằm vào chính là Tỉnh ủy tỉnh chính phủ.

Trần Minh Đức tử, đối ngoại công khai định tính, nhất định là nhân công chết bệnh, nhưng chân chính nắm giữ thế giới này, mãi mãi cũng là ẩn núp tại bóng tối bên trong quy tắc ngầm.

Đối với Trần Minh Đức cái chết ẩn tính định tính, mới quyết định sự kiện bản chất.

Đối với chuyện tiến hành công khai định tính, cần sự thực chứng cứ chống đỡ; mà ẩn tính định tính, cũng không cần sung túc chứng cứ, chỉ cần khiến người ta tin tưởng chuyện gì tồn tại liền có thể:

Cho dù không tồn tại nữ nhân nào, Trần Minh Đức đại buổi trưa không ở thị ủy thị chính phủ làm công, mà thân thể trần truồng chết ở khách sạn trong phòng, gọi người làm sao tin tưởng hắn là thuần khiết?

Tỉnh bên trong vì che giấu đoạn này cho nắm tạo nên bê bối, thậm chí sẽ tận lực phòng ngừa đào sâu xuống, nhưng Trần Minh Đức trên người ô thủy thì lại mãi mãi cũng tẩy không tịnh. . .

Trần Minh Đức tử cùng màu hồng phấn sự kiện dính líu quan hệ, lúc trước chống đỡ Trần Minh Đức đến Đông Hoa công tác Tỉnh ủy lãnh đạo, tự nhiên cũng sẽ theo trên mặt tối tăm, thậm chí nên vì này gánh chịu tiến cử trách nhiệm.

Tỉnh ủy tỉnh chính phủ sau đó còn muốn cường thế can thiệp Đông Hoa sự vụ, nhất định phải sẽ lo lắng tầng tầng; cho dù lại phái quan viên nhảy dù đến Đông Hoa đến, những này quan viên cũng sẽ trở nên bó tay bó chân, khó có cái gì mãnh liệt vì làm.

Cao Thiên Hà, Cát Vĩnh Thu bọn họ mục đích, chính là ở chỗ này: bọn họ đem Đông Hoa coi là địa bàn của mình kinh doanh, không muốn nhìn thấy người khác nhúng tay vào!

Trầm Hoài trước đó cùng thị trưởng Cao Thiên Hà không có làm sao tiếp xúc qua, nhưng nghĩ thấu trong đó một ít then chốt, cũng vì Cao Thiên Hà tàn nhẫn ý hàn: thực sự là một cái lợi hại mà lòng dạ độc ác nhân vật a!

Vốn là Ngô Hải Phong là Đông Hoa thị Đại lão bản, lẽ ra có thể tại Trần Minh Đức nguyên nhân cái chết định tính trên đưa đến hết sức quan trọng tác dụng.

Trầm Hoài tin tưởng, Ngô Hải Phong lẽ ra có thể nhìn ra một ít điểm đáng ngờ, nhưng chiếu trước mắt tình thế phát triển, Ngô Hải Phong đồng dạng thoát khỏi không được địa phương lợi ích ràng buộc, cũng đồng dạng đối với Trần Minh Đức, cùng với đối với tỉnh bên trong quá độ can thiệp Đông Hoa sự vụ bất mãn.

Ngô Hải Phong thậm chí có thể là cố ý cho Cát Vĩnh Thu, Bành Dũng bọn họ nắm mũi dẫn đi.

Đây mới là dơ bẩn quan trường, đây mới là lòng dạ độc ác quan trường.