Chương 5 : Nhà giàu con cháu chi mê

Cát Vĩnh Thu cầm lấy điện thoại, bấm thị trưởng Cao Thiên Hà đường tàu riêng, đem vừa nãy tại thị cương xưởng chuyện đã xảy ra, giản lược hồi báo cho một lần.

Chu Đại Chủy ngồi ở bàn làm việc đối diện, nghe được trong điện thoại truyền đến âm thanh đột nhiên bát cao, hiển nhiên là Cao Thiên Hà nghe được chuyện này cũng vô cùng tức giận.

Thị chính phủ nhân viên làm việc chạy đến xí nghiệp ẩu đả, không có thị trưởng nào nghe xong hiểu ý tình bình tĩnh, Chu Đại Chủy loáng thoáng nghe thấy, Cao Thiên Hà tại trong điện thoại rất lớn âm thanh phân phó Cát Vĩnh Thu: “Việc này ngươi trực tiếp cùng Trần Thị trưởng hồi báo, nhìn hắn xử lý như thế nào!”

Chu Đại Chủy cũng biết đại cục làm trọng, nhưng trong lòng ác khí khó tiêu, nghe được Cao Thiên Hà trực tiếp gọi tỷ phu đem sự kiện thống cho Trần Minh Đức, liền mong chờ nhìn tỷ phu.

Cao Thiên Hà muốn Cát Vĩnh Thu đem chuyện này trực tiếp thống đến Trần Minh Đức nơi nào, Trần Minh Đức tự nhiên cũng không thể nào công khai bao che Trầm Hoài.

Cát Vĩnh Thu nuốt nước miếng một cái, hắn biết Cao Thị trưởng chợt nghe việc này, nhất định cũng sẽ lửa giận công tâm, e sợ nhất thời sẽ không đem sự tình hướng về sâu bên trong suy nghĩ. . .

Chờ có như vậy bốn, năm giây, các loại : chờ Cao Thiên Hà tại đầu bên kia điện thoại tâm tình bình phục một ít, Cát Vĩnh Thu mới lại nói: “Sợ là sợ Trần Thị trưởng mượn đề tài để nói chuyện của mình, nắm chuyện này làm tiếp cái khác văn chương. . .”

“. . .” Chu Đại Chủy không hề nghe rõ Cao Thiên Hà tại trong điện thoại nói cái gì.

Cát Vĩnh Thu tiếp tục nói: “Trầm Hoài cái này không thế nào có đầu óc người, ngày hôm nay nhưng tại thị cương xưởng nói rất nhiều nói gở, đầu mâu nhắm thẳng vào thị cương xưởng mấy năm qua kinh doanh thất lợi. Lấy Trầm Hoài thủy hoài, hẳn là không nhìn thấy sâu như vậy, sợ là Trần Thị trưởng ở sau lưng nghiên cứu thị cương xưởng vấn đề. Nếu như cho Trần Thị trưởng nắm rơi vong sự cố điều tra vì làm chỗ đột phá, liên luỵ sợ là sẽ phải có chút miệng lớn . .”

Nói tới đây, Cát Vĩnh Thu liền ngừng lại; Chu Đại Chủy nửa miệng cũng không nghĩ tới trong loa có tiếng gì đó truyền tới, chắc là Cát Vĩnh Thu, khiến cho Cao Thiên Hà suy nghĩ sâu sắc.

Trầm mặc một đoạn thời gian rất dài, Cát Vĩnh Thu mới lại lên tiếng, quay về điện thoại nói rằng: “Đúng, ta cũng vậy nghĩ như vậy, Trầm Hoài tại thị cương xưởng gây sự sinh sự, nói không chắc chính là Trần Thị trưởng trong bóng tối xui khiến. . . Được, ta biết rồi, ta biết rồi.” Nói liên tục hai tiếng “Ta biết rồi”, Cát Vĩnh Thu liền đem điện thoại cắt đứt.

“Cao Thị trưởng làm sao phân phó, chuyện này liền quên đi như thế?” Liền tính vì đại cục, không đi truy cứu, nhưng chuyện này liền vô thanh vô tức như vậy bỏ qua đi, Chu Đại Chủy trong lòng cũng khó tiếp thu: nếu không có một câu trả lời hợp lý, hắn sau đó tại thị cương xưởng còn làm sao gặp người?

“Không quên đi như thế, ngươi muốn làm sao?” Cát Vĩnh Thu cũng là vì làm mạnh hơn nhịn xuống cái này uất khí mà tức giận bất bình, thụ mi nhìn vô dụng anh em vợ, nói rằng, “Liền tính sau lưng không có âm mưu, đem việc này thống đến Trần Minh Đức nơi nào, ngươi cho rằng thật sự liền có thể nắm tên súc sinh này thế nào?”

“Làm sao không thể thế nào?” Chu Đại Chủy trong lòng ác khí chưa tiêu, nghe tỷ phu còn nói loại này nhuyễn thoại, lại không nhịn được đến khí, thô cổ họng reo lên, “Trầm Hoài cũng không phải là Trần Minh Đức bên người một con chó sao? Con chó này chạy đến cắn người linh tinh, Trần Minh Đức liền tính lại che chở, cũng muốn đánh hai gậy, cho đại gia một câu trả lời thỏa đáng đi!”

“Ngươi đây là cái gì khẩu khí? Ngươi hướng ta phát hỏa!” Cát Vĩnh Thu lớn tiếng quát mắng, ép không được Trầm Hoài, còn không tin ép không được anh em vợ Chu Đại Chủy, trừng mắt nhìn hắn.

Chu Đại Chủy vẫn chỉ sợ Cát Vĩnh Thu, Cát Vĩnh Thu âm thanh một thô, khí thế của hắn liền trạc phá, đà bối tổ ngồi ở chỗ đó: “Ta có thể trùng ngươi phát cái gì hỏa? Tuy nói là ta mặt cho đánh thành cái dạng này, kết quả là, ném còn không phải là tỷ phu thể diện của ngươi? Tỷ phu ngươi tại Đông Hoa thị, cũng không có làm cho người ta như thế bắt nạt quá. Nếu như minh bên trong đến không được, vậy ta đêm tìm mấy người, tóm lại cơ hội đem tên súc sinh này sáo túi bên trong trầm đánh một trận, cũng không thể như thế coi như xong.”

“Hồ đồ, ngươi muốn như thế làm loạn, gặp phải sự, cẩn trọng không người nào có thể bảo vệ ngươi.” Cát Vĩnh Thu ánh mắt mạnh mẽ nhìn chằm chằm anh em vợ, lại sợ hắn cõng lấy chính mình xằng bậy, nhẫn nhịn tính tình, nói với hắn, “Cái này Trầm Hoài, không có ngươi nghĩ tới đơn giản như vậy. . .”

“Làm sao không đơn giản?”

“Trần Minh Đức là tỉnh bên trong nhảy dù đến Đông Hoa đến, chúng ta không thể không đem hắn để điều tra rõ ràng, ” Cát Vĩnh Thu nói rằng, “Trầm Hoài là Trần Minh Đức từ tỉnh bên trong mang tới Đông Hoa, ngươi chúng nói chúng ta có thể hay không đem hắn đổ vào?”

“. . .” Chu Đại Chủy tiếng trầm không hàng, trước đó nghe Cát Vĩnh Thu nói Trần Minh Đức đến Đông Hoa đến, rất có thể sẽ uy hiếp thị trưởng Cao Thiên Hà địa vị, Cao Thiên Hà khiến người ta đi thăm dò Trần Minh Đức để, cũng rất bình thường.

Hắn biết Trần Minh Đức hẳn là có hậu trường, nhưng không rõ, tại sao Trần Minh Đức bên người một con chó cũng không động đậy đến?

“Trần Minh Đức tại đến Đông Hoa trước đó, là tỉnh kế ủy ( kinh tế có kế hoạch uỷ ban ) phó chủ nhiệm, mà Trầm Hoài thì lại tại tỉnh kinh tế học viện làm hơn một năm giảng sư. Trước đó cũng không biết hắn từ hải ngoại cái gì gà rừng đại học du học trở về, nói chung là muốn năng lực không có năng lực, muốn nghiệp vụ không nghiệp vụ, chỉ ở tỉnh kinh tế học viện hỗn ăn hỗn uống. Nói là dạy học, kỳ thực cũng là hình dáng kia. Ngay hắn đến Đông Hoa trước đó, vẫn đem tỉnh kinh viện một cái nữ học sinh cái bụng làm đại, nhưng lại không muốn phụ trách nhiệm, bức người gia đi sẩy thai, kết quả khiến cho nhân gia cát mạch tự tử. . .”

“Mụ, quả thực không phải kẻ tốt lành gì!” Chu Đại Chủy thối mắng một tiếng, ngược lại cũng chưa hề nghĩ tới nắm chiếc gương chiếu chiếu chính mình.

“Chuyện này tại tỉnh kinh viện huyên náo rất lớn, thậm chí có nhiều giáo sư bãi khóa yêu cầu khai trừ Trầm Hoài, nhưng tỉnh kinh tế học viện cuối cùng cũng chỉ là gọi hắn dừng chức tỉnh lại. Chuyện này không quá hai tháng, Trầm Hoài hãy cùng Trần Minh Đức đến Đông Hoa tới. . .” Cát Vĩnh Thu đem hắn hiểu rõ một ít tình huống, cùng anh em vợ nói rõ lên.

Chu Đại Chủy táp chậc lưỡi, hắn tại thị cương xưởng ỷ vào hắn tỷ phu, cũng chưa chắc dám như thế làm loạn.

“Trầm Hoài điều đến Đông Hoa không mấy tháng, tính tình cũng không thành thật, ” Cát Vĩnh Thu bản không muốn đem ép không được thuộc hạ sự nói ra, nghĩ đến Trầm Hoài khuôn mặt kia, liền không nhịn được cau mày, “Hắn tại thị chính trong phủ liền ngông cuồng cực kì, thậm chí có cái thị hạt cục lão cục trưởng, đến thị bên trong tìm đến Trần Minh Đức phê báo cáo, bởi vì hài dính nước bùn tiến vào Trần Minh Đức văn phòng, liền cho cái này tiểu súc sinh chỉ vào mặt mời đi ra ngoài sát hài. . .”

“Ai a?” Chu Đại Chủy hỏi.

“Là ai ngươi không muốn loạn đả nghe, cũng không phải là trướng mặt sự tình. Tri tình giả cứ như vậy mấy cái, truyền tới sẽ gọi nhân hận, ” Cát Vĩnh Thu làm nửa đời quan, so với người khác tưởng tượng muốn cẩn thận, bằng không thì cũng sẽ không cho thị trưởng Cao Thiên Hà y vì làm tâm phúc, lại nói, “Cái này tiểu súc sinh bình thường cũng chưa hề đem ta phóng tầm mắt bên trong, thậm chí trong bóng tối đối với Chu Dụ vẫn động tâm tư. . .”

“Chu Dụ? Súc sinh kia còn dám công khai đối với Chu Dụ động tâm tư, Chu Dụ không tốt ngạt là cấp trên của hắn?” Chu Đại Chủy há miệng, nghĩ đến Chu Dụ tấm kia thiên kiều bá mị mặt, liền không nhịn được muốn lưu nước dãi.

“Hừ!”

Cát Vĩnh Thu một tiếng này hừ bên trong, bao hàm xem thường, ước ao cùng chua xót rất nhiều ý vị.

Tại quan trường này trên, nữ nhân xinh đẹp, đặc biệt là trượng phu cũng bởi vì tai nạn xe cộ bại liệt ở giường nữ nhân xinh đẹp, rất khó tách ra thị phi, nhưng Chu Dụ là một cái ngoại lệ.

Cùng Chu Đại Chủy không giống, thị chính phủ Phó Bí Thư Trường Chu Dụ xuất thân Chu gia, tại Đông Hoa thị giao thiệp rất rộng.

Chu gia trưởng bối mà không đi nói, Chu Dụ anh chị em nhiều người, hoặc là kinh thương, hoặc là từ chính, tại Đông Hoa thị đều có diện mạo, cùng tỉnh bên trong cũng có không cạn quan hệ.

Chu Dụ bản thân rất sớm liền tiến vào thị chính phủ công tác, sau đó lại gả vào trước bí thư thị ủy gia làm con dâu, cho dù là nữ nhân, tại Đông Hoa trên chốn quan trường cũng là đại lộ hanh thông, nhân cũng tốt mạnh, ba mươi tuổi vẫn cũng chưa tới, cũng đã là thị chính phủ Phó Bí Thư Trường.

Không cần nói Chu gia không cho người ngoài bắt nạt; Chu Dụ công công là trước bí thư thị ủy, tuy nói lui ra đến, nhưng lực ảnh hưởng vẫn còn, ai sẽ mắt không mở đi đánh hắn con dâu chủ ý?

Chu Đại Chủy không nghĩ tới Trầm Hoài tên súc sinh này, đến Đông Hoa thị đến, dĩ nhiên công khai đem chủ ý đánh tới Chu Dụ trên đầu đi.

Đương nhiên, Chu Đại Chủy không nữa mở mắt, cũng biết một cái đạo lý: hết thảy ngông cuồng người, nếu không có làm cho người ta giẫm chết, vậy thì mang ý nghĩa hắn còn có tiếp theo ngông cuồng tiền vốn.

Chu Đại Chủy lập tức không nữa đề tìm người sau lưng âm Trầm Hoài sự tình, nhưng là hiếu kỳ như thế súc sinh lai lịch gì, nói rằng: “Tiểu tử này đến cùng là cái gì để?”

“Bộ tổ chức điều đến hồ sơ tư liệu, chỉ viết đến hắn từ nhỏ cha mẹ liền cách đạo, mà mẹ tại hắn mười hai tuổi lúc liền chết bệnh, sau khi người giám hộ là hắn ông ngoại mẫu, tại Yến kinh từng đọc trung học liền trực tiếp xuất ngoại, ba năm trước đây về nước. Chưa hề về Yến kinh, ngã vào Hoài Hải du thủ du thực hơn nửa năm, sau đó mới tiến vào tỉnh kinh tế học viện làm giảng giáo sư; nói là nhận lời mời, bối địa cũng là có nhân tại dùng sức. . .”

“Tiểu tử này năm nay bao nhiêu tuổi?”

“Hai mươi bốn.” Cát Vĩnh Thu trong bóng tối quan tâm Trầm Hoài cũng không phải là một ngày hai ngày, hồ sơ trên tư liệu tự nhiên là thuận miệng nói đến, chỉ là hồ sơ tư liệu quá đơn sơ, gọi nhân xem cũng không được gì.

“Cái kia cũng nhìn không ra mạnh bao nhiêu bối cảnh a, tổng thể không thể nào là trung ương đại lão con cháu đi, ” Chu Đại Chủy tự cho là suy nghĩ, nói rằng, “Xem Trần Minh Đức nếu như thế che chở hắn, sẽ có hay không có cái khác không thể nói quan hệ?”

Cát Vĩnh Thu biết anh em vợ không có đầu óc, không nghĩ tới hắn vẫn có thể tìm thấy một ít môn đạo, nghĩ thầm hắn tại thị cương xưởng làm trung tầng cán bộ, vẫn còn có chút rèn luyện.

Thư ký xưa nay là quan trường lên chức đường tắt, tiếp cận quyền lực hạt nhân, dễ dàng đạt được lên chức là một mặt; về mặt khác, làm lãnh đạo tâm phúc thân tín, có thể chia sẻ đến hắn cấp bậc này không nên được hưởng quyền lực:

Liền như Trầm Hoài, tuy rằng hắn chỉ là chính khoa cấp cán bộ, nhưng có thể không chút kiêng kỵ tại Cát Vĩnh Thu trước mặt đánh đập Chu Đại Chủy, nói cho cùng chính là chia sẻ vốn nên là thuộc về thường ủy Phó thị trưởng Trần Minh Đức quyền lực cùng uy nghiêm.

Chính là bởi vì những này đặc thù tính, vì vậy quyền lực cơ cấu thư ký chức vụ, thường thường cho một ít có bối cảnh, đồng thời lại khuyết thiếu tư lịch, cần rèn luyện người trẻ tuổi chiếm.

Nhưng bất kể nói thế nào, lãnh đạo lựa chọn thư ký lúc, đều sẽ chọn một cẩn thận ổn trọng, có năng lực làm việc, có thể gọi mình tín nhiệm người.

Trầm Hoài như thế cái quái đản ngông cuồng, gây sự sinh sự tính tình không nói, thực tế cũng là một cái vô học, không năng lực gì người.

Trần Minh Đức là học giả hình quan viên, chú trọng công tác hiệu suất, đối với thuộc hạ yêu cầu nghiêm ngặt, thậm chí có thể nói là hà khắc, nhưng cũng có thể chịu chịu Trầm Hoài người như vậy ở bên người làm thư ký, thực sự gọi nhân có chút nhớ nhung không ra.

Thị chính trong phủ có mấy người, thậm chí lén lút nói Trầm Hoài có thể là Trần Minh Đức con tư sinh. . .

Còn không phải sao? Ngoại trừ tầng này quan hệ, thực sự không thể giải thích Trần Minh Đức tại sao muốn miễn cưỡng dùng cái này chỉ có thể như sự sinh sự tiểu súc sinh làm thư ký.

Nhìn kỹ Trần Minh Đức phúc lịch, gần như tại Trầm Hoài rời khỏi Yến kinh xuất ngoại du học trước, cũng một mực trung ương bộ ủy nhiệm chức; sau điều đến Hoài Hải, tại tiến vào tỉnh kế ủy trước đó, từng tại tỉnh kinh tế học viện tạm giữ chức quá một quãng thời gian.

So sánh với Trần Minh Đức cùng Trầm Hoài hồ sơ lý lịch, hơi chút cẩn thận một điểm, cũng có thể nhìn ra trong đó kỳ lạ được. . .

Muốn nói Trầm Hoài bối cảnh ngạnh đến nhất định phải Trần Minh Đức đi chịu đựng hắn trình độ, trừ phi Trầm Hoài là trung ương đại lão gia con cháu.

Nhưng trung ương đại lão gia con cháu, muốn nhập sĩ đồ, cho dù đồng dạng là thư ký chức vụ, ngoại trừ quốc vụ viện, quân ủy, toàn quốc nhân đại nạn tiến vào một điểm ở ngoài, trung ương bộ ủy, tỉnh cùng thành phố trực thuộc trung ương, còn không có lượng lớn vị trí lưu cho trung ương đại lão gia con cháu đi rèn luyện, tội gì đến Đông Hoa như thế một cái cấp bậc mới địa thị cấp, lại chim không thèm ị địa phương?