Chương 8 : Mỹ nữ Bí thư trưởng

Trầm Hoài làm thường ủy Phó thị trưởng thư ký, vốn là cố gắng lưu viện quan sát, ngày hôm qua đột nhiên xuất viện rời khỏi; ngày hôm nay lại chạy về tới yêu cầu nằm viện, bệnh viện phương diện tự nhiên cũng không nói cái gì, cho hắn lại mở một gian phòng bệnh chính là.

Trầm Hoài tại trong phòng bệnh đại ăn một trận, vừa cảm giác ngủ thẳng hai giờ chiều đa tài tỉnh lại.

Tuy nói Trầm Hoài từ sâu trong nội tâm vẫn cực lực phòng ngừa cùng Trần Minh Đức quá sớm gặp mặt, nhưng đến lúc này, Trần Minh Đức một cú điện thoại đều không có đánh đi vào, vẫn là gọi hắn cảm thấy kỳ quái.

Tuy rằng từ ngày hôm qua buổi chiều lên, chính mình cũng chưa có cùng Trần Minh Đức chủ động hồi báo quá hành tung, nhưng nghe Cát Vĩnh Thu buổi sáng khẩu khí, Trần Minh Đức hẳn là biết hắn ngày hôm qua đã rời khỏi bệnh viện, ngày hôm nay cũng sẽ cùng Cát Vĩnh Thu cùng đi thị cương xưởng.

Trần Minh Đức lúc này đều không nghĩ tìm hắn, cũng không có phân phó người khác liên hệ một thoáng, cái này cũng có chút ra ngoài tầm thường.

Càng nghĩ càng kỳ quái, Trầm Hoài tại trong bệnh viện liền dù sao cũng hơi ngồi không yên, liền đơn giản thu thập một thoáng, lái xe chạy về thị chính phủ nhìn tình huống đi, nghĩ thầm: nên đối mặt, dù sao cũng nên muốn đối mặt, ẩn núp cũng không phải là biện pháp; lại nói, cuộc đời của hắn muốn một lần nữa đi trở về quỹ đạo, dù sao chỉ có thể đem hi vọng ký tại Trần Minh Đức trên người, ẩn núp không gặp không thể được.

Không chỉ có không thể trốn Trần Minh Đức, còn muốn thay đổi Trần Minh Đức đối với cái nhìn của hắn, sau khi mới có thể cùng Tống gia hòa giải, tại sĩ đồ phát triển trên, đi tranh thủ đến Tống gia càng to lớn hơn chống đỡ. . .

Dọc theo đường đi, Trầm Hoài ngay suy nghĩ làm sao cùng Tống gia hòa giải sự tình, nghĩ thầm Tống gia mạnh như vậy mạnh mẽ chống đỡ, nhất định là muốn lợi dụng, như vậy chính mình mới có thể làm thành dĩ vãng không dám nghĩ sự tình, mới có thể đi tới dĩ vãng không dám nghĩ độ cao.

Lái xe mới vừa vào thị ủy thị chính phủ đại viện, Trầm Hoài liền xa xa thấy hắn người lãnh đạo trực tiếp, thị chính phủ Phó Bí Thư trưởng Chu Dụ đi từ Đại Lâu ra.

Chu Dụ nôn nóng táo xuống đài giai, trước ngực run lên một cái, phảng phất cuộn sóng có nhịp điệu tại điên động.

Nhìn thấy tình hình như thế, Trầm Hoài liền không khó lý giải, vì sao trước đó Trầm Hoài, đối với đùa bỡn không tới Chu Dụ, có một loại dứt bỏ không đi kiên trì. . .

Nhập thu sau giờ ngọ, khí trời đã mát mẻ hạ xuống, nhưng Chu Dụ trên gương mặt, trên trán đều là giọt mồ hôi.

Tâm phù khí táo nàng, trắng nõn trên mặt tựa như đắp một tầng son phấn, hồng hào nhuận, ánh mắt cũng không có ngày xưa thong dong, tựa hồ xảy ra cái gì đòi mạng đại sự.

“Chu Bí Thư trưởng , trong thành phố chuyện gì xảy ra?” Trầm Hoài đem lái xe quá khứ, hỏi.

Chu Dụ chợt nhìn thấy Trầm Hoài tấm kia phù bạch mặt, sợ hết hồn, cũng là theo bản năng bên trong nhíu nhíu thanh tú lông mày.

Tuy nói trước mắt người này gương mặt vẫn tính anh tuấn, nhưng có một loại cho tửu sắc đào không trắng xám, cũng gọi nhân nhìn không thoải mái. Đặc biệt Trầm Hoài cái kia chỗ trống đôi mắt vô thần, vẫn lộ ra một loại nàng nói không ra tà khí —— đây là hơn nửa năm trước Trầm Hoài vừa tới Đông Hoa lúc, Chu Dụ đối với hắn trực tiếp ấn tượng; trực quan ấn tượng liền để nàng không thích Trầm Hoài người này.

Thời gian hơn một nửa năm bên trong, Trầm Hoài trong bóng tối đối với nàng quấy rầy không ngừng, tính tình lại có vẻ táo bạo, không coi ai ra gì, càng gọi Chu Dụ đánh đáy lòng căm ghét.

Đổi lại dĩ vãng, Chu Dụ rất khả năng chỉ có thể lạnh lùng điểm một thoáng đầu liền đi, lúc này nhìn thấy Trầm Hoài đột nhiên xuất hiện, thì lại nôn nóng táo hỏi: “Ngươi đi nơi nào, Cát Bí Thư trưởng nói ngươi buổi sáng trở về thị bên trong?”

“Ta từ thị cương xưởng trở về, vai trái lại đau lên, liền lại đi tới một chuyến bệnh viện, ” lâm trói buộc hồ biên một cái lý do, tám thật hai giả, cũng không sợ người khác đi tra hành tung của hắn, lại hỏi, “Đến cùng xảy ra cái gì?”

“Ngươi không nên hỏi nhiều, ngươi có thể mở xa, hãy theo ta đi Nam Viên.” Chu Dụ kéo mở cửa xe, liền muốn ngồi vào được.

“Chu Bí Thư trưởng, chu Bí Thư trưởng. . .”

Mặt sau có người gọi Chu Dụ, Trầm Hoài ló đầu quá khứ, thấy là thị trưởng Cao Thiên Hà xe đẩy tài xế từ trong đại lâu đuổi theo ra.

Chu Dụ một cái chân đã đưa vào, thân thể vẫn tại cửa xe, nữu quá thân cùng thị trưởng Cao Thiên Hà tài xế nói: “Ngươi lưu lại đi, xem Cao Thị trưởng có muốn hay không dùng xa, ta tọa Trầm bí thư xa đi trước Nam Viên. . .”

Nếu như có những khác xa có thể điều, Chu Dụ là chắc chắn sẽ không ngồi xe của hắn, Trầm Hoài càng ngày càng khẳng định Nam Viên nơi nào phát sinh ghê gớm chuyện lớn, đến nỗi Chu Dụ không lo nổi căm ghét chính mình.

Có lẽ là theo bản năng cho rằng , trong thành phố phát sinh to lớn hơn nữa sự tình đều là chuyện của người khác, cùng hắn lúc này không có quan hệ gì, Trầm Hoài cũng không cảm giác được đặc biệt khẩn trương, trái lại lực chú ý cho Chu Dụ chính mình dáng người hấp dẫn quá khứ. . .

****************

Từ Trầm Hoài góc độ, vừa mới bắt gặp Chu Dụ một cái chân bước vào trong xe đến, toàn bộ thân thể từ khoan bộ lên phản lắc lắc; cái này tư thế, khiến nàng hôm nay mặc màu cà phê, mang chút co dãn quần, phi thường khẩn banh tại nàng cánh tay bộ trên.

Chu Dụ gần như là trực banh banh, không nổi một tia trứu, đưa nàng đầy đặn mà rất tròn cái mông, banh tại Trầm Hoài nhãn mũi trước —— gọi bất luận là một nam nhân nào nhìn, đều sẽ rục rà rục rịch.

Trung Quốc nữ tính tuy nói cũng chú ý vóc người, nhưng phổ biến đều thiếu vận động, vì vậy khoan bộ sẽ có vẻ chật hẹp, từ vòng eo đến khoan bộ khuyết thiếu nhu hòa mà tốt tươi đường cong.

Cái này khuyết điểm tại Chu Dụ trên người, thì lại hoàn toàn không có.

Chu Dụ trên người ăn mặc hợp thể trắng như tuyết áo sơmi, bởi thân thể vẫn lắc lắc đứng ở cửa xe ở ngoài, tôn trầm có thể nhìn thấy thấy nàng thật cao đẩy lên bộ ngực rất tròn biên giới, áo sơmi đi xuống kéo, buộc đến bên hông nắm chặt, từ vòng eo xuống chút nữa mãi cho đến khoan bộ đường cong, lại có thành thục nữ tính đẫy đà hoàn mỹ.

Gọi nhân dùng con mắt nhìn, cũng có thể rõ ràng: chỉ cần duỗi ngón tay đè tới, liền nhất định có thể cảm nhận được nơi nào sẽ có mười phần đàn hồi lực.

Chu Dụ tuy nói tại trên áo vẫn đều muốn thể hiện ra già giặn kính đến, ánh mắt có lúc cũng tận lực mạnh mẽ, thậm chí còn tận lực đeo một bức màu đen kính phẳng con đồi mồi kính mắt, nhưng nàng đẫy đà thành thục vóc người, sáng rực rỡ khuôn mặt cùng với giống như thiếu nữ bình thường trắng như tuyết hương nộn da thịt, đều nghiêm trọng suy yếu nàng làm nữ tính quan viên hình tượng.

Trầm Hoài trong lòng nghĩ: trước đó Trầm Hoài, tuy rằng nhân sinh rất hỗn đản, nhưng chọn nữ nhân ánh mắt thực sự là không kém.

Chu Dụ ngồi trên xa đến, chú ý tới Trầm Hoài tại nhìn lén mình, trong lòng càng là hơi không kiên nhẫn, đôi mi thanh tú nhăn lại đến:

Gia thế của nàng, gọi nàng ở trong quan trường không cần phu diễn những này nam tính quan viên sắc mặt, càng không cần dùng thân thể đi trao đổi cái gì.

Nàng cũng biết, những cái này đàng hoàng trịnh trọng quan viên môn, trong đầu đều dơ bẩn cực kì, ánh mắt cũng dâm tà. Nhưng mặc kệ trong đầu bọn hắn dù thế nào muốn dơ bẩn sự tình, hoặc là bình thường sinh hoạt cũng viễn không thể nói là kiểm điểm, nhưng ít ra sẽ không phá hoại một ít quy tắc, không dám công khai đến quấy rầy nàng.

Chỉ có cái này Trầm Hoài, nhẫm gọi là nhân chán ghét, không coi ai ra gì không nói, thậm chí lớn mật đến mượn ngủ gà ngủ gật mò bắp đùi của mình, Chu Dụ mới cảm giác mình có đôi khi đối với loại này vô lại, vẫn còn có chút không có cách, chỉ cần hắn không quá quá mức, cũng chỉ là xa xa ẩn núp hắn.

Dù sao Trần Minh Đức là tỉnh bên trong nhảy dù đến thế thân thị trưởng Cao Thiên Hà ba phần, bắt không được chứng cứ quấy rầy, nháo đi ra ngoài, chỉ có thể làm người khác xem chính mình chuyện cười.

Chu Dụ thúc Trầm Hoài nhanh lái xe đi Nam Viên, có ý định không vội nói cho hắn biết thật tình, trong lòng thầm nghĩ: gọi ngươi tiểu tử lại đối với cô nãi nãi ta động thủ động cước, xem lão nương không đem ngươi tiểu, kê, kê chặt xuống cho chó ăn đi. . .

***************************

Xa đến Nam Viên lúc, Trầm Hoài liền nhìn thấy thị ủy số một xa liền so với bọn hắn sớm nửa bước quẹo vào đi.

Số một xa cửa sổ xe nửa mở, bí thư thị ủy Ngô Hải Phong âm trầm mặt lộ đi ra, miết lại đây ánh mắt dị thường mạnh mẽ đảo qua Trầm Hoài con mắt.

Trầm Hoài tâm thần rùng mình, này thời gian theo bản năng nghĩ đến Nam Viên bên trong phát sinh đại sự, với hắn có quan hệ; bằng không thì bình thường cùng thị chính phủ nhân viên làm việc không có quan hệ gì bí thư thị ủy, sẽ không như vậy độ công kích nhìn hắn.

Xa đến Nam Viên nơi sâu xa lâm thúy hồ lầu số sáu dừng lại, lâu trước dừng một xe cảnh sát, một chiếc xe cứu thương, Trầm Hoài cùng Chu Dụ xuống xe đến, mà trước một bước xuống xe bí thư thị ủy Ngô Hải Phong, liền đứng ở lầu số sáu trước bậc thang chờ bọn hắn.

Ngô Hải Phong là một tên mập mạp, bất quá vóc người khôi ngô, vốn là da dẻ liền hắc, lúc này nghiêm mặt đen lại, thêm vào hoàng hôn dần nùng, khiến cả người hắn nhìn qua sắp sửa lôi đình mãnh liệt dáng vẻ.

Ngô Hải Phong nhìn Trầm Hoài cùng Chu Dụ đi tới, quay đầu bắt được Trầm Hoài liền lớn tiếng răn dạy: “Các ngươi là làm thế nào thư ký? Thời gian làm việc muốn tại mọi thời khắc đi theo lãnh đạo bên người, sự tình phát sinh lúc, ngươi nhân tại sao không ở Nam Viên?”

Làm Đông Hoa thị Đại lão bản, bí thư thị ủy Ngô Hải Phong tuy nói tầm mắt rất cao, nhưng mấy cái thị ủy thường ủy người ở bên cạnh, vẫn là nhận được.

Thị cương xưởng làm Đông Hoa thị to lớn nhất quốc doanh xí nghiệp, nhân tế quan hệ chi phức tạp, không chắc so với thị ủy thị chính phủ kém nửa phần, nhân sinh ấm lạnh cùng với các loại tràng, Trầm Hoài đều có kiến thức.

Còn nữa, trước đó Trầm Hoài, cũng là không coi ai ra gì tính tình. Gia tộc nhân tố, cũng cho ánh mắt của hắn lấy cực cao khởi điểm: gặp gỡ trung ương lãnh đạo phát giận mắng người, liền cảm thấy bí thư thị ủy mắng người thực sự là tiểu nhi khoa, có thể cảm giác được khí tràng thật sự có rất lớn chênh lệch.

Trầm Hoài không đến nỗi liền cho Ngô Hải Phong này quay đầu mắng một trận làm cho khiếp sợ, hắn cũng có chút sững sờ, không biết Phó thị trưởng Trần Minh Đức trên người đến cùng xảy ra cái gì nghiêm trọng sự tình.

Chu Dụ tuy rằng cực không thích Trầm Hoài, nhưng trước mắt chuyện đã xảy ra cũng không có thể đem trách nhiệm đẩy Trầm Hoài trên đầu đi, lúc này không thế Trầm Hoài giải thích, sau đó gọi Ngô Hải Phong biết tế tình, trái lại gọi hắn nhìn ra chính mình có ý định cho Trầm Hoài hạ ngáng chân.

Chu Dụ rất tốt mạnh, tự nhiên không muốn cho bí thư thị ủy Ngô Hải Phong lưu lại cái gì ấn tượng xấu, sát cái trán hãn, thế Trầm Hoài giải thích:

” Trần Thị trưởng bốn ngày trước mang đội thị sát thị cương xưởng lúc, đụng với thị cương xưởng phát sinh rơi vong sự cố, Trầm bí thư không khéo cho té xuống công nhân đập đến, bị bị thương. Trần Thị trưởng cố ý Trầm bí thư tại bệnh viện quan sát mấy ngày, cho nên ngày hôm nay sự tình phát sinh lúc, Trầm bí thư không ở Trần Thị trưởng bên người. Ta cũng vậy vừa tìm tới Trầm bí thư, Nam Viên sự tình còn chưa kịp nói với hắn. . .” Chu Dụ cũng là trường thoại ngắn thoại, thế Trầm Hoài giải vây.

“Ồ.” Ngô Hải Phong lạnh lùng hừ một tiếng, nét mặt già nua vẫn là bản, liền mang theo thư ký tiên tiến lầu số sáu.

“. . .” Trầm Hoài có chút bước không ra bước chân.

Chu Dụ gặp Trầm Hoài cương ở nơi nào, đè lên âm thanh nói rằng: ” Trần Thị trưởng buổi trưa lúc về Nam Viên nghỉ ngơi, bệnh tim phát tác, chờ phát hiện lúc, đã bỏ qua cứu giúp thời cơ. . .” Nói xong lời này, ánh mắt tại Trầm Hoài trên mặt quét một thoáng, liền nhấc chân tiên tiến lầu số sáu đi.

Trầm Hoài phảng phất cho lôi đánh một cái, hắn bản thân đem người sinh đi trở về quỹ đạo hi vọng ký thác vào Trần Minh Đức thân thể, buổi chiều vẫn tại mãn đầu óc muốn việc này, nơi nào nghĩ tới đây sao nhanh liền cho hắn lại tới một lần nữa đả kích —— Trần Minh Đức bệnh tim phát tác chết rồi?

Này ni mã toán chuyện gì?

Trầm Hoài sửng sốt một hồi lâu, mãi đến tận Chu Dụ đi tới lâu đại sảnh quay đầu lại, hắn mới giựt mình hoàn hồn tựa như đi vào lầu số sáu.