Chương 1 : Ai sẽ tham gia chính mình lễ tang

Ai sẽ tĩnh ngồi ở trong xe chờ đợi tham gia chính mình lễ tang?

Trầm Hoài ngồi ở trong xe, nhìn ngoài cửa sổ, xuyên thấu qua tự trước nhai cổ du bóng cây tung xuống ánh mặt trời ban, tại bóng tối bên trong loang lổ giống như lưu ly, giống như là tử vong trầm miên, gọi hắn nhìn trong lòng vắng vẻ.

Mặt sau tháp nghĩa trang, có dân quốc lúc kiến tạo ba toà Phật tháp, theo sát ngàn năm cổ miếu Thiên Trữ tự.

Này ba toà Phật tháp, nguyên lai là dân quốc lúc Đông Hoa thị to lớn nhất dân tộc nhà tư bản tộc, Tôn gia kiến tư gia Phật tháp viên, từng cung cấp vàng bạc ngọc ba toà Quan Thế Âm như, tại trong tỉnh đều nghe tên nhất thời.

Trước giải phóng tịch, Tôn gia mang gia thuộc thiên hướng về hải ngoại định cư, Tôn gia điền trạch gia sản cùng với chỗ này Phật tháp viên sau đó liền sung công.

Năm mươi năm đại, Phật tháp viên ích vì nhân dân công mộ sau khi, phụ cận thị dân môn đại thể đem thân thuộc hủ tro cốt liền gởi lại tại tháp nghĩa trang bên trong. Trong vườn thô quá cánh tay bão đại thụ tùy ý có thể thấy được, xanh um; nhà thuỷ tạ núi đá cũng cả vườn đều là, nếu như không sợ dính người chết xúi quẩy, tháp nghĩa trang ngược lại là Đông Hoa Nam Giao đáng giá nhất đánh giá phong cảnh.

Tháp nghĩa trang ngoài cửa lớn có một toà tiểu quảng trường, Trầm Hoài đem xa đứng ở tiểu quảng trường bên cạnh, đứng ở xanh ngắt ướt át bóng cây hạ, nhìn một chiếc giải phóng bài xe tải chậm rãi chạy qua đến, đứng ở tháp nghĩa trang trước đại môn. . .

Trầm Hoài nhìn thấy nhiều năm bạn tốt, cũng là hắn tại thị cương xưởng đồng sự triệu đông dừng ổn sau xe, liền từ chỗ ngồi lái xe giành trước xuống xe đến, bước nhanh vòng tới xa phía bên phải, mở cửa xe ——

Tiểu muội nâng màu xám trắng hủ tro cốt xuống xe đến, thanh lệ trên khuôn mặt vẫn treo nước mắt, con mắt khóc đến sưng đỏ, gọi ngồi ở trong xe Trầm Hoài nhìn nước mắt xoạt xoạt rơi thẳng, nhỏ ở tay lái trên. . .

Đi theo đưa ma thân thích, cùng hữu cầm vòng hoa từ phía sau xe sương lục tục hạ xuống, vãn liên viết có tiểu muội xinh đẹp thể chữ lệ: “Cất tiếng đau buồn khó vãn lưu vân trụ, tiếng khóc đi theo dã hạc phi: điệu ca Tôn Hải Văn.”

Thời gian ba ngày đã qua, tối sơ khiếp sợ cùng hỗn loạn vẫn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng lúc này nhìn thấy tiểu muội như vậy cực kỳ bi thương, Trầm Hoài trong lòng càng rõ ràng chính là từng đợt gai đau, hắn là cỡ nào muốn mở cửa xe lao ra, lớn tiếng nói cho thương tâm quá độ tiểu muội:

Tiểu Lê, ta chính là Hải Văn a! Ta không có chết a, ta vẫn là của ngươi ca ca a. . .

Chỉ tiếc, hắn bây giờ sống ở người khác thân thể, tiểu muội, thân thích cùng với ngày xưa đồng sự, ai cũng không lại nhận thức hắn.

Trầm Hoài tay gắt gao nắm chặt tay lái, móng tay sâu sắc kháp vào trong thịt, cũng không cảm giác đau:

Hắn lẽ ra đáng chết đi, tiểu muội phủng hủ tro cốt bên trong, chứa hắn đã chết thân thể hoả táng sau tro tàn, nhưng mà ý thức của hắn cùng linh hồn, vẫn sống tại người khác trong khu thể. . .

Có hai cái tuỳ theo xa đưa ma, là hắn trước người đồng sự, bọn họ không có tiến vào tháp nghĩa trang, mà là đi về phía bên này, đứng ở bóng cây hạ hút thuốc hiết lực, không có chú ý tới đứng ở ven đường xe đẩy bên trong vẫn ngồi nhân. . .

“Hải Văn liền như vậy chết, thực sự là quá là đáng tiếc. Sớm biết cái này kết cục, còn không bằng lúc trước cứng đầu cùng lão Hùng đồng thời điều đi vào thành phố đây. . .”

“Lão Hùng đi vào thành phố, là muốn đem Hải Văn đồng thời điều đi. Chỉ là lúc đó trong xưởng cùng tiểu Nhật bản hợp tác làm kỹ cải, muốn làm liền đúc lô, trong xưởng không thể rời bỏ Hải Văn. . .”

“Nói cho cùng cũng là Hải Văn nhẹ dạ, hắn lúc đó một lòng một dạ theo lão Hùng đi vào thành phố, dựa vào liếm thị bên trong lãnh đạo khào nhãn lên đài Cố hầu tử, khi đó liền có thể ngăn lại hắn? Ngươi nói xem, Hải Văn những năm này khuất bất khuất? Hắn tại sao sống được như thế khuất, không phải là trong nhà không quyền không thế sao? Hải Văn càng là có tài hoa, tại Cố hầu tử loại người này thủ hạ, chỉ có thể cho chèn ép đến càng lợi hại —— nói cho cùng không phải là sợ Hải Văn cuối cùng kỵ đến trên đầu của hắn đi không? Hải Văn những năm này sống được cũng thật khổ, lúc này thi đậu yến đại bác sĩ sinh, vốn là có thể không cần lại nhìn Cố hầu tử sắc mặt, không nghĩ tới dĩ nhiên phát sinh chuyện như vậy, này ông trời tặc hắn mẹ không công bình a. . .”

“Hải Văn chết rồi; muội muội của hắn Tiểu Lê vốn là với hắn sống nương tựa lẫn nhau, lập tức trở nên cô khổ linh đinh, kỳ thực trong lòng thống khổ nhất hay là nàng a, cũng không biết sau đó muốn làm thế nào mới tốt!”

Nghe ngày xưa đồng sự, liền đứng ở bên cạnh xe vì mình bất bình dùm, Trầm Hoài trong lòng ngũ vị trần tạp: Tôn Hải Văn nhân sinh, mới là cuộc đời của hắn; nói tới cuộc đời của hắn trải qua, ai có thể so với hắn chính mình càng rõ ràng hơn?

Hắn tám sáu năm từ tỉnh lập tốt nghiệp đại học, sau khi phân phối tiến vào thị cương xưởng, dựa vào vững chắc ngành học nội tình, chỉ dùng hơn một năm thời gian, liền mò thấy thị cương xưởng hết thảy phân đoạn trên sinh sản kỹ thuật, trở thành trong xưởng tuyệt đối kỹ thuật trung kiên.

Cho dù không có bối cảnh, cũng khá chịu trước thị cương xưởng xưởng trưởng Hùng Văn Bân ( vậy chính là vừa nãy đồng sự nghị luận lão Hùng ) coi trọng, thời gian hai năm liền đảm nhiệm phân xưởng chủ nhiệm, hầu như tại toàn thị hơn ba trăm gia quốc doanh trong xí nghiệp sáng tạo ghi chép. Sau đó thị cương xưởng tại mới tân kiến phân xưởng, Hùng Văn Bân liền đề nghị cho hắn đi đảm nhiệm phân xưởng trưởng, lúc đó hắn mới tiến vào thị cương xưởng không tới thời gian ba năm.

Nhưng mà tại Hùng Văn Bân dời thị cương xưởng, đặc biệt là Hùng Văn Bân tại thị bên trong rất nhanh cho điều đến nhàn chức bộ môn sau khi, hắn không có bối cảnh thiếu hụt, liền triệt để bộc lộ ra.

Có thể trước đó phong mang quá thịnh, hắn hơn người tài hoa cùng kỹ thuật nội tình, cũng khiến cho hắn chịu đến gấp bội xa lánh cùng chèn ép, hai năm qua thì lại triệt để cho đá đến nồi hơi phòng. . .

Kỳ thực cùng Hùng Văn Bân đi vào thành phố, tình trạng cũng chưa chắc sẽ tốt hơn.

Hùng Văn Bân có thể nói là Đông Hoa làm xí nghiệp tối có năng lực số mấy nhân vật một trong, tại tám mươi năm trung hậu kỳ, quản lý thị cương trong xưởng, từng sáng tạo ra năm chước lợi thuế quá ba trăm triệu huy hoàng thành tích.

Hùng Văn Bân cho điều đến thị bên trong tối sơ là đảm nhiệm thị chính phủ Phó Bí Thư Trường kiêm xí nghiệp làm chủ nhiệm, tất cả mọi người cho rằng Hùng Văn Bân sẽ rất nhanh chịu đến điều rút, đến là trọng yếu hơn cương vị đi tới.

Ai lại biết, Hùng Văn Bân dời, chẳng qua là thị bên trong có mấy người ngoạn kế điệu hổ ly sơn, thuận tiện khiến người khác nắm giữ thị cương xưởng?

Hùng Văn Bân đến thị bên trong không quá một năm, liền cho đá đến thị ủy thị chính phủ chính sách nghiên cứu thất đảm nhiệm phó chủ nhiệm, liền phảng phất trở thành Đông Hoa quan trường biên giới nhân vật, cho tới nay cũng nhìn không ra có ngày nổi danh.

Hắn cùng Hùng Văn Bân đi vào thành phố, tình trạng liền có thể so sánh tại thị cương xưởng tốt bao nhiêu?

Hồi tưởng chính mình qua lại nhân sinh, Trầm Hoài ngồi ở trong xe, trong lòng cũng trực hiện ra nước đắng.

Hắn xem như là nhìn thấu triệt, Đông Hoa nơi như thế này, kinh tế không phát đạt, nổi bật hơn mọi người cơ hội vốn là thiếu, vẫn đều đoạn mang những này có bối cảnh, người có quyền thế nắm giữ, liền tính hắn lại có thêm năng lực, lại có thêm tài hoa, cũng khó có đại phát triển cơ hội.

Đặc biệt là người khác xảo đoạt hào lấy, thúc ngựa lưu thuận, ngươi giữ mình trong sạch, chính là trí mạng nhất sai lầm.

Thế giới này, xưa nay đều không phải công bằng.

Hắn không phải là không có nghĩ tới muốn rời khỏi thị cương xưởng, chỉ là tại Đông Hoa cái này khu vực, rời khỏi thị cương xưởng, liền không có bao nhiêu có thể làm cho hắn phát huy nhất nghệ tinh địa phương.

Đông Hoa thị có mấy nhà dân doanh xí nghiệp, nhìn qua quy mô vẫn tính có thể, nhưng sau lưng không chắc so với quốc doanh xí nghiệp sạch sẽ, những gia tộc này xí nghiệp quản lý cũng là đều cho cạp váy quan hệ nắm giữ.

Lại một cái, lúc đó phụ thân đã qua đời, mà mẹ vừa nặng bệnh tại người, tiểu muội tuổi còn nhỏ, tình thế không cho hắn rời khỏi Đông Hoa, đi chỗ khác phát triển —— tuy rằng tại thị cương xưởng sống được uất ức, thu vào tương đương vẫn tính ổn định, vẫn tính có thể tự lực đem gia cho đẩy lên được.

Mẹ một năm trước bệnh nặng qua đời, hắn thành công thi đậu yến đại kinh tế hệ bác sĩ sinh. Vốn tưởng rằng lúc này là mang theo tiểu muội đồng thời nhảy ra Đông Hoa cái này cái vòng nhỏ hẹp cơ hội, không nghĩ tới ba ngày trước sẽ phát sinh chuyện ngoài ý muốn.

Cùng ngày là Trần Minh Đức Phó thị trưởng mang đội tiến vào thị cương xưởng, thị sát năm gần đây thị cương xưởng chủ yếu nhất kỹ đổi thành quả, hắn cho lâm thời từ nồi hơi phòng điều đi ra đảm nhiệm kỹ thuật giảng giải.

Ngay hắn bò lên trên nhiệt điện lò cao, cho Trần Minh Đức Phó thị trưởng đoàn người giảng giải thị cương xưởng những năm gần đây kỹ thuật cải tạo tình huống lúc, thủ hạ gỉ sét lan can đột nhiên bẻ gẫy, gọi hắn từ hai mươi mét chỗ cao rơi rụng. . .

Rơi rụng thời gian rất ngắn, đầu óc hắn trống rỗng, chỉ nhớ rõ tại rơi xuống đất trước, đập đến Trần Minh Đức Phó thị trưởng thư ký vai trái, sau khi liền ý thức hoàn toàn không có.

Chờ hắn tỉnh lại lúc, đã nằm ở trong bệnh viện, vây quanh ở bên cạnh hắn bác sĩ, cùng với cái khác nhìn qua nhận được, cảm giác xa lạ nhưng không cách nào bài trừ người, đều thân thiết nhìn hắn: “Trầm bí thư, Trầm bí thư, ngươi cuối cùng là đã tỉnh lại. . .”

Hắn không làm rõ ràng được lúc đó chuyện gì xảy ra, cụ thể trải qua vẫn là từ người khác trong miệng nghe tới: “Thực sự là nguy hiểm thật a, cái kia công nhân gần như là sát Trần Thị trưởng chóp mũi té xuống, Trầm bí thư ngươi cũng là mạng lớn a: chỉ là cho sát đến vai trái, ngoại trừ trật khớp ở ngoài, chính là trầy da khá là nghiêm trọng, cần nằm viện quan sát. . .”

“. . . Thị cương xưởng cũng thật nên cố gắng chỉnh đốn, thời đại này ngã chết một, hai cái công nhân thì cũng thôi, nếu như Trần Thị trưởng thị sát xí nghiệp, nhưng cho công nhân đập đến tin tức truyền đi, gọi Đông Hoa quan viên còn có mặt mũi đi ra ngoài.”

Phảng phất vào thời khắc ấy, vốn nên là Tôn Hải Văn hắn, không hiểu ra sao thành Phó thị trưởng Trần Minh Đức thư ký Trầm Hoài. . .

Quá hồi lâu, hắn mới đại thể nghĩ rõ ràng đến cùng xảy ra cái gì:

Rơi xuống đất lúc, ý thức của hắn đã rời khỏi thân thể, vốn nên triệt để tiêu tán, cùng thế giới này xa nhau; nhưng mà biến cố liền phát sinh hắn tại rơi xuống đất trước đó, đập trúng Trần Minh Đức Phó thị trưởng thư ký vai trái trong nháy mắt.

Đập trúng vai trái lực trùng kích cũng không tính là cái gì, mà là đột nhiên tao ngộ sự cố chịu đến kinh hãi, gọi Trần Minh Đức thư ký trong khoảnh khắc đó hồn phi phách tán.

Nếu như ý thức là một hữu hình tồn tại, trong khoảnh khắc đó, Trần Minh Đức thư ký ý thức nhân mãnh liệt kinh hãi mà tan vỡ, mà ý thức của hắn thì lại chui vào Trần Minh Đức thư ký trong đầu, có thể may mắn còn sống sót.

Càng thông tục nói, Trần Minh Đức thư ký vào thời khắc ấy trên thực tế đã cho hù chết, mà hắn thì lại ký sinh tại Trần Minh Đức thư ký Trầm Hoài trong thân thể. . .

Trầm Hoài thương không có cái gì trở ngại, tại bệnh viện hỗn loạn vượt qua ba ngày. Ngày hôm nay trong bệnh viện có một cái tuổi già bệnh nhân qua đời, người nhà tiếng khóc gọi hắn bắt đầu thức tỉnh, mới đột nhiên ý thức được, tại hắn ký sinh người khác thân thể, đang khiếp sợ cùng trong hỗn loạn thích ứng thân phận mới thời gian, tiểu muội nhất định tại vì hắn “Bất ngờ qua đời” cực kỳ bi thương, từ đây cũng đem biến thành cơ khổ không chỗ nương tựa. . .

Trầm Hoài giựt mình tỉnh lại, nơi nào quản được trên bác sĩ khuyên can? Lúc này chạy về thị chính phủ cầm một chiếc xe, liền hướng theo sát nội thành đông nam giao Mai Khê trấn cản.

Trầm Hoài cứ như vậy, từ giữa trưa bắt đầu, tận mắt nhìn tiểu muội của hắn tại thân hữu dưới sự hỗ trợ vì mình cử hành lễ tang, đem thi thể của hắn cho đưa tới hoả táng tràng hoả táng, lại nhìn tận mắt hủ tro cốt cho đưa đến Thiên Trữ tự tháp nghĩa trang đến gởi lại. . .

Trơ mắt nhìn tiểu muội cực kỳ bi thương, Trầm Hoài lại là kia dạng không thể ra sức: tiểu muội, cùng với hắn quen thuộc từng cái từng cái thân bằng hảo hữu, đều thị hắn vì làm người xa lạ ——

Nếu nói là một người một thế giới, từ rơi xuống đất chạm vào nhau bắt đầu từ thời khắc đó, hắn nhất định phải sống ở Trần Minh Đức thư ký Trầm Hoài thế giới, mà không thể lại trở về Tôn Hải Văn trong thế giới. . .