Chương 3 : Lẽ nào từ đây thành người lạ

Trầm Hoài vai trái trầy da vẫn không có được, không cách nào dùng sức, nhưng hữu quyền liền với năm, sáu lần, từng quyền gặp thịt đem Chu Đại Chủy đánh đổ trên đất, liền với lại dùng chân đạp, các loại : chờ Cát Vĩnh Thu, Triệu Đông đám người phục hồi tinh thần lại, mới có người đem hắn chặn ngang ôm lấy, kéo mở. . .

“Hồ đồ! Trầm bí thư, ngươi đem nơi này xem là địa phương nào, xem là lưu manh ẩu đả địa phương? Thị chính phủ mặt đều cho mất hết!”

Cát Vĩnh Thu mặt âm trầm, đi vào thị cương xưởng sinh sản an toàn nơi trong phòng làm việc, tay “Ầm ầm” vỗ bàn làm việc, lớn tiếng quát mắng Trầm Hoài.

Cát Vĩnh Thu là thị cương xưởng đi ra ngoài, lại thường thường theo thị trưởng Cao Thiên Hà đến thị cương xưởng đến thị sát, sinh sản an toàn nơi lão công nhân, đều nhận được hắn, bất quá bọn hắn đại đa số người, hiện tại vẫn không làm rõ ràng được tình huống:

Xông tới đánh đập Chu Đại Chủy người trẻ tuổi này, là theo Cát Vĩnh Thu cùng đi đến thị chính phủ thư ký?

Có người vốn là muốn đánh điện thoại thông báo bảo an tới bắt nhân, lúc này cũng lặng lẽ đem điện thoại các hạ xuống.

Làm tổng sư làm sinh kỹ khoa khoa trưởng, Trần Minh Đức Phó thị trưởng mang đội thị sát thị cương xưởng lúc, Triệu Đông cũng tại nhân viên tiếp đãi hàng ngũ, rơi vong sự cố phát sinh lúc tại hiện trường, cho nên nhận được tại rơi vong sự cố bên trong bị thương nhẹ Trầm Hoài.

Chu Đại Chủy đổi trắng thay đen, đem rơi vong sự cố trách nhiệm đều đẩy lên Tôn Hải Văn cá nhân trên đầu, còn muốn nhờ vào đó lại đi hẳn là cho Tôn Hải Văn muội muội tiền bồi thường, Triệu Đông vì thế cũng nhanh tức nổ tung, hận không thể muốn cùng Chu Đại Chủy làm một chiếc, nhưng không nghĩ tới Trần Minh Đức Phó thị trưởng thư ký Trầm Hoài đột nhiên xuất hiện, phát biểu đem Chu Đại Chủy đau ẩu một trận. . .

Triệu Đông vừa bắt đầu cũng mông, chờ giựt mình tỉnh lại, đều cảm thấy Chu Đại Chủy cho đánh cho có chút oan, theo bản năng cũng là cùng với những cái khác ở trong phòng làm việc nhân viên làm việc, đồng thời đem Trầm Hoài chặn ngang gắt gao ôm lấy.

Trong nháy mắt, Triệu Đông lại hối hận, làm sao cũng nên nhìn Chu Đại Chủy lại cho mạnh mẽ đạp hai chân, mới kêu đau nhanh.

Trầm Hoài cho Triệu Đông chặn ngang ôm lấy, lại gọi Cát Vĩnh Thu liên thanh quát chói tai, cũng tỉnh táo lại.

Nhìn thấy đứng ở cửa Tiểu Lê tựa hồ cũng cho làm sợ, Trầm Hoài mới nghĩ đến vừa nãy không nói một lời xông tới, liền với mấy quyền đem Chu Đại Chủy đánh đổ trên đất, lại đổi chân đạp, là có chút điên cuồng.

Nói cho cùng, cũng là mấy ngày này tâm tình kiềm chế đến lợi hại, mà ngày hôm qua đến bây giờ, vẫn đều tại vì làm Tiểu Lê có thể hay không vì hắn “Bất ngờ qua đời” chịu đựng được mà lo lắng.

Khi thấy Tiểu Lê cho thô bạo đẩy ra, ống tay áo cho cắt phá, cánh tay cho vẽ ra vết máu, đối với Trầm Hoài mà nói, liền phảng phất hỏa tinh bính tiến vào sôi trào dầu tổ bên trong, liền tính tự kiềm chế năng lực mạnh hơn, muốn khắc chế không bạo phát đều không có khả năng.

“Ngươi buông tay ra; lại đánh này tôn tử, ta đều hiềm tay bẩn!”

Trầm Hoài ngữ khí khôi phục bình tĩnh để Triệu Đông buông tay ra, bất quá vẫn là có cái khác an toàn nơi công nhân che ở hắn cùng Chu Đại Chủy trong lúc đó; hắn lúc này mới nhìn đến đường tẩu Trần Đan đứng ở trong phòng làm việc, nghĩ đến là bồi Tiểu Lê cùng đi đến.

Bất quá, trước mắt không phải tiếp theo đi đánh Chu Đại Chủy, mà là muốn ứng phó Cát Vĩnh Thu.

Tuy nói hai người đều đi theo từng người lão bản, nhưng đó là không thể đặt tới trên mặt đài quy tắc ngầm.

Cát Vĩnh Thu dù sao cũng là thị chính phủ Bí Thư trưởng, là thị chính phủ Đại quản gia, là thị chính phủ làm tất cả nhân viên trực tiếp lãnh đạo. . .

Trầm Hoài khi : ngay ở Cát Vĩnh Thu, tại thị cương xưởng sinh sản an toàn nơi trong phòng làm việc, đột nhiên phát biểu đem hắn em vợ, đem thị cương xưởng trung tầng cán bộ đau ẩu một trận, việc này cho dù là Cát Vĩnh Thu muốn nhân nhượng cho yên chuyện, đều không có khả năng.

Nếu không thể nhân nhượng cho yên chuyện, cái kia khí tràng trên thì không thể yếu đi.

Trầm Hoài vuốt mơ hồ làm đau tay phải, nghĩ thầm thân thể này thể lực thật kém, lại như vậy mấy lần, đều có chút thở dốc, nắm đấm cũng nhuyễn, thực sự là một cái cho tửu sắc đào mình không thể công tử ca a; không giống trước đây thân thể, tại phân xưởng bên trong rèn luyện quá, mấy trăm cân tiểu thép thỏi, cũng có thể giúp đỡ, cùng phổ thông công nhân chuyển buổi sáng không cảm thấy luy.

Trầm Hoài không để ý đến Cát Vĩnh Thu quát mắng, mà là sầm mặt lại đi vào văn phòng.

Ngay dựa vào môn trên bàn làm việc, bày đặt vài phần văn kiện, bìa ngoài đóng dấu “Đông Hoa thị đệ nhất sắt thép xưởng 9. 16 liền đúc phân xưởng rơi vong sự cố điều tra báo cáo” chữ.

Trầm Hoài nghĩ thầm đại khái vừa nãy Chu Đại Chủy chính là ngồi ở đây trương sau bàn làm việc, cùng Triệu Đông, Tiểu Lê cùng với đường tẩu Trần Đan đàm luận cố tiền bồi thường sự tình.

Trầm Hoài đem này vài phần văn kiện cầm lên, tiện tay lật xem vài tờ, báo cáo nội dung bên trong, cùng vừa rồi hắn cùng Cát Vĩnh Thu đứng ở ngoài cửa nghe được lời giải thích như thế.

“Hừ!” Trầm Hoài hừ lạnh một tiếng, cầm báo cáo, tức giận bất bình đánh bàn làm việc, nói rằng: “Rơi vong sự cố, ta cùng Trần Thị trưởng đều tự mình trải qua, tận mắt nhìn —— liền tính như vậy, thị cương xưởng vẫn là xuất ra sự cố như vậy điều tra báo cáo đến, là muốn lừa gạt Cát Bí Thư trưởng, lừa gạt Trần Thị trưởng , vẫn là lừa gạt thị ủy thị chính phủ?”

Bất chấp tất cả, đem chụp mũ trước tiên chụp đi ra ngoài, tổng thể sẽ không sai, Trầm Hoài nhìn báo cáo đóng dấu có vài phân, đem bên trong một phần đưa về phía Cát Vĩnh Thu: “Cát Bí Thư trưởng, ngươi có thể tiếp thu như vậy điều tra kết luận?”

Cát Vĩnh Thu mũi đều sắp tức điên, hắn quát hỏi Trầm Hoài tại sao đánh người, Trầm Hoài nhưng thì ngược lại chất vấn tiếp không chấp nhận sự cố như vậy điều tra kết luận.

Cát Vĩnh Thu mặt âm ra thủy đến, trên mặt cái kia mấy bạch mặt rỗ cũng nhảy một cái nhảy một cái.

Hắn không có tiếp báo cáo, mà là bình tĩnh âm thanh, kế tục chất vấn Trầm Hoài: “Đổi chỗ tra kết luận có dị nghị, chúng ta có thể yêu cầu thị cương xưởng tiến một bước điều tra, ai cho phép ngươi động một chút là đánh người? Việc này ta muốn cùng Trần Thị trưởng hồi báo!”

“Cát Bí Thư trưởng, ngươi tại sao muốn thiên vị thị cương xưởng?” Đối mặt Cát Vĩnh Thu chất vấn cùng uy hiếp, Trầm Hoài không chút nào yếu thế, con mắt mạnh mẽ theo dõi hắn, giống như động thủ đánh người đối với hắn, căn bản là không tính cái gì nghiêm trọng sự tình, “Hùng Văn Bân chủ nhiệm khi xưởng trưởng lúc, thị cương xưởng một năm lợi nhuận có ba cái ức; Hùng Văn Bân chủ nhiệm điều đến thị bên trong mới thời gian ba năm, thị cương xưởng biến thành cái dạng gì cục diện rối rắm? Làm thị bên trong cây trụ xí nghiệp, Trần Thị trưởng đối với thị cương xưởng suy yếu nhanh chóng, cũng vẫn không rõ. Cát Bí Thư trưởng, ngươi cũng là từ thị cương xưởng đi ra, ngươi có thể hiểu được thị cương xưởng vì sao lại suy yếu đến nhanh như vậy sao? Nhìn thấy như vậy điều tra báo cáo, đáp án còn chưa đủ rõ ràng sao?”

Trầm Hoài mấy câu nói, phảng phất một cái cương mâu trực tiếp trát bên trong Cát Vĩnh Thu trái tim, gọi hắn ngực từng đợt gai đau.

Vừa là khí, cũng là kinh.

Cát Vĩnh Thu không nghĩ tới Trầm Hoài đối với thị cương xưởng tình huống biết cái này sao hiểu rõ, nhưng hắn càng lo lắng hơn Trầm Hoài nói những lời này sau lưng có cái khác phức tạp nhân tố. . .

***************

Những lời này nói ra, chính là ngực nhét vào nhiều năm đoàn này cỏ tranh cho phun ra.

Hai mươi hai tuổi tốt nghiệp đại học liền tiến vào thị cương xưởng, đem người sinh mỹ hảo nhất bảy năm thanh xuân đều kính dâng ở tòa này nhà máy bên trong, nhìn toà này nhà máy gọi một đám sâu mọt nắm giữ sau, do cực thịnh cấp tốc suy yếu, Trầm Hoài trong lòng làm sao không phẫn hận?

Cũng không chỉ có thị cương xưởng, Đông Hoa thị nước phụ thuộc doanh xí nghiệp có hơn ba trăm gia, năm gần đây rơi vào hao tổn xí nghiệp bao lớn ** thành, còn lại số ít xí nghiệp, cũng chỉ là vì làm vi lợi mà giãy dụa.

Chỉ tiếc, hắn trước đây nhìn thấy chuyện như vậy, trong lòng liền tính lại phẫn hận, cũng không có phát tiết cùng thay đổi cơ hội.

Trái lại bởi vì không có bối cảnh cùng quyền thế, liền tính lại có thêm bản lĩnh, hay là muốn cho Cố hầu tử, Chu Đại Chủy những này vô năng tiểu bối cưỡi ở trên đầu tát thỉ kéo niệu.

Lúc này lấy Trần Minh Đức thường ủy Phó thị trưởng thư ký thân phận, nói ra những lời này đến, mặc dù nói cũng không có khả năng liền lập tức thay đổi thị cương xưởng hiện trạng, nhưng tạc thực cũng phát tiết không ít, Trầm Hoài trong lòng cũng thoải mái rất nhiều.

Dù cho ngày mai sẽ cho khai trừ công chức, có thể đau ẩu Chu Đại Chủy một trận, còn có thể như thế sảng khoái nói như vậy một trận, Trầm Hoài đều cảm thấy đáng giá.

Gặp Cát Vĩnh Thu tức giận đến nói không ra lời, Trầm Hoài biết mình những lời này, đối với hắn vẫn có lực uy hiếp.

Trầm Hoài gặp khí thế trên tạm tiến vào đem Cát Vĩnh Thu phát sợ, quay đầu gặp Tiểu Lê cùng đường tẩu còn đứng tại cửa, điềm đạm đáng yêu nhìn tất cả những thứ này.

Tay áo của nàng nửa đoạn cho xé vỡ, gầy yếu cánh tay lộ ra, trắng như tuyết da thịt phảng phất không chút tì vết sứ trắng, chỉ là, da thịt càng là trắng mịn, đạo kia cho môn bó lôi ra vết máu, càng là chói mắt.

Trầm Hoài tâm thu đau đớn, trừng mắt nhìn muốn đứng lên Chu Đại Chủy: “Ngươi Đại lão gia môn một cái, có mặt lại đánh cô gái nhỏ. . .”

Trầm Hoài nhãn lộ hung quang, gọi Chu Đại Chủy đang muốn giẫy giụa đứng lên khẽ run rẩy, thân thể nợ ở nơi nào không dám đứng lên.

Này trong chớp mắt công phu, Chu Đại Chủy mặt liền sưng lên, vẫn hồ một mặt huyết, nhìn qua vừa buồn cười, lại khủng bố.

Trầm Hoài sợ Tiểu Lê ăn mặc phá quần áo tọa xe bus trở lại, ở trên đường sẽ bị người dị dạng ánh mắt.

Lúc này Trầm Hoài, xem không được muội muội Tiểu Lê lại chịu nửa điểm oan ức, đem áo khoác cởi ra, đi tới đưa cho nàng, nói rằng: “Phát sinh ngươi ca Tôn Hải Văn trên người sự , trong thành phố còn có thể tiến một bước điều tra, các ngươi đi về trước chờ đợi tin tức đi. . .”

Tiểu Lê phảng phất bị dọa dẫm phát sợ nai con, những ngày qua phát sinh to lớn như vậy biến cố, cho dù muốn kiên cường đối mặt tất cả những thứ này, vẫn không thể đủ.

Nhìn trước mắt cái này Đại ca ca truyền đạt áo khoác, tuy nói trong ánh mắt của hắn có một loại gọi nàng quen thuộc lại an tâm thân thiết, nhưng nàng lúc này tâm, mẫn cảm mà dịch thụ thương, gọi nàng không xác định nhìn về phía đứng ở bên cạnh Triệu Đông.

Tiểu Lê thần tình, gọi Trầm Hoài trong lòng đâm nhói, chỉ có thể ở trong lòng yên lặng gọi: Tiểu Lê, ta là ca ca a!

“Vậy ta sẽ đưa Tôn Hải Văn muội muội cùng đường tẩu rời đi trước?” Triệu Đông cũng không có tiếp Trầm Hoài đưa tới áo khoác, gặp Trầm Hoài không có cái khác biểu thị, trước hết mang Tiểu Lê đi ra ngoài.

Trầm Hoài cay đắng thu hồi tay: xác thực, hắn chính là một cái không quan hệ người, hắn muốn biểu đạt quan tâm, thậm chí sẽ cho ngộ nhận là đại biểu thị bên trong làm bộ làm tịch hoặc rắp tâm bất lương.

“Cảm tạ Trầm bí thư.” Ngược lại là đường tẩu Trần Đan rời khỏi lúc, nợ thân nói cám ơn.

Nhìn Trần Đan khó nén tiều tụy mặt trái xoan, cùng với xoay người rời đi yểu điệu bóng lưng, Trầm Hoài trong lòng càng có một loại từ đây người dưng cay đắng; ngược lại là Tiểu Lê trước khi ra cửa lúc, quay đầu trở lại đến quăng tới cái kia thoáng nhìn có chứa cảm kích ánh mắt, gọi hắn trong lòng an ủi không ít:

Tiểu nha đầu hãy cùng bị thương thú nhỏ như thế, trở nên vô cùng mẫn cảm, hi vọng nàng có thể trở nên kiên cường lên, đem mấy ngày này chịu đựng được. .