Chương 6 : Hố cha kiếp trước kiếp này

Trầm Hoài đem xa đứng ở đào ổ đường bóng cây hạ.

Hắn biết, hắn là một cái không hề liên quan “Người xa lạ”, đối với Tiểu Lê cùng với Trần Đan biểu hiện đến mức quá thân thiết, quá thân thiết, chỉ có thể hoàn toàn ngược lại, khiến cho không tất yếu phản cảm cùng bài xích.

Chỉ là, hắn lúc này nhưng không có cách thả xuống đối với muội muội quan tâm: thực sự khó có thể tưởng tượng, Tiểu Lê làm sao có thể chịu đựng được hắn “Bất ngờ qua đời” đả kích?

Trở về Mai Khê trấn xe bus, sẽ trải qua đào ổ đường, dĩ vãng hắn đi thị cương xưởng đều sẽ đi đường này, đối với này cũng không thể quen thuộc hơn, lúc này đối với hắn mà nói, dù cho có thể nhìn thêm Tiểu Lê một chút, cũng sẽ an tâm một ít.

Cũng không biết Cát Vĩnh Thu có hay không đem chuyện này thống đến Trần Minh Đức nơi nào đây.

Trầm Hoài biết, việc này thật thống đến Trần Minh Đức nơi nào, liền tính Trần Minh Đức lại che chở hắn, chí ít cũng sẽ trước mặt mọi người thoá mạ hắn một trận, lấy đó sẽ không nuông chiều việc này; nói không chắc còn muốn bối cái xử phạt, lại đi thị cương xưởng hướng về Chu Đại Chủy chịu nhận lỗi, tiêu trừ ảnh hưởng.

Trầm Hoài trong lòng nghĩ, cùng với chạy tới thị bên trong, bị động chờ ai huấn, còn không bằng các loại : chờ Trần Minh Đức gọi điện thoại mạ lại đây. . .

Nói cho cùng, Trầm Hoài vẫn không có chuẩn bị tâm lý thật tốt đi tiến vào người khác nhân sinh cùng thế giới.

Trước đó cái kia Trầm Hoài, ý thức của hắn tại rơi vong sự cố phát sinh một khắc kia tuy rằng biến mất rồi, nhưng đại đa số ký ức đoạn ngắn bảo lưu lại được.

Những ký ức này đoạn ngắn, phảng phất chứa đựng hạ xuống hình ảnh tư liệu giống như vậy, có thể bất cứ lúc nào điều nhập trong đầu hiện ra đến, nhưng dù sao cũng là trước đó cái kia Trầm Hoài ký ức.

Trầm Hoài liền phảng phất tại xem một hồi điện ảnh, cho dù hình ảnh hình ảnh lại rõ ràng, trong lòng hắn cũng có thể rõ ràng biết, cái kia ghi chép chính là người khác nhân sinh, người khác thế giới.

Tuy rằng có thể dùng thân phận mới đi đi vào người khác nhân sinh cùng thế giới, loại này cảm giác xa lạ cùng xa cách cảm cũng không phải ba, bốn ngày bên trong có thể tiêu trừ đi.

Đến Đông Hoa hơn nửa năm, Trầm Hoài cùng Cát Vĩnh Thu tiếp xúc không nhiều, vì vậy tại Cát Vĩnh Thu trước mặt biểu hiện sẽ không có quá nhiều trúc trắc.

Ngay cả như vậy, hắn ngày hôm nay biểu hiện, vẫn là gọi Cát Vĩnh Thu vừa sợ vừa nghi, cuối cùng hiểu sai đến nơi khác đi tới, nhưng hắn phải như thế nào đi đối mặt hiểu rõ hơn, càng quen thuộc hơn hắn Trần Minh Đức?

Người bên ngoài chỉ hiểu Trầm Hoài tại Đông Hoa trước đó, tại tỉnh kinh tế học viện công tác hơn một năm thời gian, tại tỉnh kinh viện nghe phong thanh cũng chẳng phải được, sau tuỳ theo Trần Minh Đức điều đến Đông Hoa tiến vào thị chính phủ làm hành chính thư ký.

Nhưng mà tại chiếm bộ thân thể này sau, trước đó cái kia Trầm Hoài phức tạp thân thế cùng qua lại trải qua, nhưng là gọi hắn khiếp sợ không thôi.

Người bên ngoài tuyệt khó đem Trầm Hoài cùng quốc nội có thể đếm được trên đầu ngón tay chính trị nhà giàu một trong Tống gia liên hệ tới.

Tuy nói Tống gia lão gia tử Tống Hoa đã không lại đảm nhiệm người lãnh đạo quốc gia chức vụ, nhưng nhân vẫn tại sống sót, lực ảnh hưởng chính ở chỗ này. Lão gia tử trước sau cưới có hai cái thê tử, vì hắn sinh ra bốn nam tam nữ cộng bảy hài tử, đều ở chính giữa bộ ủy hoặc quốc doanh loại cực lớn trong xí nghiệp đảm nhiệm muốn chức.

Tống gia cái môn sinh cố lại, càng là rộng rãi bố trung ương cùng địa phương.

Tống gia như vậy chính trị nhà giàu, cả nước cũng nói không ra hai mươi gia được.

Trầm Hoài là Tống gia lão gia tử con thứ ba Tống Bỉnh Sinh con trai độc nhất, từ họ mẹ trầm.

Khi còn bé cha mẹ nhân tình cảm phân liệt mà tách ra, bởi vì vẫn đi theo mẹ bên người sinh hoạt, vì vậy tại hắn hồ sơ trong tư liệu, cùng Tống gia liên hệ rất ít.

Tuy nói Tống gia đời thứ hai con cháu đại đa số vẫn tính an phận thủ thường, nhưng đến đời thứ ba, chịu cải cách mở ra bầu không khí ảnh hưởng, liền dù sao cũng hơi không chịu nổi tịch mịch, đọa lạc hủ hóa không ít, trở nên vàng thau lẫn lộn lên, trong đó liền lấy Trầm Hoài nhất là đột xuất.

Tại Trầm Hoài xem ra, trước đó Trầm Hoài, hoàn toàn chính là một cái ký sinh tại chính trị nhà giàu bên trên sâu mọt; phẩm tính chi phóng túng cùng ác liệt trình độ, là từ nhỏ gia giáo nghiêm ngặt hắn không thể nào tưởng tượng được.

Tuy rằng trước đó cái kia Trầm Hoài tại tỉnh kinh tế học viện đùa bỡn nữ học sinh hành vi, làm người khác nghe xong rất là trơ trẽn, nhưng so sánh với hắn tại Yến kinh cùng với du học hải ngoại sau khi làm ra những chuyện kia, tại tỉnh kinh viện hành vi đều có thể coi là là phẩm tính đoan lương. . .

Trầm Hoài tại du học hải ngoại trong lúc, một lần say rượu, thậm chí đối với hắn kế mẫu con gái ý đồ bất chính.

Chính là việc này, khiến cho hắn phụ thân Tống Bỉnh Sinh tại tức giận cực điểm, cũng triệt để đối với hắn tuyệt vọng, đem hắn triệu hồi quốc nội sau khi, liền trục xuất đến Hoài Hải tỉnh đến mặc hắn tự sinh tự diệt.

Vẫn là của hắn ruột thịt cô cô, sợ hắn ở bên ngoài còn có thể gây rắc rối gây sự, trong bóng tối giao phó tại Hoài Hải tỉnh công tác bạn học cũ Trần Minh Đức chăm sóc một, hai. . .

Trần Minh Đức là Tống gia lão gia tử chủ trì quốc gia kế ủy công tác lúc thư ký, Tống gia lão gia tuy nói lùi đến sớm, nhưng đối với Trần Minh Đức vẫn đều rất chiếu cố, Trần Minh Đức sĩ đồ bởi vậy vẫn rất thuận lợi.

Trần Minh Đức từ quốc gia kế ủy phổ thông cán bộ, đến Hoài Hải tỉnh kế ủy phó chủ nhiệm, lại tới Đông Hoa thị thường ủy Phó thị trưởng, một bước một cái bậc thang đi tới, cùng Tống gia ở sau lưng lực ảnh hưởng có quan hệ trực tiếp.

Trầm Hoài nói là Tống gia con rơi, nhưng dù thế nào khí, cũng là Tống gia con cháu.

Tuy rằng Trầm Hoài hành vi rất gọi đầu người đau, Trần Minh Đức vẫn là dụng tâm chăm sóc, coi như là đến Đông Hoa thị nhậm chức, cũng đem tại tỉnh kinh viện giống như chuột chạy qua đường tựa như Trầm Hoài mang theo trên người, không gọi hắn có xông đại họa cơ hội.

Nói đến, Trầm Hoài cùng Đông Hoa thị cũng không phải là không có một điểm ngọn nguồn.

Tại hắn mười hai tuổi lúc liền chết bệnh mẹ Trầm Quế Tú, chính là trước giải phóng Đông Hoa thị dân tộc nhà tư bản Tôn Diệu Đình ngoại tôn nữ.

Trước giải phóng tịch, Tôn Diệu Đình mang người nhà trốn hướng về nước ngoài định cư, chỉ có thứ nữ cùng con rể mang con gái Trầm Quế Tú ở lại nước ngoài.

Ở lại quốc nội Trầm Quế Tú cùng cha mẹ của nàng, tại sáu mươi, bảy mươi năm đại khó tránh khỏi chịu đến trùng kích, cùng lúc đó chịu trùng kích vào thả Tống Bỉnh Sinh, tại tình cờ cơ hội quen biết sau, kết hợp sinh ra Trầm Hoài.

Chỉ là đoạn này có thực vô danh hôn nhân không có duy trì bao lâu, đến thập kỷ 70 trung kỳ, Tống gia lão gia tử phải có được bình phản, trở về trung ương công tác. Tống Bỉnh Sinh vì tiền đồ, liền rời đi Trầm Hoài mẹ con trở ngược về Yến kinh.

Trầm Hoài vẫn cùng mẹ ở lại hạ thả trong nông trường sinh hoạt, tại hắn mười hai tuổi thời điểm, mẹ nhiễm phải bệnh hiểm nghèo, không trừng trị mất sớm.

Trầm Hoài cho rằng mẹ mất sớm, cùng phụ thân bỏ thê con rơi có chút ít quan hệ, tuy nói tại mẹ qua đời sau, cho tiếp về Tống gia, nhưng từ đây liền trở nên dị dạng phản bội, tại người giám hộ họ tên, cũng xưa nay cũng không chịu điền Tống gia một chữ. . .

Có lẽ là Trầm Hoài đánh tiểu tại trong tính cách thì có tự hủy nhân tố —— Trầm Hoài từ mười hai tuổi lên, tựa hồ duy nhất nhân sinh mục đích, chính là gọi phụ thân của hắn, cùng với sau đó gả vào Tống gia kế mẫu nhân sinh từ đây trở nên không thoải mái.

Đương nhiên, Trầm Hoài tại Tống thị toàn bộ đại gia tộc bên trong cũng rất không được hoan nghênh. Không có gia tộc nào sẽ thích vô học, phẩm hạnh ác liệt, phản bội quái đản con cháu.

phụ Tống Bỉnh Sinh bản thân năng lực liền đối lập bình thường một ít, lại than trên như thế một cái vô học, phản bội đến bất cứ lúc nào cũng có thể cho Tống gia tạo họa nghiệt tử, liên lụy hắn tại Tống gia địa vị cũng cho biên giới hóa.

Tống Bỉnh Sinh nhân đến trung niên, cũng chỉ mò đến nông nghiệp máy móc bộ nhân sự cục phó cục trưởng chức vụ, xa xa không thể nói là nhân sinh đắc chí, thậm chí đuổi không được Trầm Hoài ba cái cô.

Trầm Hoài thiếu niên tang mẫu trải qua, gọi hắn từ lúc tám mươi năm đại sơ, tại tang nữ sau liền chuyển nhà hải ngoại ông ngoại, bà ngoại đặc biệt đau lòng, cho dù biết cái này ngoại tôn tính tình bất hảo, tại chính sách sau khi cho phép, liền đem hắn tiếp đi hải ngoại.

Trầm Hoài đến hải ngoại sau, quái đản tính tình bại lộ được hoàn toàn hơn, đánh bạc, ẩu đả các loại công tử bột nên có làm ác, hắn hầu như không có không dính.

Tuy nói Trầm gia tại hải ngoại hơn ba mươi năm bối cảnh cũng thâm hậu, không có gọi hắn lưu lại cái gì án để, nhưng hắn ác liệt hành vi cũng gọi là hắn tuổi già ông ngoại, bà ngoại đau thấu tim.

Tại say rượu cường xâm một chuyện phát sinh sau, Trầm Hoài ông ngoại mẫu, cũng cuối cùng từ bỏ cứu lại cái này ngoại tôn hi vọng, đem hắn chạy về quốc nội, thậm chí còn sửa di chúc, cướp đoạt hắn di sản quyền thừa kế. . .

Trầm Hoài cái trán vô lực chống đỡ tay lái, trong lòng thầm mắng: ni mã, tiểu tử này xuất thân nhà giàu, nhưng tuổi còn trẻ là có thể đem chính mình hủy thành cái dạng này, vẫn khiến cho chúng bạn xa lánh, cũng thật *** có bản lĩnh!

Lần này bất ngờ, gọi Trầm Hoài trong lúc nhất thời khó có thể thích từ, bắt đầu vẫn vì làm từ đây có thể làm nhà giàu con cháu mà âm thầm thiết hỉ.

Chờ chỉnh lý quá bộ thân thể này nguyên chủ nhân ký ức, liền hối hận không thôi, thực sự là ông trời trêu người, hết lần này tới lần khác gọi hắn than trên như thế cái chúng bạn xa lánh chủ.

Then chốt hắn vẫn không cách nào cùng trước đó Trầm Hoài nhân sinh cắt rời ra:

Nếu một khắc kia, hắn thành Trầm Hoài, trong đó bí ẩn nhưng không có cách cùng người ngoài đạo, cái kia trước đó Trầm Hoài mục nát nhân sinh, chính là hắn nhất định phải gánh vác cục diện rối rắm. . .

“Đi ngươi, mụ, lăn ngươi, mụ, thao, ngươi. . . !”

Trầm Hoài phát hận đập phá hai lần tay lái, thả tiết trong lòng úc khí:

Được rồi, nếu trước đó Trầm Hoài nhân sinh mục nát cực độ, vẫn lưu lại một đống lớn cục diện rối rắm, nhưng mình tốt xấu còn có thể mượn thân thể của hắn còn sống, thực sự không lý do oán giận cái gì. . .

Liền tính lùi 10 ngàn bộ nói, có cái nào bình dân con cháu treo nhi lãng khi hỗn cái Tiểu Tam năm, liền có thể hỗn trên chính mà tám kinh chính khoa cấp?

Cho dù là Tống gia ném ra ngoài con rơi, cũng muốn so với người bình thường dễ chịu gấp trăm lần.

Vào thời khắc ấy, Trầm Hoài cũng nghĩ thấu: bất kể nói thế nào, từ nay về sau, hắn đều nhất định phải lấy Trầm Hoài, lấy Tống gia con cháu, lấy Trần Minh Đức thư ký thân phận sống sót.

Cho dù dĩ vãng nhân sinh lại mục nát, lại đọa lạc, cũng không phải là không có một lần nữa đi trở về quỹ đạo cơ hội: chí ít Trần Minh Đức ghi nhớ Tống gia bồi dưỡng tình, vẫn không có đối với hắn từ bỏ hi vọng. . .

Nghĩ thấu tất cả những thứ này, Trầm Hoài tỉnh lại lên tinh thần đến, âm thầm nhắc nhở chính mình: nên cùng dĩ vãng nhân sinh cáo biệt, từ giờ khắc này, liền cẩn thận làm ngươi Trầm Hoài đi!

*************

Ngay Trầm Hoài chỉnh lý những này thuộc về người khác ký ức đoạn ngắn thời gian, một chiếc xe bus quẹo vào đào ổ đường.

“Ồ, Trần Đan tả, ngươi xem bên kia!”

Trần Đan vẫn tại vì làm vừa nãy ngày hôm nay phát sinh ở cương xưởng sự tình thất thần, nghe được Tiểu Lê lên tiếng nhắc nhở nàng, ngẩng đầu nhìn lại.

Đại buổi trưa, về Mai Khê trấn xe bus trên không có bao nhiêu nhân, Trần Đan cùng Tiểu Lê một trước một sau ngồi ở xa sau hông chỗ ngồi, Tiểu Lê đem cái trán chống đỡ tại cửa sổ xe thủy tinh trên, nhìn bên ngoài.

Trần Đan theo nhìn sang, bỗng nhiên phát hiện cái kia chiếc Trầm Hoài đưa các nàng đến nhà ga xe đẩy, liền đứng ở bên cạnh xe. Thông qua cửa sổ xe nhìn sang, Trầm Hoài đem cái trán chống đỡ tại tay lái trên, không biết hắn đang nhìn cái gì, cũng không biết hắn đang đợi cái gì.

Ngay xe bus sai thân mà qua thời gian, Trầm Hoài xoay đầu lại, ánh mắt của hai người va phải.

Ánh mắt xoay sở không kịp va phải, Trần Đan có nói không ra hoang mang. Nghĩ về một cái mỉm cười, nhưng mạc danh hoảng loạn tâm tình, lại gọi nàng theo bản năng né tránh Trầm Hoài ánh mắt —— chỉ là Trần Đan tại quay đầu thời khắc, nhìn thấy tại Trầm Hoài xe đỗ ven đường, có một nhà mỹ dung tóc đẹp tiểu điếm.

Cách vỗ một cái trong suốt cửa thủy tinh bên trong, bên trong tiểu điếm có ba, năm cái quần áo bại lộ phong tình nữ lang, đối diện ngoài cửa tao thủ làm tư.

Trần Đan trong nháy mắt nghĩ đến Trầm Hoài tại sao đem xa đậu ở chỗ này : này, sắc mặt ửng đỏ, khinh mắng một tiếng: người đàn ông thật không có có một đồ tốt!

Trần Đan liêu liêu cho gió thổi loạn sợi tóc, không lại đi quay đầu lại xem cái kia Trầm Hoài.

“A?” Tiểu Lê tâm tư đơn thuần, cũng không biết cái kia từng nhà mỹ dung tóc đẹp tiểu điếm là làm cái gì, gặp Trần Đan đột nhiên nói một câu nói như vậy, vô cùng kinh ngạc quay đầu lại nhìn nàng một cái. . .