Chương 7 : Đường tẩu Trần Đan lần đầu gặp gỡ

Trầm Hoài cũng không biết đối diện trong nháy mắt đó, dĩ nhiên rất oan uổng cho Trần Đan lưu lại như vậy ấn tượng.

Trần Đan mặc dù là hắn đường tẩu, nhưng tuổi tác so với “Hắn” nhỏ hơn rất nhiều; chính là cùng lúc này Trầm Hoài so với, cũng muốn tiểu một tuổi.

Trần Đan cùng đường ca kết hợp, là khá là truyền thống nhờ môi làm mai.

Lần thứ nhất thân cận, Trầm Hoài hắn cũng bồi tiếp quá khứ, cho tới nay đều đối với lúc đó lần đầu gặp gỡ có lưu lại sâu sắc ấn tượng, hay là nói là vì làm lúc đó Trần Đan thanh sáp mỹ cảm hoá, hãy cùng lúc này Tiểu Lê như thế, làm cho người ta rất tinh thuần cảm giác hoàn mỹ.

Trầm Hoài lúc đó liền cảm thấy Trần Đan gả cho ỷ có chút của cải, không cầu tiến tới đường ca, có chút khuất nàng.

Người khác cũng cười nói xinh đẹp như vậy cô nương, không phải muốn gả cho hắn có thể xem trai tài gái sắc.

Bất quá, thế sự chính là như vậy, “Hảo nữ giá lại hán” mới là hiện thực, đoàn tụ sum vầy, trai tài gái sắc, đó là trong phim ảnh cố sự.

Trầm Hoài tuy nói tại trong xưởng rất không bị tiếp đãi, nhưng hoạt hảo trình độ cao.

Quốc xí mặc dù nói quản lý nghiêm trọng cố hóa, có nghiêm trọng quan liêu hóa khuynh hướng, nhưng có một cái chỗ tốt, liền ở bề ngoài quy tắc, tất cả mọi người sẽ không dễ dàng đi phá hoại.

Trầm Hoài kỹ thuật tiền lương muốn so với phổ thông công nhân cao gấp hai ba lần, so với thị cương xưởng rất nhiều quản lý tầng đều cao. Cố Đồng, Chu Đại Chủy bọn họ không nữa tiếp đãi Trầm Hoài, cũng không có thể công khai ép cấp bậc của hắn tiền lương.

Trầm Hoài mỗi tháng, thêm vào bên ngoài tiếp điểm hoạt, cũng có hơn một ngàn, tiểu hai ngàn thu vào. Mà ở chín hai năm, năm chín mươi ba, Đông Hoa thị địa phương tài chính thu vào rơi vào cảnh khốn khó, liền giáo sư tiền lương đều phát không đồng đều, ngoại trừ những này có thể tham có thể mò quan viên ở ngoài, phổ thông chính phủ nhân viên làm việc, một tháng cũng là ba trăm, bốn trăm nguyên thu vào nuôi gia đình sống tạm.

Chỉ là lúc đó phụ thân mới vừa qua đời không lâu, mẹ lại bệnh nặng, thu nhập của hắn nhìn qua đĩnh cao, nhưng còn chưa đủ cho mẹ chữa bệnh, thêm vào muội muội vẫn không có thành niên, hắn nào có tâm tư kết hôn?

Gần đến giờ tử, hai mươi chín tuổi mắt lão côn, liền chính kinh luyến ái đều không có nói qua một hồi.

Trầm Hoài lúc này muốn tới đây, cảm giác mình thật oan; chốc lát lại thấy buồn cười: nói đến, ai có thể so với hắn may mắn, ngã chết, còn có thể ký sinh đến đừng thân thể con người bên trong sống thêm một hồi?

Giờ khắc này, Trầm Hoài liền cảm thấy trước đây nhân sinh được mất, thật không có trọng yếu như vậy. Quá khứ liền quá khứ, then chốt muốn quý trọng, nắm chặt hết thảy trước mắt.

Lúc này chính mình, tuy nói là Tống gia “Con rơi”, mỗ mỗ không đau, cha mẹ không thương, trái ngược với cái khác nhà giàu con cháu mà nói, tình trạng thực sự là rất bi thảm, liền thuộc về mình một bộ xe đẩy đều không có, nhưng liền phóng tầm mắt Đông Hoa thị ba khu sáu huyện, hai mươi bốn tuổi chính khoa cấp, có thể tìm ra mấy cái đến?

Thực sự là không có cái gì rất thấy đủ.

Xe bus rất nhanh từ đào ổ đường một đầu khác quải đi ra ngoài, Trầm Hoài cũng thu hồi nhãn thần, yên lặng kỳ vọng muội muội có thể sống quá trước mắt đoạn này gian nan thời kì; đồng thời trong lòng nói không rõ, đạo không rõ, đối với đường tẩu Trần Đan cũng nhiều một tia mong nhớ.

Không nghĩ tới hai năm qua không làm sao gặp mặt Trần Đan, tại bỏ đi tối sơ thanh sáp sau, ngược lại là cả người tản mát ra thành thục mị lực của nữ nhân đến; nghĩ tới đây, Trầm Hoài sờ sờ mũi, nghĩ thầm: có chút tiếc nuối cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng chứ?

Cũng là lúc này, Trầm Hoài quay đầu mới chú ý tới rìa đường mỹ dung tóc đẹp tiểu điếm; lại liên tưởng Trần Đan tại hai người tầm mắt tương sai quái kinh ngạc thần sắc, thầm nói: nàng chẳng lẽ muốn xóa?

Làm sớm nhất sống động mở ra thành thị, Đông Hoa thị kinh tế tuy rằng những năm này không có cái gì khởi sắc, nhưng xã hội bầu không khí từ lâu lả lướt, đào ổ đường hai bên, phảng phất trong một đêm liền nở đầy rực rỡ muôn màu mỹ dung tóc đẹp tiểu điếm.

Nhìn thấy có như vậy một chiếc xe nhỏ tại dừng ven đường, hơn nửa ngày đều không có ân khách đến thăm nữ lang môn đã sớm cái đỉnh cái lên tinh thần được.

Thời đại này, chỗ ăn chơi vẫn không có cao như thế đương, ven đường bên trong tiểu điếm cũng không thiếu khuôn mặt mê người bé gái trẻ tuổi:

Các nàng khoa trương lộ ra trắng nõn mà khẩn trí cánh tay cùng bắp đùi, bộ ngực rất tròn mà kiên quyết, Trầm Hoài nhìn sang, thầm nói, nữ hài tử này, cho dù làm không thể tả nghề nghiệp, nhưng không che giấu được trên người các nàng thanh xuân khí tức.

Gặp xe đẩy bên trong ngồi người không hề bị lay động, lớn mật nữ lang môn, thậm chí khoa trương giang rộng ra bắp đùi, gọi căng thẳng váy ngắn bên trong lôi tia nội khố lộ ra một góc đến, cái kia đen nhánh bộ lông như ẩn như hiện; lại cúi người để trước ngực quy mô không nhỏ nhũ từ cổ áo khua xuống đến, ngón tay câu trụ đỏ bừng mà mê người môi, lộ ra lớn mật mà mê hoặc ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm bên ngoài. . .

Trầm Hoài không vì những này rìa đường lưu oanh lay động, chỉ là hai tay các tại tay lái trên, tự hỏi mình lúc này tình cảnh.

Chờ đến lâu như vậy, đều không có điện thoại đánh đi vào, xem ra Cát Vĩnh Thu cũng không hề đem ngày hôm nay tại thị cương xưởng chuyện đã xảy ra, trực tiếp thống đến Trần Minh Đức nơi nào đây.

Trầm Hoài trong lúc nhất thời cũng không có ý định về thị chính phủ đi trực tiếp đối mặt Trần Minh Đức, hắn còn cần lại điều chỉnh một thoáng tâm tính, làm tốt càng đầy đủ chuẩn bị tâm tư.

Trầm Hoài đánh tay lái, quay đầu liền trực tiếp hướng về thị bệnh viện nhân dân quá khứ, hắn hoàn toàn có thể lại cớ vai trái trầy da chưa lành, ở thêm mấy ngày viện, phòng ngừa cùng Trần Minh Đức quá sớm gặp mặt. . .

**************

Trầm Hoài về cơ quan ký túc xá đi bổ giác, Cát Vĩnh Thu thì lại toàn bộ buổi sáng đều tổ tại thị cương xưởng sinh sản toàn an nơi trong phòng làm việc.

Cái khác mấy cái phó xưởng trưởng đều cớ chạy ra ngoài, chết sống cũng không chịu ló mặt, gọi hắn tổ tại trong bụng hỏa, muốn tìm nhân phát tiết cũng không được.

Chờ không bằng Cố Đồng từ Tân Tân đi về, Chu Đại Chủy gặp tỷ phu tổ tại trong xưởng sinh trầm tức cũng không được một cái biện pháp, thiển mặt nói: “Nếu không chúng ta đi Nam Viên? Ta tại anh hoàng quốc tế nhận thức một đôi sinh đôi tỷ muội, có thể xin các nàng cùng đi ăn cơm.”

Nhìn anh em vợ tấm kia sưng trư mặt, Cát Vĩnh Thu cũng tâm phiền, nhưng trực tiếp về thị bên trong cũng không dễ, nếu như tại đại viện đụng tới Trầm Hoài súc sinh kia, cho mặt lạnh không phải, không cho mặt lạnh cũng không phải là, chỉ có thể gọi mình lúng túng.

Anh hoàng quốc tế hội sở loại này sống phóng túng một con rồng địa phương, tuy rằng lấy cẩn thận chu đáo, trò gian thường biến thường mới phục vụ, tại Đông Hoa thị cực chịu tán dương, nhưng Cát Vĩnh Thu tính tình cẩn thận , không nghĩ tới ban ngày liền quá khứ tuyên, dâm, vạn nhất cho thị bên trong cái khác lãnh đạo ở nơi nào đụng vào, ảnh hưởng không tốt.

Bất quá, nghĩ thầm ngày hôm nay thị bên trong cũng không có cái gì việc đặc biệt, đi Nam Viên háo một cái buổi chiều, ngược lại cũng đúng là một cái lựa chọn.

Nghe anh em vợ nói muốn đem tại anh hoàng quốc tế nhận thức sinh đôi tỷ muội mang tới ăn cơm, Cát Vĩnh Thu chỉ là khinh khẽ hừ một tiếng, nói rằng: “Tại ngươi tả trước mặt, miệng thủ khẩn điểm. . .”

Cát Vĩnh Thu làm thị chính phủ Bí Thư trưởng, đồng thời còn là thị chính phủ chiêu đãi nơi chủ nhiệm, làm thị chính phủ nhà khách Nam Viên khách sạn, quy hắn trực tiếp phân quản. Nếu như tại nơi khác thấy cái gì hợp ý cô nương, Cát Vĩnh Thu cũng quen thuộc mang tới Nam Viên đi chơi làm.

Chạy tới Nam Viên, Nam Viên khách sạn quản lí, đồng thời lại là thị chiêu đãi xử phó chủ nhiệm Bành Dũng, liền chạy tới hồi báo, nói là thường ủy Phó thị trưởng Trần Minh Đức, buổi trưa cũng vừa về Nam Viên nghỉ ngơi, muốn nhân viên làm việc không muốn làm phiền hắn.

Trần Minh Đức đến Đông Hoa đến đi nhậm chức, không có mang gia thuộc, mà thường ủy biệt thự lâu vừa không có không hạ xuống phòng ở, Trần Minh Đức đến Đông Hoa hơn nửa năm, vẫn ăn ở tại Nam Viên khách sạn.

Cũng không biết Trầm Hoài có hay không nắm thị cương xưởng cái kia phân có vấn đề sự cố điều tra báo cáo cho Trần Minh Đức xem, Cát Vĩnh Thu lúc này trốn Trần Minh Đức còn chưa : không tới cùng, đương nhiên sẽ không lúc này đi gặp hắn xúi quẩy.

Nam Viên khách sạn tiền thân là dân quốc thời kì một cái khác thự quần, giải phóng sau quyển lên thành lập thị chính phủ nhà khách.

Tuy nói tám mươi năm đại mạt kiến Đông Hoa cho tới nay mới thôi cao nhất hai nhà lớn cao mười tầng, làm Nam Viên khách sạn lầu chính, nhưng Nam Viên khách sạn tinh hoa nhất, vẫn chính là cái kia mười mấy đống dân quốc thời kì lưu lại tiểu lâu.

Này mười mấy đống tiểu lâu, lục tục liền trở thành thị lãnh đạo chuyên môn dùng cho nghênh đón đưa tới hoặc lâm thời nghỉ ngơi chuyên môn địa bàn. Bên trong cũng quen thuộc lấy số một lâu, số hai lâu tương xứng, lấy đó nhà này lâu là thuộc về bí thư, vẫn là thị trưởng địa bàn.

Cát Vĩnh Thu tuy không phải thị trưởng, nhưng làm chiêu đãi nơi chủ nhiệm, tự nhiên cũng đều vì mò chút chỗ tốt, tại Nam Viên có chính mình chuyên môn tiểu lâu cũng chẳng có gì lạ.

Cát Vĩnh Thu cùng anh em vợ tiên tiến số mười bảy tiểu lâu, đem tại tiểu lâu bên trong trách nhiệm nhân viên làm việc đều đánh đuổi, mới lại để thị cương xưởng tài xế đi anh hoàng quốc tế, đem cái đôi này sinh đôi tỷ muội nhận lấy. . .

Rất nhanh cái đôi này sinh đôi cho nhận lấy, Cát Vĩnh Thu mới cảm thấy anh em vợ ánh mắt thực là không tồi, tướng mạo ngã : cũng không thể nói là nhiều tiêu trí, then chốt da dẻ thủy linh, ngắt lấy liền có thể ra thủy tựa như.

Cát Vĩnh Thu cảm giác mình đã qua cái loại này xem nữ nhân khuôn mặt tuổi tác, vuốt thủy nộn da thịt, cảm thụ bé gái trẻ tuổi sắp sửa đụng tới thanh xuân sức sống, mới có thể cảm giác mình tâm không có lão —— loại cảm giác này, đối với lúc này Cát Vĩnh Thu mà nói, càng trọng yếu hơn.

Ăn uống no đủ, vẫn ở trong phòng hưởng thụ cái đôi này sinh đôi tỷ muội nguyên bộ phục vụ; cũng gần như đến lúc này, buổi sáng chịu đựng uất khí thoáng giảm bớt một ít.

Làm qua sự, Cát Vĩnh Thu lại cùng anh em vợ ngồi ở một cái phòng bên trong nghỉ ngơi.

Chu Đại Chủy trên mặt vẫn bao bọc băng gạc, gò má, hốc mắt tử vẫn bầm tím, Cát Vĩnh Thu cũng không có thể lúc này liền đem hắn chạy trở về. Vạn nhất phải gọi lão bà của hắn biết chính mình đệ đệ làm cho người ta đánh đập, mà hắn đứng ở bên cạnh không có hỗ trợ, trong nhà không chừng lại náo loạn —— Cát Vĩnh Thu đối với lão bà vẫn là mang trong lòng kính nể.

Cái đôi này sinh đôi tỷ muội, không chỉ có hoạt được, vẫn ôn nhu săn sóc, nguyên bộ phục vụ hạ xuống, còn có kiên trì đứng ở phía sau thế Cát Vĩnh Thu, Chu Đại Chủy hai người nắm bắt vai, thủ pháp vẫn là vô cùng chuyên nghiệp. . .

Cát Vĩnh Thu chính hưởng thụ, tùng tùng tùng tiếng bước chân vội vã truyền vào đến, đứng dậy đã nhìn thấy Nam Viên khách sạn quản lí Bành Dũng một tiếng bắt chuyện đều không hàng liền xông vào: ” Trần Thị trưởng hắn. . .” Nhìn thấy trong phòng còn có hai cái chỉ mặc quần cộc, áo ngực bé gái, Bành Dũng vội vàng dừng miệng.

Cát Vĩnh Thu gặp Bành Dũng một mặt thất kinh dáng vẻ, biết định là xảy ra ghê gớm đại sự.

Cát Vĩnh Thu vẫn tính trấn định, gọi anh em vợ trước tiên mang cái đôi này sinh đôi rời khỏi, mới để cho Bành Dũng nói tiếp chuyện gì phát sinh.

Nghe Bành Dũng nói tới sự tình, Cát Vĩnh Thu cũng là kinh hãi đến biến sắc, nghĩ lại nghĩ một hồi, phân phó nói:

“Ngươi trước tiên thông báo xe cứu thương lại đây, mặc kệ hữu dụng vô dụng, mặc kệ tới kịp không kịp, cũng gọi bệnh viện nhân dân phái hay nhất chuyên gia y học đến Nam Viên tới tham gia cứu giúp. Thị ủy thị chính phủ bên kia, do ta đến hồi báo, ngươi không cần lo; tây thúy lâu trách nhiệm nhân viên, ngươi cũng muốn lập tức khống chế lại, không phải gọi bọn họ rời khỏi, lại càng không phải gọi bọn họ lung tung nói. . .”