Chương 9 : Tâm mang ác ý

Trần Minh Đức đến Đông Hoa mới thời gian hơn một nửa năm, gia thuộc ở lại tỉnh thành chưa cùng lại đây, hắn liền ăn ở tại Nam Viên, ngược lại là Trầm Hoài sợ cho Trần Minh Đức nhìn ra quá gấp, không có vào ở Nam Viên, trái lại “Chịu khổ nhọc” được tiến vào thị chính phủ cơ quan ký túc xá. . .

Quá đầu đường đứng ở hai cái thị cục công an cảnh sát, lâu đại sảnh, đứng hai tên mặc đồ trắng áo dài bác sĩ, cùng với Nam Viên khách sạn chuyên môn sai khiến tại lầu số sáu trách nhiệm hai cái bé gái trẻ tuổi —— không có trải qua chuyện gì các nàng, lúc này mặt không có chút máu, tựa hồ cho chuyện đã xảy ra dọa sợ rồi.

Trầm Hoài nội tâm cũng là vô cùng khiếp sợ, thầm nói, “Nhà dột còn gặp mưa” đại khái chính là nói mình lúc này tình cảnh đi.

Buổi sáng vẫn vừa đem Cát Vĩnh Thu anh em vợ Chu Đại Chủy đau ẩu một trận, liền trắng chính là ỷ có Trần Minh Đức chỗ dựa, có thể gọi Cát Vĩnh Thu với hắn anh em vợ không thể không nén giận, không nghĩ tới có thể cho chính mình chỗ dựa Trần Minh Đức buổi chiều liền nhân bệnh thốt thế. . .

Này ông trời cũng quá mẹ kiếp hành hạ người đi!

Trầm Hoài đi theo Chu Dụ mặt sau lên lầu, cũng vô tâm lại đi nhìn nàng nhấc chân lúc, cho quần căng ra đến mức tròn vo mông.

Lầu hai đi tới chính là sinh hoạt thường ngày thất, thông qua nửa mặt mở rộng môn, có thể nhìn thấy Trần Minh Đức thẳng tắp nằm ở phòng ngủ trên giường, chăn đơn đã mông đến trên mặt, xác thực đã là qua đời.

Lúc này Trầm Hoài đối với Trần Minh Đức không có cái gì cảm tình, nhưng nhìn thấy trước mắt tình hình, vẫn là rất khiếp sợ.

Ngày hôm qua buổi sáng Trần Minh Đức vẫn gọi điện thoại hỏi dò thương thế của hắn, không nghĩ tới hôm nay đến phiên hắn thẳng tắp nằm ở trên giường, nhân sinh biến hóa thực sự là khó lường.

Bí thư thị ủy Ngô Hải Phong tay chống nạnh, đứng bên ngoài sinh hoạt thường ngày trong phòng, trên mặt che kín mây đen, một bộ bão táp tương lai tình hình, gọi nhân theo bản năng muốn tránh hắn.

Cát Vĩnh Thu cùng với Nam Viên khách sạn quản lí Bành Dũng, còn có tới rồi cấp cứu mang đội bác sĩ, đều đứng ở nơi đó, hướng về Ngô Hải Phong hồi báo trước đó cứu giúp tình huống. . .

“Các ngươi là làm sao chăm sóc lãnh đạo sinh hoạt, Trần Thị trưởng buổi trưa trở về nghỉ ngơi, các ngươi làm sao lại có thể không quan tâm hỏi đến một thoáng? Phát sinh chuyện như vậy, các ngươi làm cho ta làm sao cùng tỉnh bên trong giao cho?”

Ngô Hải Phong răn dạy thanh âm không lớn, nhưng phảng phất áp lực thấp mây đen bên trong hàm chứa uy lực vô lực lôi đình, hắn nói chuyện lúc, ngón tay thiếu chút nữa liền chọc vào Cát Vĩnh Thu, Bành Dũng trên mặt đi,

“Còn có, buổi trưa đến cùng có ai ra vào quá lầu số sáu, các ngươi nhất định phải như thực chất hồi báo, không được có nửa điểm hàm hồ. . .”

Cát Vĩnh Thu, Bành Dũng làm thị chính phủ chiêu đãi nơi chính phó chủ nhiệm, phát sinh chuyện lớn như vậy, tự nhiên là muốn cái thứ nhất truy cứu bọn họ trách nhiệm.

Bây giờ khi lãnh đạo, tính khí đều đại, Ngô Hải Phong huấn nhân cũng rất ít hạ thủ lưu tình.

” Trần Thị trưởng trở về liền đặc biệt phân phó không cho người khác đánh ưu hắn, ”

Bành Dũng sắc mặt rất kém cỏi, tuy nói hắn trong ngày thường cũng diễu võ dương oai, cho dù có chút lời giải thích đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nhưng ở thịnh nộ Đại lão bản trước mặt, đáp lời lúc vẫn là không nhịn được nơm nớp lo sợ,

“Đến hai giờ chiều chuông, ta đều không nhìn thấy Trần Thị trưởng đi ra, liền đến liếc mắt nhìn. Là lỗi của ta, ngô bí thư ngươi làm sao mắng ta đều hẳn là, chỉ là ai cũng không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy, trước đó cũng không có ai đề Trần Thị trưởng hữu tâm bẩn bệnh sự. Buổi trưa đến cùng có người hay không ra vào quá lầu số sáu lâu, đúng là không người nào lưu ý đến. Bạch ban phụ trách lầu số sáu hai cái nhân viên làm việc, mở ra đào ngũ, nghe được Trần Thị trưởng phân phó, liền chạy ra, có như vậy một quãng thời gian không có ở lầu số sáu. . .”

“Làm loạn! Các ngươi trước tiên khống chế được tin tức không muốn truyền tới, không phải gọi bên ngoài có người loạn nói huyên thuyên tử.” Ngô Hải Phong thịnh nộ huấn mắng một câu, tay nâng cằm, cũng không tiếp tục nói cái gì.

Bí thư thị ủy cùng Bành Dũng đối thoại, gọi Trầm Hoài nghe ra chút kỳ lạ được.

Hắn không phải trước đó Trầm Hoài, tại thị cương xưởng hắn cũng huy hoàng quá, cũng làm cho người ta đạp ở dưới lòng bàn chân uất ức quá thật là nhiều năm, ngăn ngắn thời gian mấy năm, nhân sinh đã trải qua rất lớn chênh lệch, khiến cho hắn đối với nhân sinh tự hỏi, muốn so với người bình thường sâu sắc nhiều lắm; nhìn vấn đề, so với người bình thường muốn thấu triệt nhiều lắm.

Trầm Hoài cùng Chu Dụ đứng ở cửa, gặp người khác cũng không thèm nhìn hắn, tựa hồ không có chú ý tới sự hiện hữu của hắn, hắn liền nghiêng thân thể biệt tiến vào trong phòng ngủ, vạch trần chăn đơn giác đến xem Trần Minh Đức thi thể.

Chợt nhìn một chút, gọi Trầm Hoài sợ hết hồn: sắc mặt tái xanh, đã khí tuyệt Trần Minh Đức đang bị đơn hạ, dĩ nhiên là một bộ y phục đều không có mặc. . .

Trầm Hoài khiếp sợ đứng ở nơi đó: thị ủy thường ủy, Phó thị trưởng trần truồng ** bệnh tụy tại khách sạn trong phòng, đôi này : chuyện này đối với Đông Hoa thị mà nói, nên kinh thế đến mức nào hãi tục tin tức cùng chính trị sự kiện a!

Chẳng trách Ngô Hải Phong một mặt âm trầm truy hỏi, trước đó có ai ra vào quá lầu số sáu.

“Trầm Hoài, ngươi tiến vào đi làm cái gì?” Ngô Hải Phong lúc này mới chú ý tới Trầm Hoài tiến vào phòng ngủ, âm thanh đột nhiên sắc bén quát bảo ngưng lại hắn, gọi hắn đi ra.

Trầm Hoài có thể cảm giác được Ngô Hải Phong đối với hắn mãnh liệt không tín nhiệm, ánh mắt của mọi người đều tụ lại đây, gọi hắn trên mặt có chút nóng rát, nhưng ở rời khỏi gian phòng trước đó, chú ý tới tắm vòi sen phòng góc tường khe trong có một bãi nhỏ chẳng phải rõ ràng vệt nước, trên sàn nhà cũng có chút triều, tâm thần hơi động: chẳng lẽ là Trần Minh Đức tại tắm lúc bệnh tim phát tác?

Trần Minh Đức hữu tâm bẩn bệnh, lại có tắm nước lạnh thói xấu, bác sĩ nhắc nhở quá hắn trời lạnh tắm nước lạnh trái tim dễ dàng chịu kích thích, nhưng hắn tổng thể không thèm để ý, nếu không có cái khác điểm đáng ngờ, cái này không thể nghi ngờ tối có thể giải thích Trần Minh Đức vì sao lại thân thể trần truồng tử ở trong phòng.

Nói đến, cũng là Trầm Hoài cái này thư ký, trước đó làm được không đủ tận chức:

Vừa không có bất cứ lúc nào nhắc nhở Trần Minh Đức bỏ hẳn lạnh Thiên Trùng lạnh quen thuộc, cũng không có đem Trần Minh Đức hoạn bệnh tim tình huống thông báo thị bên trong, càng không có nhìn chằm chằm gọi Nam Viên bất cứ lúc nào cho lầu số sáu chuẩn bị nước nóng. . .

Bất quá tại Trầm Hoài đi ra phòng ngủ lúc, liếc mắt một cái phòng rửa mặt, bên trong khá là chỉnh tề, trong lòng lại nổi lên nghi ngờ: chẳng lẽ thực sự là chết ở nữ nhân cái bụng tử lên?

Không thể nào a, hắn cùng Trần Minh Đức đến Đông Hoa hơn nửa năm, không gặp Trần Minh Đức cùng cái nào nữ cám dỗ a! Lẽ nào Trần Minh Đức cảm thấy hắn vô căn cứ, có một số việc gạt hắn?

*************

“Ngươi nếu mấy ngày hôm trước tại thị cương trong xưởng bị thương, vậy thì tốt hảo dưỡng thương, Trần Thị trưởng phía sau sự ngươi không lại muốn dính líu đi vào , trong thành phố sẽ phái chuyên gia phụ trách. . .”

Trần Minh Đức làm tỉnh quản cán bộ, nhân bệnh thốt thệ, nguyên nhân cái chết lại có chút kỳ lạ, phía sau sự xử lý đương nhiên sẽ không đơn giản, tỉnh bên trong cũng sẽ trước tiên phái người đến Đông Hoa.

Trầm Hoài làm Trần Minh Đức thư ký, lẽ ra nên tham dự việc này, nhưng Ngô Hải Phong đối với Trầm Hoài trước đó tại tỉnh bên trong cùng với sau khi tại Đông Hoa tác phong, có nghe thấy, đối với hắn là rất không tín nhiệm, lúc này đánh nhịp đem hắn đá ra.

Hai ngày này trải qua kinh hãi đại biến, đã nhiều lắm rồi, cũng gọi là Trầm Hoài thần kinh tráng kiện lên, nghe qua Ngô Hải Phong, không lên tiếng liền đi ra ngoài.

Lâm xuống lầu, Chu Dụ miết lại đây một chút, cái kia con ngươi sáng ngời bên trong ngược lại là cất giấu mấy phần cười trên sự đau khổ của người khác thần sắc.

Này tử đàn bà! Trầm Hoài trong bụng thầm mắng một tiếng, xuống lầu lúc, lại có ý hoãn hạ bước chân.

Một lát sau chỉ nghe thấy Chu Dụ âm thanh truyền tới: “Có lẽ là Trần Thị trưởng đang tắm lúc bệnh tim phát tác, muốn trở về phòng nắm dược, chưa kịp liền. . .”

“Lầu số sáu buổi trưa không cung cấp nước nóng, cái này Trần Thị trưởng là biết, liền việc này trả lại cho chiêu đãi nơi đề cập tới hai lần ý kiến, cái này đều có ghi chép; ta vẫn dự định hai ngày nữa liền chuyên môn cho lầu số sáu đơn độc năng lượng mặt trời, không nghĩ tới. . .” Bành Dũng có ý định hạ thấp giọng, nhưng Trầm Hoài có ý định nợ thân thể đứng ở trong thang lầu không có xuống, vẫn là đem Bành Dũng nghe xong rõ rõ ràng ràng.

Trầm Hoài trong lòng cả kinh, Bành Dũng gọi hắn điểm khả nghi chợt lên:

Nếu như Trần Minh Đức đúng là bệnh tim phát tác mà thốt thệ, như vậy khi tắm thân thể trần truồng phát bệnh, đây không thể nghi ngờ là đối với tất cả mọi người có lợi giải thích.

Bành Dũng sớm nhất vào gian phòng, liền tính hắn không nhìn tới tắm vòi sen phòng tường ngoài phùng biên cái kia than vệt nước, nhưng là không nên vội vã phủ nhận Trần Minh Đức có khi tắm phát bệnh khả năng a?

Trong phòng liền Chu Dụ cùng Bành Dũng hai người đang nói chuyện, cũng là đơn giản hai câu đối thoại liền ngưng; Ngô Hải Phong, Cát Vĩnh Thu đám người trước sau trầm mặc, phảng phất mưa xối xả sẽ tới trước tĩnh mịch. . .

Đổi lại trước đó Trầm Hoài, tuyệt đối không cách nào từ Chu Dụ cùng Bành Dũng hai câu này đối thoại bên trong nghe ra cái gì, nhưng đối với lúc này Trầm Hoài mà nói, từ lên lầu lên nghe xong không nhiều mấy câu nói, cũng đã có thể nghe ra có đủ nhiều điểm đáng ngờ.

Trần Minh Đức thân thể trần truồng, bệnh tim phát tác tử ở trong phòng, có bao nhiêu chủng loại giải thích.

Có khả năng nhất hai loại, một là khi tắm phát bệnh, không kịp lấy thuốc, thốt nhiên tạ thế; một cái khác liền muốn ám muội, dơ bẩn nhiều lắm. . .

Liền tính hai loại khả năng đều không có cái gì mạnh mẽ chứng cứ chống đỡ, từ thuận tiện thu thập cục diện góc độ cân nhắc, cũng nên làm hết sức hướng về khả năng thứ nhất tính trên dựa vào:

Trần Minh Đức khi tắm bệnh tim phát tác mà chết, Trần Minh Đức gia thuộc cùng với tỉnh bên trong phái viên lại đây , dựa theo trình tự làm tang sự, mở lễ truy điệu chính là, đối với Đông Hoa mà nói, cho dù sẽ không có cái gì hảo kết quả, cũng sẽ không có cái gì di chứng lưu lại.

Chu Dụ cũng không có tiến vào phòng ngủ cùng phòng rửa mặt, nhưng nàng đứng ở bên ngoài liền trực tiếp suy đoán nói Trần Minh Đức có thể là khi tắm phát bệnh thốt thệ, có thể nói nàng tuy là một nữ tử, vẫn là biết “Chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không, dễ dàng không sinh thị phi” quan trường quy tắc.

Bành Dũng nói cái này một lời nói ý đồ, cũng quá rõ ràng, quả thực chính là muốn trực tiếp phủ định đi Trần Minh Đức tắm phát bệnh khả năng.

Nếu không phải khi tắm phát bệnh, Trần Minh Đức ở bên trong phòng ngủ vì sao lại thân thể trần truồng chết bệnh?

Này cũng quá có thể làm cho người mơ màng.

Trầm Hoài đánh chết đều sẽ không tin tưởng, Bành Dũng nói những lời kia, là đơn thuần thực sự cầu thị.

Thị cương xưởng làm loại cỡ lớn quốc doanh xí nghiệp, có thể nói là đương đại quan trường một cái ảnh thu nhỏ, nên có minh tranh ám đấu, nên có ngươi lừa ta gạt, một cái đều không phải ít, Trầm Hoài cũng từ đây học được rồi nhân tính hiểm ác —— Trầm Hoài gần như là theo bản năng kết luận: Bành Dũng nói như vậy, là có ý định làm đục nước.

Tại sao Bành Dũng muốn đem thủy quấy đục?

Ngô Hải Phong tại sao lại giữ yên lặng?

Không cần nói căn bản cũng không có chứng cứ cho thấy Trần Minh Đức tử cùng màu hồng phấn sự kiện dính dáng, liền tính Trần Minh Đức thật sự chết vào màu hồng phấn sự kiện, làm Đông Hoa thị bí thư thị ủy, cũng nên cực lực che giấu mới đúng.

Đổi lại trước đó cái kia không có tim không có phổi Trầm Hoài, Trần Minh Đức chết thì chết, ngược lại Trần Minh Đức chết rồi, hắn cũng không có thể lại ở lại Đông Hoa, hắn quản Trần Minh Đức là đang tắm lúc phát bệnh, hay là đang nữ nhân cái bụng phát bệnh?

Trần Minh Đức là lão gia tử thư ký, xem như là Tống gia nhất hệ quan viên, hắn nếu thật sự là chết ở nữ nhân trên bụng, đối với Tống gia danh dự cùng với Tống gia con cháu cùng môn sinh cố lại phát triển, đều sẽ có mặt trái ảnh hưởng —— nếu như trước đó Trầm Hoài, thậm chí sẽ ước gì như vậy.

Chỉ là thân thể này bên trong linh hồn đã đổi, lúc này Trầm Hoài thậm chí còn hi vọng có cơ hội lấy được Tống gia lượng giải, vẫn hi vọng có thể tại Tống gia cây to này hạ hảo hóng gió, thì không thể trơ mắt nhìn cục diện hướng về tối phôi phương hướng phát triển.

Ngô Hải Phong, Bành Dũng bọn họ là muốn làm cái gì?

Bọn họ đương nhiên sẽ không nói thẳng Trần Minh Đức chết ở nữ nhân cái bụng, dù sao có hay không như thế nữ nhân, còn chưa biết được, cũng không có cái gì mạnh mẽ chứng cứ —— bọn họ chỉ cần kiên trì nói Trần Minh Đức đại buổi trưa ở trong phòng thân thể trần truồng nhân bệnh thốt thệ, như vậy đủ rồi.

Thế nhân vẫn là có lòng mang ý nghĩ xấu đi phỏng đoán người khác quen thuộc, này cũng đủ để có thể đem Trần Minh Đức phía sau danh dự hủy diệt.

Thế nhưng, làm như vậy, đối với Bành Dũng, đối với Ngô Hải Phong có ích lợi gì?