Chương 19: Thật sự là ngộ sát! nam nhân không cách nào giám sát được!

Bảo rương bạch kim tiếp tế xuất hiện, đương nhiên cũng hấp dẫn sự chú ý của nữ nhân băng giá kia.

Nàng ở xa xa quan sát cột sáng bảo rương bạch kim. . .

“Hả?”

“Sao lại cảm giác có chút không đúng. . .”

Sinh Tồn Trò Chơi : Bắt Đầu Giải Tỏa Ức Vạn Thiên

Nàng nhìn thấy, chỗ cột sáng bảo rương bạch kim kia, toàn bộ bình nguyên, có rất nhiều người chơi đang chạy tứ phía.

Như là kiến vỡ tổ vậy!

Những người chơi chạy trốn kia, hoàn toàn mất đi ý nghĩ chiến đấu, chỉ muốn thoát khỏi địa phương này.

Mà nữ nhân lạnh giá phát hiện, đồng đội mình số 00497, đang trượt vòng quanh khu vực này, sau đó hệ thống không ngừng nhảy ra thông tin đồng đội đang đánh giết. . .

“Tốc độ này của hắn cũng quá nhanh rồi.”

“Rốt cuộc là hắn chơi như thế nào chứ?”

Đối với những người chơi chạy tứ phía kia, nàng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Dù sao trong trò chơi này, chết càng sớm, khấu trừ tuổi thọ càng nhiều.

Cho nên ai cũng muốn liều mạng để xếp hạng mình cao lên chút!

Đây cũng không phải là ván đầu tiên.

Tất cả mọi người tử vong, đều sẽ bị khấu trừ tuổi thọ.

Dù chết muộn hơn một thứ tự, thì có khả năng liền nhặt về một tháng tuổi thọ!

Cho nên gặp phải loại tình huống này, những này người chơi chạy tứ phía là quá bình thường.

Ngay tại lúc này.

Bỗng nhiên trong lòng nữ nhân lạnh giá run lên.

Gặp nguy hiểm!

Một ánh đao ở phía trước hơn hai trăm mét một đường bay về phía nàng, từ trên mặt nàng cắt qua!

“Mẹ nó! Lại sai lệch nữa rồi!”

Thân ảnh Lý Hiên xuất hiện sau lưng nàng.

Hắn trợn tròn mắt.

Lúc đầu một đao kia là hắn muốn giết chết một người chơi nam đào mệnh.

Kết quả. . . Tốc độ quá nhanh không dừng lại được, một đường vượt qua, vô tình giết chết đồng đội đang đứng xem.

“Đây thật sự là ngộ sát. . .”

Lý Hiên thổ huyết!

Xem ra tốc độ quá nhanh cũng có chỗ xấu a!

Hắn hiện tại cũng không phải lo lắng là vấn đề bị khấu trừ 30 điểm tích lũy sinh tồn.

Mà là, nữ nhân này sau khi lui ra ngoài, có thể thẹn quá hoá giận, đi đến gian phòng bê tông tìm hắn để gây sự hay không?

“Không thể không phòng a.”

“Ván này, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.”

Lý Hiên lập tức hóa thân thành sát thủ vô tình.

【 kết thúc ván trò chơi người chơi còn: 24 người! 】

Lúc này bản đồ mới thu nhỏ lại lần thứ hai!

Mà kết quả chỉ còn lại 24 người.

Dựa theo PUBG trong trò chơi này, cơ bản có thể phán định ván này có thần tiên.

Mà bây giờ. . .

Lý Hiên chính là thần tiên đó!

Hiện tại hắn đứng trước một vấn đề, là tốc độ thực sự quá nhanh.

Chạy nhanh, nên tình cảnh chung quanh hắn cũng không thấy rõ.

Nhưng nếu tốc độ chậm lại, lại cho người khác cơ hội. . .

Chỉ có thể từ từ chậm rãi quen thuộc!

Còn may là.

Cho dù với tốc độ hiện tại, Lý Hiên cũng đang từ từ quen thuộc, dần dần chưởng khống tự nhiên.

Đáng tiếc vừa mới một đao kia, hắn thật sự thu lại không được.

Một đao xử lý nữ đồng đội.

“Hai mươi sáu giết. . .”

“Hai mươi bảy giết. . .”

Ngắn ngủi mười phút thời gian, Lý Hiên đã phát triển đến trình độ chúa tể thống trị cả trận tranh tài.

Mà trong hiện thực!

Bệnh viện tâm thần Lục Đằng.

Hạ Dạ một mặt mộng bức khi bị truyền tống về phòng làm việc của mình.

Nàng chính là nữ nhân băng giá vừa rồi bị Lý Hiên xử lý!

“Một đao kia, thật nhanh!”

“Rõ ràng thiên phú của ta, đã nhắc nhở ta liên quan đến sơ hở của một đao kia.”

“Nhưng động tác mình hoàn toàn theo không kịp!”

Hạ Dạ nhịn không được nhớ tới một đao vừa rồi kia.

Nàng thế nhưng là một người võ si (mê võ) à.

Đối với các loại kỹ xảo cách đấu, vô cùng si mê.

“Quả nhiên là, võ công thiên hạ, tốc độ mau thì không thể phá được sao?”

Ánh mắt Hạ Dạ, có chút mê mang, rất nhanh liền biến thành lạnh lùng kiên định: “Nếu đã như vậy, cường hóa gen, nhất định phải cường hóa nhanh nhẹn mới được.”

“Duy khoái bất phá!”(nhanh không thì thể phá được)

Rất nhanh, nàng liền nghĩ tới nhiệm vụ trong bệnh viện tâm thần Lục Đằng.

“Đúng rồi, người bị bệnh tâm thần kia, không biết có thể bị chọn lựa đến trò chơi sinh tồn hay không?”

Thần sắc nàng có chút ngưng trọng.

Trò chơi sinh tồn thần bí, tự nhiên xuất hiện.

Bằng vào ý niệm là có thể tiến vào trò chơi, đồng thời kiếm được điểm tích lũy sinh tồn, để cường hóa gen, thậm chí rút ra năng lực trong trò chơi.

“Nếu như người bị bệnh tâm thần kia tiến vào trò chơi, vậy phiền phức liền lớn. . .”

“Trò chơi này nội dung cũng quá phức tạp đi!”

“Một khi hắn nắm giữ năng lực trong trò chơi, nói không chừng sẽ hắn sẽ chạy trốn.”

Nàng nghĩ nghĩ, lập tức tiến về phòng giám sát.

Nàng mang giày thể thao, bước đi đều đặn, dáng vóc uyển chuyển vô cùng hấp dẫn ánh mắt.

“Mở giám sát phòng 001 phòng ra.”

Nàng tiến vào phòng giám sát liền phân phó.

Phòng giám sát một đám người vốn đang tám chuyện, nhìn thấy Hạ Dạ xuất hiện, vội ngậm miệng lại.

Trong đó một tên mập chỉ chỉ vào một màn hình theo dõi: “Hạ trưởng quan, màn hình giám sát bệnh nhân phòng 001 vẫn bị như thế, điều này hẳn là đã báo cáo qua với ngài rồi chứ?”

Màn hình theo dõi kia, một mảnh bông tuyết, hoàn toàn không có bất luận hình ảnh gì!

Căn bản không nhìn thấy tình huống trong phòng giam bê tông kia, hơn nữa. . . Bên trong thật sự là quá tối.

Cho dù có giám sát, bình thường cũng luôn không xem được rõ ràng.

“Đúng vậy hạ trưởng quan, bệnh nhân phòng bệnh 001 quá tà môn, camera bị hỏng, sau đó không lắp lại được!”

“Đúng đấy, đó là nam nhân kia không cách nào bị giám sát, ha ha.”

Đối với cái này, tất cả mọi người phòng giám sát đã tập mãi thành thói quen, thậm chí còn cười và nói đùa.

Hạ Dạ lắc đầu.

Gặp phải loại này tình huống, nàng cũng không có biện pháp.

Chỉ có thể tự mình đi phòng bệnh 001.

Còn như camera, đặt bao nhiêu cái cũng đều vô dụng, nàng còn không đến mức tự mình mở hầu bao để mua camera.

Mắt thấy nàng muốn đi.

Bỗng nhiên, bên trong phòng giám sát tất cả mọi người thốt lên.

“Gặp quỷ! Người kia đâu?”

“Mẹ nó, người kia sao lại đột nhiên không thấy?”

“Nhanh, nhanh! Phòng bệnh số 002, xảy ra chuyện!”

Hạ Dạ nghe xong, thần sắc cứng lại.

Sẽ không phải là bệnh nhân tâm thần phòng số 002 bị chọn lựa vào trong trò chơi sinh tồn rồi đấy chứ?