Chương 12. Điên cuồng tiến hóa

Đối với thiên phú ẩn thân vĩnh cửu Lý Hiên vẫn luôn tâm niệm niệm.

Bất quá hắn liếc nhìn thiên phú danh sách trao đổi…

Liền sợ ngây người.

[ Ngài đã mở khóa thiên phú “Cấp độ SSS: ẩn thân Vĩnh cửu “! Lấy ra ngoài thực tế cần điểm tích lũy sinh tồn là: 256 vạn! ]

Hơn 2 triệu điểm tích lũy sinh tồn!

Lý Hiên vừa mới ăn gà một ván được 397 điểm tích lũy sinh tồn, vậy chẳng phải muốn lấy ra thiên phú này phải ăn gà hơn mấy ngàn ván?

[ Xin chào kí chủ! Theo đẳng cấp ngài tăng lên, ngài sẽ nhận được điểm tích lũy sinh tồn hơn, xin hết! ]

Hệ thống đúng lúc nhắc nhở một câu.

Lý Hiên nghe một chút, mới thở phào nhẹ nhõm.

“Muốn phải lấy ra thiên phú, thì nhất định phải mở khóa thiên phú trước.”

“Mà lấy ra thiên phú thì tiêu hao điểm tích lũy sinh tồn gấp trăm lần mở khóa thiên phú!”

Lý Hiên liếc nhìn danh sách mở khóa:

Mở khóa một cái thiên phú cấp độ F ngẫu nhiên, yêu cầu 100 điểm tích lũy sinh tồn! Lấy ra thì cần mười ngàn điểm.

Mở khóa một cái thiên phú cấp độ E ngẫu nhiên, yêu cầu 200 điểm tích lũy sinh tồn! Lấy ra thì cần hai chục ngàn điểm.

Mở khóa một cái thiên phú cấp độ D ngẫu nhiên, yêu cầu 400 điểm tích lũy sinh tồn! Lấy ra thì cần bốn chục ngàn điểm.

…

Tăng lên gấp đôi, cứ thế mà suy ra!

Nếu như không cần thiên phú, có thể tiến hành thu hồi (thiên phú cận chủ động mở khóa mới có thể thu hồi), hoàn trả 80 % điểm tích lũy sinh tồn.

Có điều, bây giờ mọi người đều đẳng cấp đồng.

Tối đa chỉ có thể mở khóa thiên phú cấp độ D, hoặc mở khóa ngẫu nhiên, rất có khả năng sẽ dính thiên phú vô dụng.

Cho dù đẳng cấp mọi người tăng lên.

Trong danh sách mở khóa này, tối đa cũng chỉ có thiên phú đến cấp độ A.

Phàm là thiên phú đạt tới cấp độ S, căn bản không có cách nào mở khóa!

“Đủ để chứng minh, hệ thống thiên phú ta đây rất mạnh mẽ a!”

“Lại theo cấp độ F đến cấp độ SSS toàn bộ thiên phú được mở khóa, vào Game sẽ tự động rút ra được thiên phú có đẳng cấp cao!”

“Thiên phú cấp bậc thấp có lẽ chỉ có gân gà (vô dụng).”

“Nhưng thiên phú cấp độ SSS, cái nào cũng rất mạnh mẽ! Nhiều lắm chẳng qua là cách chơi bất đồng.”

“Đáng tiếc không thể thu về… Nếu không trực tiếp thu hồi một số thiên phú vô dụng, dùng để cường hóa Gen, là có thể trở thành siêu nhân.”

Lý Hiên cảm thấy có chút đáng tiếc.

[ Kí chủ, bản hệ thống không chỉ là như thế đâu! Khi đẳng cấp ngài tăng lên, bản hệ thống sẽ vì ngài mà mở khóa càng nhiều thiên phú hơn, chẳng hạng như thiên phú cấp thần vân vân ! ]

Tin tức này, làm cho hai mắt Lý Hiên tỏa sáng.

Cái này ngược lại không tệ!

Ý nghĩa là hệ thống của hắn cũng có thể thăng cấp.

Bây giờ người khác đều là thiên phú cấp độ F, còn hắn thì dùng thiên phú cấp độ SSS.

Chờ người khác dùng đến thiên phú cấp độ A, thì hắn ngay cả cấp độ thiên phú SSS đều đã đào thải, dùng tới thiên phú cấp Thần thậm chí còn mạnh hơn!

Điều này cũng có nghĩa, ở trong trò chơi sinh tồn này, hắn sẽ vĩnh viễn có lợi thế.

Hắn ngắm nhìn bốn phía.

Căn phòng được đổ bê tông, tạo thành nhà tù tối tăm, khóa hắn lại.

Hắn bắt đầu suy tư, phương pháp nhanh nhất chạy thoát khỏi nơi này.

“Có hai đường tắt.”

“Một, trong hàng tỷ thiên phú đã được mở khóa, tìm thiên phú có thể dùng để chạy ra khỏi bệnh viện tâm thần, sau đó góp đủ điểm sinh tồn, rồi lấy ra!”

“Thứ hai, ở trong game lục soát kỹ năng, nếu như gặp phải kỹ năng có thể dùng để chạy ra khỏi bệnh viện tâm thần, liền có thể trực tiếp lấy ra.”

Hai loại phương thức này có thể tiến hành đồng thời.

Dù sao đều tích lỹ điểm sinh tồn là được.

Nếu như vẫn luôn không đạt được kỹ năng, vậy thì chờ lấy ra thiên phú.

Nếu như nửa đường đạt được kỹ năng, vậy thì lấy ra kỹ năng, không cần phải lấy ra vĩnh cửu, chỉ cần lấy ra một ngày, là đủ hắn chạy thoát rồi.

Ngược lại còn có đường tắt thứ ba, đó chính là cường hóa Gen.

Nhưng là…

Có trời mới biết yêu cầu cường hóa tới trình độ nào, mới có thể chạy khỏi cái bệnh viện tâm thần này?

Đối kháng chính diện rất dễ xuất hiện ngoài ý muốn!

Nếu muốn bảo đảm chạy ra khỏi nơi này, vẫn là theo đường lấy kỹ năng hoặc thiên phú vào tay đi.

“Hệ thống, ngươi có thể lục soát cho ta những thiên phú có thể để chạy ra nhà giam không?”

Lý Hiên trong đầu hỏi.

[ kí chủ, hãy tự khám phá đi! ]

Rất nhanh hệ thống trả lời.

Lý Hiên không nhịn được mắng một câu hệ thống rác rưởi, ngay cả chức năng lục soát cũng không có… Nhưng ngược lại cũng dễ lý giải.

Thiên phú trò chơi sinh tồn này, chủng loại quá nhiều!

Hệ thống sợ rằng cũng không biết thiên phú gì, có thể giúp cho hắn thoát khỏi không gian bị đóng kín.

“Ồ, cái thiên phú này không tệ.”

Rất nhanh trong danh sách thiên phú, tìm được một cái Lý Hiên cấp độ D thiên phú: Ly hồn đổi vị trí!

[Thiên phú cấp độ D: Ly hồn đổi vị trí! Có thể mang lạc ấn tinh thần, bám vào ở một món vật thể, sau đó tùy thời có thể đổi vị trí cho vật thể lẫn nhau đổi vị trí! ]

Lý Hiên nghĩ tới cái mâm mà nữ nhân kia dọn dẹp.

“Ta đem tinh thần lạc ấn, bám vào trên mâm nhỉ.”

” Chờ sau khi nàng ta thu đi, lặng lẽ đổi vị trí với cái mâm?”

Lý Hiên rơi vào trầm tư.

Một kế hoạch từ từ hình thành ở trong đầu hắn… Dĩ nhiên, chi tiết rất nhiều, đây cũng chỉ là ý tưởng sơ khai mà thôi.

“Lấy ra thiên phú cấp độ D yêu cầu 4 vạn điểm tích lũy sinh tồn.”

“Nếu như ván nào cũng ăn gà (chiến thắng) thì điểm tích lũy sẽ càng ngày càng nhiều, chỉ cần mấy chục lần là đủ rồi.”

“Trước lúc này… Kiếm điểm tích lũy, lục soát kỹ năng trong game đi.”

Lý Hiên suy nghĩ rất rõ ràng.

Vì vậy, hắn lựa chọn tiến vào Game lần nữa!

397 điểm tích lũy sinh tồn, tạm thời không sử dụng.

Đổi thành người khác, sợ rằng đang không ngừng bận rộn trao đổi thành tuổi thọ, hoặc là tiến hành cường hóa Gene…

Nhưng là đối với Lý Hiên mà nói.

Hết thảy các thứ này đều không cần!

[ chào mừng ngài đến với trò chơi sinh tồn! ]

[ tinh! Kiểm tra ngài đã kích hoạt thiên phú ngàn tỉ! ]

[ chúc mừng ngài, trong ván Game ngài rút trúng thiên phú: Điên cuồng tiến hóa (cấp độ SSS)—— cách mỗi 30 giây, ngài có thể lựa chọn một trang bị hoặc kỹ năng, để tăng cường các thuộc tính của nó! ]

(chú thích: Cùng trang bị hoặc kỹ năng, nhiều nhất có thể tiến hóa 12 lần! )

Thiên phú cấp độ SSS, điên cuồng tiến hóa!

Lý Hiên hai mắt tỏa sáng.

Tên như ý nghĩa, khiến cho trang bị hoặc kỹ năng có thể tiến hóa, chính là tăng thuộc tính trang bị hoặc kỹ năng lên, thậm chí kèm theo một ít hiệu quả đặc biệt, hơn nữa có thể liên tục tăng lên 12 lần!

“Có cái thiên phú này, cho dù là trang bị cấp độ F nát nhất, cuối cùng cũng sẽ siêu việt hơn xa trang bị cấp Bạch Kim!”

“Xem ra, ván này là để cho ta chơi đùa trang bị, chơi đùa kỹ năng.”

Lý Hiên thầm nghĩ.

Đang lúc này, hắn mới vừa ngẩng đầu lên quan sát phía trước một chút, phát hiện ra đây là một đấu trường phế tích.

Hắn đứng ở rìa đấu trường phế tích.

Bên ngoài đấu trường có vẻ như là một tòa cổ thành phế tích, nhìn năm tháng rất lâu đời…

Bỗng nhiên, một giọng nữ lạnh băng từ sau lưng của hắn truyền tới:

“Số thứ tự 00 497, ngươi chính là đồng đội của ta?”

Giọng nữ lạnh lẽo này vừa phát ra, lúc này mặt Lý Hiên liền biến sắc.

Đồng đội?

Thanh âm này, chẳng lẽ là…

Nữ nhân mới vừa đưa cơm cho hắn?

Nếu như hắn đoán không sai, thì nữ nhân này là người chủ yếu trông chừng hắn.

Không nghĩ tới, nữ nhân này cũng đã trở thành một trong 10.000 người thử nghiệm trò chơi sinh tồn?

Không chỉ có xếp cùng ván mới mình.

Mà còn trở thanh đồng đội của mình!

Lần này không xong rồi!