Chương 16: Bởi vì tốc độ quá nhanh mà nam nhân phiền não!

【 chạy nước rút +10 (kỹ năng cấp độ F): Chạy nhanh + 550%, lần đầu công kích, thu hoạch được sát thương kèm theo nhanh nhen *9! Trong quá trình chạy nước rút, có 50% xác suất cưỡng chế né tránh bất luận công kích kỳ. Kéo dài 60 giây. Làm mát 1 giây. 】

Chạy nước rút tiến hóa +10!

“Trong cổ thành phế tích tổng cộng giết được tám người.”

“Toàn bộ thuộc tính tăng lên 40 điểm.”

“Còn thu được một đôi giày bạc!”

Lý Hiên đưa mắt nhìn bảng thuộc tính của mình.

Nhanh nhẹn 54 điểm, công thêm bạch giày bạc 12 điểm, tổng cộng 66 điểm nhanh nhẹn cơ sở.

“Mở ra chạy nước rút chính là 429 điểm nhanh nhẹn!”

“Mỗi giây 255 mét!”

“Gần bằng tốc độ âm thanh!”

Lý Hiên cũng không nghĩ tới tốc độ di chuyển sẽ khủng bố như vậy.

Chỉ là một kỹ năng cấp độ F, tiến hóa +10 vậy mà lại biến hóa lớn như thế.

“Hiện tại ta cũng không có gì khác ẩn thân.”

“Tốc độ này quá nhanh!”

“Muốn tiếp cận đối thủ, đối phương căn bản là không phát hiện được ta.”

Cùng lúc đó, Lý Hiên đưa mắt nhìn địa đồ.

Phát hiệ trên địa đồ, nữ đồng đội kia, cách hắn rất xa.

Thuật ngữ “rất xa” có nghĩa là nhìn xa trên bản đồ.

Trên thực tế, khoảng cách giữa hai bên là dưới 1.000 mét.

“Tấm bản đồ này cũng mới 2000 mét * 2000 mét, nói cách khác, không đến mười giây ta liền có thể đi ngang qua địa đồ?”

Lý Hiên hô to nghịch thiên.

Đây chính là điên cuồng tiến hóa sao?

Không hổ là thiên phú cấp độ SSS!

Mà lúc này, ván trò chơi này đã qua năm phút, cấm khu đã thu nhỏ lại!

. . .

Trên thảo nguyên.

Một thanh niên đầu trọc đang cùng một đầu dã quái cấp D tác chiến.

【khôi lỗi nham thạch (cấp D): 1200 HP 】

“Muội tử, mặc dù trang bị của ta trung bình, nhưng đánh khôi lỗi nham thạch vẫn không có vấn đề gì.”

Thanh niên đầu trọc chính là ID bóng đèn dẫn chương trình bá chủ phát trực tiếp ở ván trước.

Hiện tại hắn trang bị bạc, cũng học được hai cái kỹ năng, trên vùng thảo nguyên bằng phẳng, căn bản không nhìn thấy có người chơi nào khác.

Ở bên cạnh hắn, là một đồng đội nữ.

“Đánh xong khôi lỗi nham thạch, là ta có thể học được một kỹ năng cấp D, hoặc là có một kiện trang bị hoàng kim, là đủ điều kiện để ăn gà rồi.”

Bóng đèn nói như thật.

“Khôi lỗi nham thạch nhìn rất nhiều máu, vũ khí bạc của ngươi có thể phá được phòng thủ sao?”

Muội tử kia có chút hoài nghi.

“Yên tâm. Nếu ta không thể phá được, thì trong trò chơi này không ai có thể phá được đâu.”

Bóng đèn vô cùng tự tin.

Nhưng mà, đang lúc hắn dự định ra tay.

Đột nhiên!

Hai người thấy hoa mắt, phảng phất như có một tàn ảnh hiện lên trước người bọn họ, mang theo một đạo ánh đao màu trắng.

– 3766!

Nham thạch khôi lỗi bị miểu sát!

Một bảo rương vàng cấp D xuất hiện dưới thi thể khôi lỗi nham thạch.

? ? ?

Bóng đèn cùng muội tử đồng thời ngây người.

Đây là tình huống gì?

Ra BUG sao?

khôi lỗi nham thạch này sao tự nhiên chết rồi?

Một giây sau!

Lại một đạo tàn ảnh hiện lên trước mặt bọn hắn.

Một đạo kiếm quang màu trắng nhấp nhoáng.

Miễn dịch!

Bóng đèn cảm giác được đầu trọc mình có chút mát lạnh, có vẻ như có kiếm quang bay qua đầu hắn. . .

“Vừa rồi có người công kích ta?”

“Mẹ nó.”

“Thiên phú ta đang làm mát, thực sự có người công kích ta?”

“Gặp quỷ rồi?”

Thanh niên đầu trọc dọa sợ.

Trò chơi này có độc a!

Lại một giây sau.

Hưu!

Một đạo kiếm quang lần nữa nương theo tàn ảnh bay qua.

【 ngài bị số hiệu 00497 giết chết! 】

【 ngài đã bị đào thải! 】

Thanh niên đầu trọc biến thành hộp gỗ.

“Quả nhiên lại là hắn!”

“Số 00497 ! Gia hỏa này đến tột cùng là có thiên phú gì thế?”

Bóng đèn lại một lần tiếc nuối thối lui ra khỏi trò chơi.

Nhớ kỹ số hiệu “00497” này!

. . .

“Lại là tên đầu trọc này?”

Lý Hiên mắt nhìn hệ thống nhắc nhở, phát hiện ra mình xử lý số hiệu 00444, không khỏi buồn bực.

Về sau nếu gặp tên trọc đầu này, hắn tuyệt đối sẽ không tiếp tục công kích đầu hắn nữa.

Đầu gia hỏa có thể miễn dịch được một lần công kích!

Cũng may là tốc độ của hắn quá nhanh.

Một giây đã thoát được hơn hai trăm mét, hoàn toàn vượt ra khỏi tầm mắt đối phương, rồi xử lý đối phương mà đối phương không có cách nào nhận ra hắn.

Ngay sau đó, Lý Hiên cũng tàn nhẫn xử lý muội tử kia.

Trong ván này trò chơi, bất luận kẻ nào cũng đều là thuộc tính yêu dấu của hắn!

“Lại giết được hai người.”

“Toàn bộ thuộc tính lại tăng.”

“Có chút phiền não.”

“Tốc độ này quá nhanh, ta cũng không biết rõ mình đang ở đâu?”

Lý Hiên gãi đầu một cái.

Hắn đây cũng không phải là nói lung tung.

Mỗi giây hơn hai trăm mét. . . Đã hoàn toàn vượt qua cực hạn nhân loại có thể phản ứng được.

Thậm chí thời điểm đi ra khỏi cổ thành phế tích, hắn còn thường xuyên gặp trở ngại.

Sau khi đi ra còn thường xuyên đụng phải cây.

“Xem ra kỹ năng chạy nước rút đã không cần tiến hóa nữa.”

“Tốc độ đủ nhanh, sát thương đủ cao.”

“Lại tiến hóa nữa, thì ngược lại chưởng khống không được.”

“Vậy thay đồ vật khác để tiến hóa vậy!”

Lý Hiên vốn còn muốn tiến hóa kỹ năng【thân thể sắt thép】, nhưng sau khi hắn mở ra bảo rương khôi lỗi nham thạch, lập tức liền thay đổi ý nghĩ.