Chương 13: Cho ngươi bồi bổ! Tiến hóa chạy nước rút!

“Còn may là nàng ta xuất sinh ở sau lưng ta.”

Lý Hiên tỉnh táo suy tư.

Đối phương, hẳn là không có nhận ra thân phận của hắn bằng không sẽ không lấy “Số hiệu 00497” để xưng hô với hắn. . .

Đã như vậy, liền có biện pháp!

“Chỉ cần trong ván trò chơi này, không để nàng ta nhìn thấy mặt ta là được rồi.”

“Tốt nhất biện pháp chính là, tách ra hành động!”

“Dù sao trò chơi muốn đồng đội cũng vô dụng, chẳng những bị đoạt trang bị, còn đoạt đầu người, căn bản không phát dục nổi.”

Lý Hiên bình thản suy nghĩ.

Ngay tại lúc này, hắn nghe được phía sau truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng.

Hẳn nữ nhân băng giá kia đang đi tới gần. . .

Cô ta vừa đi tới gần vừa nói: “Mới vừa rồi ta đã chiến thắng được một tên. Ván này, ngươi hỗ trợ ta là được. Trang bị, kỹ năng, đầu người, thì phải ưu tiên ta nhận trước!”

Giọng nàng ta rất lạnh lẽo.

Mang theo ngữ khí phục tùng không thể nghi ngờ.

“Ha ha ha. . .”

Lý Hiên không chờ nàng ta đi đến bên cạnh mình, đã đi đến đấu trường phế tích ở phía trước.

Đồng thời cố ý dùng thanh âm khàn khàn gượng cười, làm cho người ta một loại cảm giác u ám.

Hắn khàn khàn nói: “Ta thấy, nhóm chúng ta không bằng chia ra hành động đi.”

Sau khi nói, anh nhìn thấy một đống vật liệu trên một cột đá vỡ trong đống đổ nát phía trước, và chạy thẳng về phía đống vật liệu.

“Chia ra hành động? Cũng được, miễn cho ngươi khỏi kéo chân sau.”

Nữ nhân lạnh giọng nói.

Nói là nói như vậy.

Nhưng Lý Hiên nghe tiếng bước chân, phát hiện nàng ta lại vẫn còn theo sau!

Đương nhiên, tốc độ không nhanh như Lý Hiên.

Nhanh nhẹn ban đầu của Lý Hiên cũng đạt đến 14 điểm, so với thường nhân cao hơn 4 điểm!

Nữ nhân này coi như từng ăn gà, dù đem điểm tích lũy sinh tồn dùng để cường hóa nhanh nhẹn, thì cũng kém Lý Hiên.

Nhưng như thế cho lại cho Lý Hiên một lời nhắc nhở.

Rất hiển nhiên, thuộc tính đã trải qua cường hóa Gen, khi tiến vào trò chơi thuộc tính ban đầu cũng sẽ cao hơn!

“Xem ra, vẫn là nên cường hóa một cái gen.”

“Nếu không phải khi tiến vào trò chơi thuộc tính ban đầu sẽ không theo kịp, rất có thể thua ở vạch xuất phát.”

Lý Hiên trong lòng suy nghĩ.

Cảm giác được nữ nhân băng giá kia đi theo tự mình, hắn tiếp tục ra vẻ khàn khàn hỏi lại: “Không phải chia ra hành động sao?”

“Chia ra hành động, không đại biểu là không thể cạnh tranh trang bị a?”

Nữ nhân băng giá cũng hỏi ngược một câu.

Nguyên lai là nàng ta coi trọng một đôi vật tư ở trước mặt Lý Hiên kia.

Đáng tiếc, vị trí của Lý Hiên gần hơn cô ta!

Mấy giây sau, hắn liền đi tới trước đống vật tư kia, nhặt toàn bộ.

“Cùng là đồng đội nên lưu lại một bình sữa bò cho ngươi bồi bổ.”

Lý Hiên nghĩ nghĩ, khàn khàn cười nói một câu.

Sau đó thả lại một bình sữa bò trên trụ đá.

Nữ nhân băng giá kém chút tức chết!

Bồi bổ?

Bổ cái gì?

Nàng còn cần bổ?

Nhưng tốc độ nàng không bằng Lý Hiên, chỉ có thể trơ mắt nhìn Lý Hiên nhặt toàn bộ những vật khác!

“Dù ngươi là đồng đội ta, thì ta cũng muốn giết ngươi!”

Nữ nhân băng giá nghiến răng nghiến lợi nói.

“Tùy ý.”

Lý Hiên khàn khàn nói.

Dù sao với hắn mà nói, nữ nhân băng giá này và hắn lập trường đối địch nhau, có cơ hội buồn nôn nàng, cũng vẫn rất thoải mái!

Sau đó, hắn mang theo vật khác tư, chạy như một làn khói.

Tốc độ vậy mà nhanh hơn vừa rồi rất nhiều!

【 Chạy nhanh (sách kỹ năng cấp độ F): Tốc độ tăng +50%, kéo dài 5 giây. Làm mát 15 giây. 】

Sách kỹ năng này đương nhiên là phải trực tiếp học rồi.

Đồng thời hắn thu được một trường kiếm đồng, lực công kích + 15 điểm, trực tiếp trang bị trên tay.

“Có thể tiến hóa.”

Trò chơi bắt đầu vừa vặn đến 30 giây, Lý Hiên thu được cơ hội tiến hóa lần thứ nhất.

“Bắt đầu đi, điên cuồng tiến hóa!”

Hắn trực tiếp lựa chọn kỹ năng【 chạy nước rút 】.

【kỹ năng “Chạy nước rút” tiến hóa thành công! 】

【 chạy nước rút +1 (kỹ năng cấp độ F): Chạy nhanh +100%, kéo dài 7 giây. Làm mát 13 giây. 】

Hiệu quả gấp bội!

Còn tăng lên 1 giây kéo dài, và thấp xuống 1 giây làm mát!

“Cứ theo tình huống tiến hóa xuống, chỉ cần tiến hóa hai lần, thời gian kéo dài liền vượt qua thời gian làm lạnh.”

“Vậy nghĩa là skill này luôn luôn được bật nhỉ!”

Thiên phú điên cuồng tiến hóa này mạnh a!

Lý Hiên tiến hóa chạy nhanh, tốc độ tăng vọt.

Chạy nhanh chóng!

Nhanh như chớp đã biến mất khỏi tầm mắt nữ nhân lạnh giá kia.

“Thành công thoát khỏi.”

“Tiếp xuống, tốt nhất có thể thu được kỹ năng ẩn thân, hoặc là trang bị mặt nạ, có thể giết chết nữ nhân kia. . .”

Lý Hiên lắc đầu.

Có thể thu hoạch được loại vật này hay không liền phải xem mặt.

Hắn lượn lờ trong đấu trường phế tích.

Bởi vì từ bản đồ nhỏ có thể nhìn thấy vị trí nữ nhân kia ( đồng đội), cho nên chỉ cần hắn tận lực tránh đi, nên lượn lờ cỡ nào cũng sẽ không lại phải đối phương.

Mà kia nữ nhân cũng không đi theo Lý Hiên.

Mặc dù la hét muốn giết chết Lý Hiên, nhưng nàng rất rõ ràng, cứ mãi truy sau lưng Lý Hiên thì mình sao có thể mạnh lên được chứ?

Trang bị, kỹ năng, đầu người, tất cả đều cho Lý Hiên cướp đi!

Đương nhiên, hiện tại nàng cũng không biết rõ số hiệu 00497 chính là Lý Hiên!

Nửa phút sau.

Lý Hiên rời khỏi đấu trường phế tích này, tiến vào thành phố cổ phế tích địa hình phức tạp hơn.

“Đã đến giờ, tiến hóa!”

[ kỹ năng [chạy nước rút] tiến hóa thành công! 】

【 chạy nước rút +2 (kỹ năng cấp độ F): chạy nhanh + 150%, kéo dài 9 giây. Làm mát 11 giây. 】