Chương 14: Một kiếm nổ đầu! Dần dần nghịch thiên chạy nước rút! (2/5)

Lần nữa tiến hóa!

Kỹ năng chạy nước rút trực tiếp +2, mặc dù chỉ là kỹ năng cấp độ F, nhưng được tiến hóa hai lần, thậm chí so với kỹ năng cấp D hơn trâu bò hơn.

Mở ra và thêm 150% tốc độ di chuyển!

Tiếp tục 9 giây, làm lạnh 11 giây!

“Chỉ còn lại khoảng cách 2 giây.”

“Mà kỹ năng này tổng cộng có thể tiến hóa 12 lần? Cuối cùng sẽ nghịch thiên cỡ nào chứ?”

Lý Hiên có chút tắc lưỡi.

Ván trò chơi này mới bắt đầu một phút.

Những người khác ngay cả kỹ năng cấp độ F cũng chưa lấy được đâu, mà hắn liền đã có kỹ năng cường đại như thế!

Giờ phút này, hắn ở trong tòa thành cổ phế tích.

Nhìn thấy trên đống đá vụn bên trong, có một đôi trang bị.

“Ừm? Có người muốn cướp?”

Lý Hiên nhìn thấy đống đá vụn kia cách hơn hai mươi mét, đã có hai người chơi, hẳn là một đội ngũ, đang đến gần đống đá vụn.

“Muốn giật đồ với ta, suy nghĩ nhiều rồi.”

Chạy nước rút, mở ra!

Lý Hiên trực tiếp mở ra skill chạy nước rút.

Mặc dù còn chưa thu hoạch được đánh giết, cũng không trang bị giày, nhưng tốc độ di chuyển của hắn đã đạt đến 35 điểm!

35 điểm là khái niệm gì?

Mỗi giây gần 21 mét!

Ván trước, Lý Hiên phải đánh chết ba lần, và chiếm được một đôi giày bạc, mới vượt qua tốc độ này.

Mà bây giờ. . . bắt đầu Lý Hiên lại nhanh như vậy!

Hắn không để ý hai người chơi kia.

Nhanh như chớp vượt qua, nhặt hết trang bị trên đống đá vụn.

Áo giáp bạc phòng ngự toàn thân + 30!

Pho mát!

Mảnh vá !

Còn có một bản sách kỹ năng cấp E!

Lý Hiên còn chưa xem là cái gì, đã xoay người chạy.

“Mẹ nó! Nhanh cướp lại! Tên kia sao lại chạy nhanh như vậy?”

“Hẳn là mở kỹ năng tăng tốc, truy!”

Hai người chơi bị cướp đồ vật, nhất thời giận tím mặt.

Bọn hắn đuổi theo Lý Hiên!

“Lại có thể tiến hóa!”

“Tiếp tục tiến hóa, chạy nước rút!”

Lý Hiên vừa đi đường, vừa tiến hóa.

【kỹ năng “Chạy nước rút” tiến hóa thành công! 】

【 chạy nước rút +3 (kỹ năng cấp độ F): Tốc độ di chuyển + 200% sau khi bật. Sau khi bật công kích, ngài sẽ nhận thêm sát thương của tốc độ di chuyển * 2! Kéo dài 11 giây. Làm mát trong 9 giây. 】

Kỹ năng chạy nước rút tiến hóa lần nữa, lại phát sinh biến hóa.

Tốc độ di chuyển đạt đến 200%, đồng thời sau này mở ra lần đầu công kích, sẽ có tổn thương tăng thêm.

Tổn thương là điểm nhanh nhẹn * 2!

“Dưới trạng thái gia tốc 200% nhanh nhẹn là 42 điểm.”

“Nói cách khác, có thêm 84 điểm sát thương.”

“Đây cũng quá sướng rồi?”

Ván này mới vừa mới bắt đầu!

Trong tay Lý Hiên chỉ có một trường kiếm đồng, nhưng hắn không sợ hãi.

Quay lại!

Như một trận gió, nắm lấy trường kiếm đồng tới gần hai người chơi kia.

“Hắn lại dám quay lại?”

“Có thể là thời gian đã hết, biết rõ chạy không thoát, nghĩ muốn liều mạng, để không bị giết. . .”

Vừa dứt lời.

Lý Hiên mở ra +3 chạy nước rút, đối phương còn chưa kịp phản ứng, một kiếm xẹt qua đầu một người trong đó!

– 303 ( nổ đầu! )

Bởi vì tốc độ Lý Hiên quá nhanh, đối phương căn bản không kịp phán đoán vị trí của hắn.

Trực tiếp bị một kiếm nổ đầu!

Biến thành hộp gỗ.

【 Ngài giết chết mục tiêu ( số hiệu 00369)! 】

【 Ngài thu được 5 điểm toàn bộ thuộc tính ( chỉ có hiệu lực trong ván chơi này)! 】

Lúc tên người chơi còn lại có ý đồ dùng trường đao trong tay công kích Lý Hiên, Lý Hiên sớm đã chạy ra, rời khỏi phạm vi công kích của hắn.

“Cái quỷ gì?”

“Sao nhanh như vậy?”

Kia người chơi chấn kinh.

Lý Hiên cũng không nóng nảy.

Hắn đang chờ chạy nước rút làm lạnh, sát thương tăng thêm mỗi lần mở ra một lần chạy nước rút, mới có thể có hiệu lực.

Hắn chạy đến nơi xa, mắt nhìn sách kỹ năng vừa mới thu hoạch được:

【thân thể sắt thép (sách kỹ năng cấp E): gia tăng lực phòng ngự 20 điểm, hiệu quả thụ động. 】

Một kỹ năng phòng ngự!

Trực tiếp gia tăng 20 điểm phòng ngự.

Kỹ năng này đối với một số người chơi mà nói, có thể rất tốt, cũng có thể là rất gân gà (vô dụng).

Nhưng đối với Lý Hiên tới nói. . .

Hình như còn dùng được?

“Có thể xem thử hiệu quả tiến hóa chứ?”

Lý Hiên suy tư một cái.

Hệ thống phản hồi lại rất mau :

【 Xem trước:

Thân thể sắt thép +1: gGa tăng lực phòng ngự 40 điểm, có hiệu lực thụ động.

Thân thể sắt thép +2: Gia tăng lực phòng ngự 70 điểm, có hiệu lực thụ động.

Thân thể sắt thép +3: Lực phòng ngự gia tăng 110 điểm, giảm xuống 70% tổn thương đầu. Có hiệu lực thụ động.

. . . 】

Hắn đưa mắt nhìn, cảm giác không có gì tiến hóa đáng kể cả.

Ngay cả khi nó tiếp tục phát triển, phòng thủ thụ động có thể tăng thêm vài trăm điểm.

Đứng đấy bị đánh cũng sẽ không mất máu.

Nhưng hắn cũng không phải loại để đứng đấy cho người khác đánh!

“Xem thử hiệu quả chạy nước rút tiến hóa.”

Ngay sau đó Lý Hiên xem thử kỹ năng chạy nước rút.

Hắn phát hiện, thời điểm chạy nước rút +7, tốc độ gia tăng 400%, thời gian làm lạnh xuống còn 1 giây, đồng thời mở ra sát thương kèm theo nhanh nhẹn *6.

“Có vẻ như kỹ năng này tiến hóa sẽ khá mạnh.”

“Trước tiên tiến hóa chạy nước rút đến +7 lại nói.”

Lúc này, kỹ năng chạy nước rút của Lý Hiên đã làm mát xong xuôi.

Mở ra!

Hắn trực tiếp quay đầu, đuổi theo người chơi còn lại lúc này.

Người chơi kia vừa rồi xem ra đuổi không kịp Lý Hiên, đã muốn chạy!

Nhưng. . .

Hắn chạy đi đâu được chứ!

Chương 15: Gặp người liền giết! Cổ thành phế tích vương! (3/5)

【 Ngài giết chết mục tiêu ( số hiệu 00572)! 】

【 Ngài thu được 5 điểm toàn bộ thuộc tính (chỉ có hiệu lực trong ván trò chơi này)! 】

Song sát!

Thoải mái!

Sinh Tồn Trò Chơi : Bắt Đầu Giải Tỏa Ức Vạn Thiên

Lý Hiên đuổi theo, giơ tay chém xuống, đã xử lý xong người chơi kia.

Chạy nước rút +3 kèm theo sát thương, người chơi kia dù có mũ giáp đồng, cũng hoàn toàn không chịu nổi.

Trực tiếp bị đào thải!

“Toàn bộ thuộc tính tăng lên 10 điểm.”

“Hơn nữa lại có thể tiến hóa một lần.”

“Tiến hóa chạy nước rút!”

【 chạy nước rút +4 (F kỹ năng cấp độ): Chạy nhanh + 250%, sau khi bật công kích lần sẽ thu hoạch thêm được nhanh nhẹn*3 sát thương! Kéo dài 13 giây. Làm mát 7 giây. 】

Tổn thương cao hơn!

Với kỹ năng này bây giờ, làm Lý Hiên nghĩ đến anh hùng nào đó ở trong trò chơi MOBA kiếp trước, hắn ta mở ra gia tốc, tốc độ càng lúc càng nhanh, một cước đạp chết.

“Giờ mình cũng gần như vậy nhỉ.”

Lý Hiên cười cười.

Vừa mới bắt đầu, hắn không có thiên phú【ẩn thân vĩnh cửu】, nên có chút không quen.

Nhưng bây giờ phát hiện ra. . .

Cái thiên phú【 điên cuồng tiến hóa 】này, tuyệt đối không hề yếu hơn ẩn thân vĩnh cửu à.

Thậm chí theo góc độ nào đó mà nói, thì còn muốn mạnh hơn nữa!

Bởi vì giới hạn rất cao.

Lựa chọn tiến hóa trang bị hoặc kỹ năng khác biệt, con đường mạnh lên cũng hoàn toàn khác biệt, nhưng bất kể thế nào quá trình mạnh lên đều sẽ phi thường nghịch thiên.

Lý Hiên đi qua thành cổ phế tích.

Bình thường hắn không có mở ra skill chạy nước rút, miễn cho bị người khác nhìn thấy, có chuẩn bị tâm lý, lúc đánh lén không còn dễ dàng như vậy nữa.

“Mũ giáp đồng, trước đội lên đi.”

“Trường đao bạc, không tệ!”

Lý Hiên vào tìm được một đôi trang bị, nên thay trường đao bạc.

Kỳ thật hắn đối với vũ khí cũng không có nhu cầu gì, dù sao hiện tại sát thương chủ yếu là dựa vào tốc độ chạy nước rút.

Bất quá vũ khí đồng bền bỉ quá thấp, không dùng được bao lâu.

Đổi thành trường đao bạc, dùng đến khi ván trò chơi này kết thúc cũng không có vấn đề gì.

【đồng đội ngài đánh chết một mục tiêu số hiệu 00127, thu được 5 điểm toàn bộ thuộc tính! 】

【đồng đội ngài đánh chết một mục tiêu số hiệu 00718, thu được 5 điểm toàn bộ thuộc tính! 】

【đồng đội ngài thu được song sát! 】

Một chuỗi nhắc nhở hệ thống truyền đến.

“Nữ nhân kia, còn có có chút tài năng.”

“Thiên phú nàng ta chỉ là cấp độ F, ưu thế của nàng ta trong trò chơi sinh tồn, bắt nguồn từ bản thân nàng ta. . .”

“Nói cách khác, trong hiện thực rất có thể nàng ta là người luyện võ.”

“Lính đặc chủng? Cao thủ quốc thuật?” (võ thuật truyền thống)

Khó mà nói được.

Nhưng hắn có thể đoán được, người có thể được phái tới để trông coi hắn “Bệnh nhân tâm thần nguy hiểm nhất trong lịch sử “, thì thực lực tuyệt đối không kém.

“Bất quá trongg trò chơi sinh tồn, nàng nhất định sẽ không bằng ta.”

Lý Hiên lắc đầu.

Bỗng nhiên hắn phát hiện ra một mục tiêu, lập tức hành động.

Mở ra skill chạy nước rút!

Hắn lao về phía một bức tường vỡ, trường đao bạc trong tay đột nhiên vung ra!

Ở bức sau tường, tên người chơi kia định trốn tránh, nhưng mà trốn chỗ nào chứ?

Tốc độ Lý Hiên quá nhanh!

– 294!

Miểu sát! (một đao giết chết)

Lần này cũng không phải nổ đầu miểu sát.

Đối phương ý thức được gặp nguy hiểm, nên đã toàn lực tránh đi đầu, một đao kia của Lý Hiên rơi vào thân thể của hắn.

Hơn nữa người này còn mặc áo giáp bạc.

Nhưng mà. . .

Dù vậy, Lý Hiên vẫn như cũ tạo thành 294 điểm tổn thương cho hắn!

“Hiện tại nhanh nhẹn cơ bản của hắn là 24 điểm, mở ra chạy nước rút chính là 84 điểm!”

“Sát thương kèm theo liền đạt đến 252 điểm!”

Chỉ có một chữ thoải mái?

Hơn nữa, lần giết thứ 3 này, toàn bộ thuộc tính của hắn tăng lên 5 điểm.

Nhanh nhẹn nhanh hơn, đạt đến 29 điểm!

“Thời gian đến, tiếp tục tiến hóa!”

Lý Hiên tiếp tục tiến hóa chạy nước rút!

Thiên phú này, danh bất hư truyền a, quả nhiên là điên cuồng tiến hóa!

【 chạy nước rút +5 (kỹ năng cấp độ F): Chạy nhanh + 300%, sau lần bật đầu tiên công kích thu được sát thương nhanh nhẹn *4! Tiếp tục 15 giây. Làm lạnh 5 giây. 】

Càng kinh khủng a!

29 điểm nhanh nhẹn, gia tăng 300% chính là 116 điểm.

Sát thương kèm theo nhanh nhẹn * 4, chính là 464 điểm.

“Nghịch thiên nghịch thiên.”

Lý Hiên hồi tưởng lại thời điểm ván đầu tiên, hắn ẩn thân cầm nỏ vàng hoàng liên, phối hợp với độc công kích, một tiễn cuối cùng tổn thương mới 800 điểm.

Mà bây giờ ván trò chơi này, mới mở được hai phút rưỡi, hắn đã thể đánh ra hơn 500 điểm tổn thương.

Thậm chí tốc độ di chuyển cũng không kém là bao nhiêu lúc ăn gà trong ván trước.

Chủ yếu nhất là. . .

Kỹ năng chạy nước rút này tiến hóa chưa đến một nửa!

“Hiện tại phương thức mạnh lên tốt nhất, chính là tìm người giết!”

“Trang bị gì, kỹ năng gì, cũng không cần nữa!”

“Chỉ cần giết người, tăng thuộc tính lên, tăng điểm nhanh nhẹn cơ sở lên, ván này ăn gà liền ổn.”

Lý Hiên đã biết tiếp theo mình phải chơi như thế nào.

【 ngài giết chết mục tiêu. . . ! 】

【 ngài giết chết mục tiêu. . . ! 】

【 ngài giết chết mục tiêu. . . ! 】

. . .

Lý Hiên dựa vào kỹ năng “Chạy nước rút +5”, gặp người liền giết!

Thời điểm hắn rời khỏi thành cổ phế tích, toàn bộ cổ thành chỉ còn lại một mình hắn, hắn chính vương trong khu vực tòa thành cổ này!

Mà lúc này, rốt cục năm phút cũng đã trôi qua.

Vòng an toàn bắt đầu thu nhỏ, cách hắn hơi xa, nhưng cũng không quan trọng.

Bởi vì kỹ năng chạy nước rút cuat hắn đã tiến hóa đến+10!