Chương 18: Số hiệu 00497! Hắn là người hay quỷ a?

Không sai!

Lý Hiên căn bản không phải đến giúp nàng.

Hắn chỉ là nghĩ đến thu hai đầu người kia thôi.

Thậm chí. . .

Sinh Tồn Trò Chơi : Bắt Đầu Giải Tỏa Ức Vạn Thiên

Hắn cũng muốn làm sạch luôn nữ đồng đội lạnh giá này.

Đáng tiếc hiện tại hắn đã biết rõ, xử lý đồng đội thời điểm kết toán, sẽ bị khấu trừ 30 điểm tích lũy sinh tồn.

Trọng yếu nhất là, nếu hiện tại hắn xử lý nữ nhân này, nữ nhân này đi đến gian phòng bê tông tìm hắn, hắn không có ở đó thì làm sao bây giờ?

Cho nên, không thể làm!

Vậy phải làm gì đó.

“Sao không có cầm vũ khí? Cho ngươi một thanh hoàng kim đao?”

Lý Hiên khàn khàn nói, ném ra một trường đao hoàng kim cấp D.

Tuy hắn không giết nàng, nhưng khó đảm bảo nàng sẽ không bị người khác giết chết.

Đưa nàng một cây đao, miễn cho nàng bị giết ra khỏi trò chơi sớm.

Cách mạng che mặt, hắn quan sát tỉ mỉ nữ nhân mặc áo đen bó sát người trước mắt này.

Đây là đầu tiên hắn nhìn thấy nàng.

“Dáng dấp không tệ a.”

Trong lòng hắn nhịn không được tán thưởng.

Nữ nhân này, ngũ quan tinh xảo hoàn mỹ, đáng tiếc có loại khí chất xơ xác lạnh lùng, để cho người ta không dám tới gần.

“Ta không dùng vũ khí.”

Nữ tức băng giá tức giận nói, nhìn cũng chưa từng nhìn thanh trường đao hoàng kim kia.

“Ngươi thiên phú là Karate?”

Lý Hiên khàn khàn giễu cợt một câu.

Hắn không để ý đối phương nữa, quay người rời đi.

Nhưng hắn đại khái biết rõ.

Thiên phú của nữ nhân này chủ yếu liên quan đến việc không được trang bị vũ khí … Khi không được trang bị vũ khí, liệu sẽ có phần thưởng thuộc tính?

Hay là có một chút hiệu quả đặc biệt?

Lý Hiên không biết được.

Nhưng hắn cũng lười đi tìm hiểu thiên phú nàng ta.

Dù sao đều chỉ là thiên phú cấp độ F, không có gì đáng giá tìm hiểu!

. . .

【 kết thúc ván trò chơi người chơi còn lại: 43 người! 】

Trò chơi tiến hành đến chín phút.

Lý Hiên tổng cộng đã đánh chết 21 người.

Đồng thời, hắn lại đạt được bốn lần tiến hóa.

“Tiến hóa, mạng che mặt màu đen!”

【mạng che mặt màu đen+8 (trang bị cấp D): Phòng ngự mặt + 370. Có 54% xác suất cưỡng chế né tránh tất cả công kích. Tuyệt đối né tránh: Mở ra sau 6 giây, cưỡng chế 100% né tránh được tất cả công kích nhắm vào mình, làm mát 18 giây! 】

Tuyệt đối né tránh có thể dùng được!

Mở ra tuyệt đối né tránh 6 giây, hắn cơ hồ có thể nói là vô địch.

Nhưnh cần thiết phải chú ý là chuyện này chỉ có thể né tránh công kích nhắm vào mình.

Xem lời giải, nếu như là phạm vi công kích, thì không cách nào né tránh được.

Nhưng cho dù là trong phạm vi công kích, hắn còn có 54% cùng 50% xác suất cưỡng chế né tránh, là hiệu quả của mạng che mặt màu đen và kỹ năng chạy nước rút chồng lên.

Hai tỉ lệ né tránh đặt chung một chỗ, cũng không phải là đơn giản tăng theo cấp số cộng.

Mà là tăng theo cấp số nhân.

Cho nên 54% và 50% chồng lên, thì cuối cùng tính ra tới là 77% tỉ lệ né tránh.

“Đã đủ để có thể kết thúc ván trò chơi này.”

Khóe miệng Lý Hiên nhếch lên.

Hắn phát hiện, tiến độ ván này, so sánh ván trước nhanh hơn nhiều.

Đầu tiên, hắn đã hiểu rõ quy cơ bản tắc trò chơi sinh tồn này.

Thứ hai, thiên phú điên cuồng tiến hóa này của hắn, làm cho tốc độ mạnh lên của hắn vô địch nhanh.

Hiện tại hắn, đã hoàn toàn đi lên!

Sau 21 lần đánh giết, đã cung cấp cho hắn 105 điểm toàn bộ thuộc tính.

Nhanh nhẹn đạt đến 119 điểm!

Tốc độ di chuyển đã nổ tung, thậm chí Lý Hiên chẳng thèm quan tâm. . . Dù sao hắn ở trên địa đồ này cũng tương đương với thuấn di (dịch chuyển tức thời), chỉ là có chút thời điểm chính hắn cũng chưởng khống không được.

Gặp trở ngại, đụng cây, đụng đá gì đó, thường có phát sinh.

“A, phía trước có ánh sáng tiếp tế.”

Lý Hiên nhìn thấy một cột sáng màu trắng, xuất hiện trên bình nguyên phía trước.

Một bảo rương bạch kim phía trên đỉnh cột sáng, bắt đầu chậm rãi rơi xuống.

“Hiện tại trên bình nguyên này, trang bị kỹ năng trên trên bản đồ, bao gồm cả dã quái, nhiều nhất chỉ có cấp D.”

“Chỉ có bảo rương bạch kim, mới có thể cung cấp đạo cụ cấp C.”

“Cạnh tranh khẳng định sẽ rất kịch liệt!”

Lý Hiên suy nghĩ trong lòng.

Đối với bảo rương bạch kim này, Lý Hiên tự nhiên là ở tình thế bắt buộc phải lấy.

Dù sao sau khi kết toán điểm tích lũy sinh tồn, cũng nhận được kỹ năng đạt được và trang bị đã đạt được!

Trang bị cùng kỹ năng Cấp C, đương nhiên là càng nhiều càng tốt.

Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun!

Theo cột sáng màu trắng xuất hiện, chung quanh bình nguyên, rất nhanh liền có bốn năm cái đội ngũ chạy tới.

Có đội chỉ có một mình, có đội có hai người, cảnh giác quan sát xung quanh.

Bọn hắn cũng nhìn thấy đối phương, nhưng cũng không có tuỳ tiện động thủ.

Đều đang đợi lấy bảo rương bạch kim rơi xuống đất.

“Các ngươi không động thủ, vậy ta động thủ!”

Lý Hiên có thể nói là sướng đến phát rồ rồi.

Hiện tại tốc độ di chuyển của hắn cực nhanh, nhưng muốn tìm người chơi riêng lẻ ở các nơi, lại không dễ dàng như vậy.

Dù sao rất nhiều người chơi đều ẩn nấp rất kỹ.

Bọn hắn cũng rất khôn khéo, thậm chí còn tồn tại cả mai phục.

Hiện tại bảo rương bạch kim vừa ra, lại tập hợp cả đám người lại, đối với Lý Hiên mà nói chẳng phải là rất sảng khoái sao?

“Chạy!”

Hưu!

Lý Hiên ở xa xa quan sát một người chơi nam, tìm kĩ góc độ, sau đó. . . Chạy tới!

Một nháy mắt, hắn nắm lấy trường đao hoàng kim, xông ra hơn hai trăm mét.

Một đao xẹt qua ngực một người chơi nữ.

Miểu sát!

“Không có ý tứ, chém lệch rồi.”

Lý Hiên sắc mặt tối sầm lại.

Xem ra tốc độ quá nhanh là khống chế không nổi a.

Nhưng mà cũng không có việc gì.

Ngay sau đó hắn lại bật skill chạy nước rút, trở về lại hướng, nhìn vào người chơi nam kia!

Phốc!

Một đao xẹt qua ngực một player nữ khác.

Miểu sát!

Chỉ bất quá, lại sai nữa rồi.

Lần này, Lý Hiên còn không còn phiền muộn nữa, đám người chơi muốn cướp bảo rương bạch kim kia đã nổ tung trước rồi.

“Chuyện gì xảy ra? Sao lại đột nhiên chết hai người?”

“Không rõ nữa, ta chỉ thấy một vệt ánh sáng hiện lên, sau đó các nàng liền chết rồi!”

“Đều là bị số hiệu 00497 giết! Đây là người hay quỷ a?”

“Người đâu?”

Đám người nhìn quanh xung quanh!

Đáng tiếc, Lý Hiên đã sớm xông ra hơn một trăm mét, tránh đi tầm mắt của tất cả mọi người rồi.

Bọn hắn sao có thể tìm được bóng dáng Lý Hiên?

“Đến, tiếp tục!”

Lý Hiên thấy đám người này còn chưa đi, liền nóng lòng không đợi được, còn có thể tiếp tục giết!