Chương 11. Điểm sinh tồn, quy tắc trao đổi

Ngay tại thời khắc Lý Hiên chiến thắng.

Một cảnh khác trong trò chơi sinh tồn.

Thiếu nữ ngây thơ Tần Song Song, đang thận trọng quét dã thú, lục soát đồ, tăng trang bị.

Cũng làm như Lý Hiên vừa bắt đầu đã tiêu diệt cô.

Ván này, vừa mới bắt đầu Tần Song Song liền giết chết đồng đội của mình!

Điều này khi vừa bắt đầu mang lại cho cô phần thưởng 5 điểm cho tất cả các thuộc tính.

[ Tinh! Chúc mừng đồng đội của ngài đã thu được thắng lợi! ]

[ Bởi vì ngài cống hiến 5 điểm toàn bộ thuộc tính cho đồng đội số thứ tự 00 497, ngài được thưởng 1 điểm sinh tồn tích lũy! ]

Thiếu nữ Tần Song Song nghe được âm thanh của hệ thống, đôi mắt đẹp không khỏi trợn to.

“Cái tên tâm hồn đen tối kia lại ăn gà?”

“Trả lại cho mình 1 điểm tích lũy sinh tồn?”

“Đây là đang ở giễu cợt mình sao?”

“Còn nữa, tác dụng của mình chính là cống hiến cho hắn 5 điểm toàn bộ thuộc tính? Ta ói vào!”

Cô em nào đó tức điên lên!

…

[ Số thứ tự 00 497 đã thắng trò chơi này. ]

[ Bây giờ kết toán điểm tích lũy sinh tồn! ]

Phàm là người chơi cùng ván với Lý Hiên, lúc này cũng đều nghe được âm thanh của hệ thống.

Tỷ như bá chủ bóng đèn, đứng hạng ba, cuối cùng kết toán được 26 điểm sinh tồn.

Đại thúc trung niên kia, hạng nhì, kết toán được 32 điểm sinh tồn.

Mà Lý Hiên không cần nghi ngờ là người được nhận nhiều nhất!

[ Kết toán điểm tích lũy sinh tồn:

Sinh tồn đạt được: 100 điểm!

Thiên phú đạt được: 256 điểm!

Trang bị đạt được: 26 điểm!

Kỹ năng đạt được: 2 1 điểm!

Đánh chết / trợ công đạt được: 24 điểm!

Kết toán đặc thù: Ngài sát hại đồng đội, nên điểm tích lũy trừ 30 điểm!

Tổng cộng: 397 điểm! ]

Tổng cộng thu được 397 điểm sinh tồn tích lũy!

Hiển nhiên, trong đó trọng yếu nhất chính là thiên phú đạt được.

Bất quá hệ thống cũng giải thích, đạt được điểm sinh tồn mới là cơ sở, nếu như cuối cùng không giành chiến thắng, chẳng những sẽ bị trừ tuổi thọ tương ứng, những cái khác đạt được cũng sẽ bị hạ xuống rất nhiều.

Sau khi kết toán, mắt Lý Hiên tối sầm lại, cả người truyền tới cảm giác mất trọng lượng…

Mở mắt lần nữa, hắn lại trở lại căn phòng bê tông trước đó, phảng phất như hết thảy đều chưa từng xảy ra.

Chỉ bất quá, hắn mặc niệm mở ra bảng điều khiển “Trò chơi sinh tồn “!

Trong lúc nhất thời, danh sách hàng hóa bày la liệt xuất hiện ở trước mặt hắn.

[Danh sách dùng điểm sinh tồn có thể đổi! ]

[ Cường hóa Gene: Mỗi điểm sinh tồn điểm tích lũy có thể cường hóa một thuộc tính 0. 0 2 điểm! ]

[ Tăng tuổi thọ lên: Mỗi điểm sinh tồn điểm tích lũy có thể đổi 1 tháng tuổi thọ! ]

Lý Hiên liếc nhìn, khẽ cau mày.

Tỷ lệ cường hóa Gen sao quá thấp vậy ?

Ván này hắn ăn gà, kết toán 397 điểm sinh tồn điểm tích lũy, cũng chỉ có thể cường hóa được 8 điểm thuộc tính mà thôi.

Đương nhiên, 8 điểm này đã không ít rồi.

Nhưng người chơi khác… Ăn gà đều chỉ có thể có đạt hơn 100 điểm sinh tồn điểm tích lũy!

Chỉ có thể cường hóa 2 điểm thuộc tính!

“Nếu như vậy, những người khác há chẳng phải tăng lên rất chậm sao?”

Lý Hiên lắc đầu một cái, cũng không suy nghĩ nhiều.

Hắn bây giờ tự lo không xong, người khác thế nào đều không có quan hệ gì với hắn.

Sau đó chính là tiết mục quan trọng.

Trang bị Game, lấy ra kỹ năng cùng thiên phú!

Lý Hiên xem từng cái.

“Trang bị lấy ra không bị hạn chế, chỉ cần đồ thu được ở trong game, đều có thể lựa chọn lấy ra.”

“Tỷ như trang bị cấp độ F, chỉ cần khoảng 100 điểm sinh tồn điểm tích lũy liền có thể lấy ra ngoài thực tế, chẳng qua là trang bị cấp bậc này sợ rằng không có tác dụng gì…”

“Không chỉ là trang bị cấp độ F, phải nói, các trang bị này đều không có tác dụng gì. Trang bị cấp độ E tốn 200 điểm, trang bị cấp độ D khoảng 400 điểm, đổi ra đều vũ khí lạnh, nên hoàn toàn lãng phí điểm tích lũy.”

Lý Hiên thậm chí hoài nghi, cho dù là khôi giáp cấp độ C bạch kim, lấy ra cũng không cách nào chống đạn đâu nhỉ?

Đương nhiên, nếu như sau này xuất hiện binh khí nóng, hoặc là tương tự loại này trang bị Ironman cái, lấy ra thì tuyệt đối sẽ không thua thiệt.

Sau đó là lấy ra kỹ năng.

“Lấy ra kỹ năng, cũng giống như trang bị, chỉ kỹ năng từng thu được trong trò chơi, mới có thể lấy ra được.”

“Chia làm thời hạn một ngày và vĩnh cửu. Lấy ra kỹ năng vĩnh cửu, cần điểm tích lũy sinh tồn gấp trăm lần thời hạn một ngày.”

“Tỷ như kỹ năng cấp độ F, lấy ra một ngày, thì chính là 100 điểm, nếu như muốn lấy ra vĩnh cửu, thì chính là mười ngàn điểm.”

Lý Hiên khá đáng tiếc.

Hắn ở trong game, cũng không đạt được kỹ năng nào có thể giúp hắn chạy ra khỏi bệnh viện tâm thần.

[ Chạy nước rút ] hơi giống giống, nhưng dù sao nó không phải là dịch chuyển tức thời, không cách nào xuyên qua chướng ngại vật, đối với Lý Hiên mà nói cũng không có gì trợ giúp.

“Xem ra sau này phải vơ vét thêm một chút kỹ năng mới được, nói không chừng có kỹ năng có thể giúp ta chạy trốn ra ngoài.”

Lý Hiên nghĩ trong đầu.

Đáng nhắc tới chính là, có giới hạn số lượng kỹ năng lấy ra ngoài thực tế.

Hạn mức tối đa này, có liên quan tới đẳng cấp của player ở trong trò chơi sinh tồn.

Về phần đẳng cấp!

Vật này dường như rất trọng yếu.

Lý Hiên hỏi thăm hệ thống một chút, rất nhanh liền hiểu được.

Khúc này giống như lúc trước hắn chơi game MOBA Game, chia làm vương giả hoàng kim bạch kim kim cương vân vân.

Căn cứ vào chiến tích, player đẳng cấp tự nhiên làm theo liền sẽ tăng lên, chẳng qua là ở thăng đoạn thời điểm, cần phải tiến hành một trận lên cấp thi đấu.

“Trang bị, kỹ năng thậm chí thiên phú lấy ra, đều hạn chế đẳng cấp.”

“Tỷ như bây giờ ta đang ở đẳng cấp đồng, ta cũng chỉ có thể lấy ra đồ vật ba cấp bậc F, E, D.”

“Coi như ở trong game ta thu được khôi giáp cấp độ C bạch kim, mũ bảo vệ bạch kim, cũng không cách nào lấy ra được.”

Ngay sau đó, Lý Hiên bắt đầu tra thiên phú có thể đổi.

Hắn thật tò mò!

Muốn lấy thiên phú vĩnh cửu ẩn thân cấp độ SSS ra thực tế, thì cần bao nhiêu sinh tồn điểm tích lũy?

Một khi thiên phú này được lấy ra, hắn muốn chạy trốn ra khỏi bệnh viện tâm thầnnày đơn giản là dễ như trở bàn tay a!