Chương 17: Ai nói ta là tới hỗ trợ?

【áo giáp hoàng kim (cấp D): Phòng ngự toàn thân +50, bền bỉ 720/ 720 】

【mạng che mặt màu đen (cấp D): Che đậy dung mạo, phòng ngự mặt +10, bền bỉ 200/ 200 】

【dây sắt bạch cốt (sách kỹ năng cấp D): Ngưng tụ ra một chuỗi dây sắt bạch cốt, khóa chặt mục tiêu, trói mục tiêu lại, giam cầm 5 giây, làm lạnh 18 giây! 】

Dã quái rơi ra trang bị sách kỹ năng, ba chọn một.

Lý Hiên trực tiếp lựa chọn “Mạng che mặt màu đen (cấp D)” !

Chủ yếu là coi trọng trang bị này có thể che đậy dung mạo.

“Mang vào!”

Lý Hiên trực tiếp đeo lên.

Mặc dù tốc độ hắn rất nhanh, một giây hơn hai trăm mét, nhưng hắn nữ đồng đội băng giá kia thị lực quá tốt.

Vạn nhất nàng nhìn thấy khuôn mặt mình, thì vấn đề hình như hơi lớn.

Một khi đêt nàng ta biết rõ, Lý Hiên cũng tiến vào sinh tồn trò chơi này, vậy hắn muốn chạy ra khỏi bệnh viện tâm thần, độ khó không thể nghi ngờ sẽ tăng lên rất nhiều.

Dù sao, đối phương có chuẩn bị hay không, khác nhau rất lớn.

“Xem thử hiệu quả tiến hóa.”

Lý Hiên trực tiếp xem thử hiệu quả tiến hóa của mạng che mặt màu đen:

【 dự lãm:

Mạng che mặt màu đen +1: Phòng ngự mặt + 20.

Mạng che mặt màu đen +2: Phòng ngự mặt +40.

Mạng che mặt màu đen +3: phòng ngự +70. Mới tăng hiệu quả: Mơ hồ thân hình. Có 9% xác suất cưỡng chế né tránh tất cả công kích.

. . . 】

Kiện trang bị này cái thêm phòng ngự mặt, có chút gân gà.

Căn bản là thuộc tính vô dụng.

Chẳng lẽ Lý Hiên sẽ ngốc đến mức đưa mặt ra để đỡ đao sao?

Nhưng ngược lại tiến hóa về sau hiệu quả cũng không tệ.

+3 mới tăng mơ hồ thân hình, mỗi lần tiến hóa +9% xác suất né tránh tất cả công kích, nhiều nhất + 12 tỉ lệ né tránh đạt tới 90%!

Phối hợp với hiệu quả “Chạy nước rút+10” của Lý Hiên, dường như là trăm phần trăm tránh né được công kích!

Loại tránh né xác suất này, là cưỡng chế tránh né.

Cho dù là bị kỹ năng【dây sắt bạch cốt】khóa chặt, một khi phát động tránh né, đều sẽ được cho vô hiệu hóa.

Lợi hại hơn là, trang bị này tiến hóa +6 về sau, tuyệt đối né tránh được thêm vào!

Mở ra sau 4 giây, cưỡng chế 100% né tránh tất cả công kích nhắm vào mình, làm mát 20 giây!

Không hề nghi ngờ, đó là kỹ năng bảo mệnh siêu mạnh.

Hiện tại, Lý Hiên cũng không trang bị gì khác, kỹ năng có thể tiến hóa.

Vậy trực tiếp tiến hóa mạng che mặt màu đen này được rồi.

Trò chơi đã được 7 phút.

Lý Hiên còn tích lũy được bốn cơ hội tiến hóa, một lần duy nhất đem mạng che mặt màu đen này tiến hóa đến+4

【 mạng che mặt màu đen +4 (trang bị cấp D): Phòng ngự mặt+ 110. Có 18% xác suất cưỡng chế né tránh tất cả công kích. 】

“Người bình thường căn bản không có khả năng lựa chọn kiện trang bị này.”

“Đường đường là trang bị hoàng kim, chỉ có một tác dụng là che mặt. . .”

“Còn không bằng một số mũ giáp đâu.”

Bất quá Lý Hiên đeo lên lại phát hiện ra mạng che mặt màu đen này hiệu quả vô cùng tốt.

Chẳng những che được mặt hắn lại, mà còn biến đổi khí chất cả người hắn.

“Lần này, nữ nhân kia nhất định không nhận ra ta.”

Lý Hiên nghĩ nghĩ.

Chỉ cần luôn tiến hóa kiện trang bị này, đến cuối cùng hắn có thể đạt tới 90% xác suất né tránh, cộng thêm 50% né tránh của chạy nước rút, đều là cưỡng chế né tránh, chồng lên nhau thì càng thêm hiệu quả!

Mặc dù không đạt được trăm phần trăm, nhưng khả năng địch quân có thể đánh trúng Lý Hiên, xác suất trở nên vô cùng thấp.

Có thể xưng vô địch!

“Tiếp tục giết người, thu hoạch!”

“Trong kết toán ban thưởng cuối cùng, là có đánh giết đạt được, còn có trang bị và kỹ năng đã đạt được.”

“Chỉ cần là trang bị hoàng kim cấp D, tất cả đều về ta!”

Lý Hiên tiếp tục truy sát toàn bộ trong địa đồ.

Hiện tại tốc độ di chuyển của hắn đạt đến trình độ kinh khủng!

Sau khi lục lọi khắp bản đồ, gần như đi vào trạng thái không có người ở, sau khi giết thêm 7 người, cuối cùng hắn đã tích lũy được một bộ trang bị hoàng kim.

Bất quá bây giờ, tốc độ di chuyển của hắn thật sự là quá nhanh.

Hắn phải kiểm soát tốc độ của mình, nếu không hắn không thể kiểm soát nó!

Trong trường hợp này, Lý Hiên chạy nước rút cực nhanh trong địa hình bằng.

Tuy nhiên, trong địa hình phức tạp như tàn tích của các tòa nhà và khu rừng nhỏ, nó bị hạn chế … Tốc độ quá nhanh, rất dễ bị đâm vào tường và cây cối.

. . .

“Người này xảy ra chuyện gì thế?”

Giờ phút này, nữ đồng đội băng giá của Lý Hiên, đã sớm sợ ngây người.

Nàng là có thể từ trên bản đồ, nhìn thấy vị trí của Lý Hiên.

Đồng thời có thể thu được thông tin Lý Hiên đánh giết!

“Trong khoảng thời gian ngắn mà đã giết mười lăm người rồi?”

“Người đến tột cùng là có thiên phú gì chứ?”

Lòng của nữ nhân băng giá bắt đầu chấn động!

Chủ yếu nhất là tốc độ của Lý Hiên.

Quá kinh khủng, trượt vòng quanh trên bản đồ nhỏ vài vòng, thật giống là xem bản đồ này trở thành trượt sân trượt băng vậy.

Tốc độ kia phải lên đến mỗi giây một hai trăm thước a?

“Rốt cuộc là sao hắn làm được chứ?”

Nữ nhân băng giá trăm mối vẫn không có cách giải.

Nàng cảm thấy có chút buồn cười, nhưng hoàn toàn cười không nổi. . .

Tốc độ khủng bố như vậy, nàng muốn giết chết Lý Hiên căn bản chính là đang nói si nói mộng.

Cái này khiến cho nàng hận đến nghiến răng.

Cái này người cũng dám đùa giỡn nàng!

Mấu chốt là lại mạnh nhanh như vậy!

So sánh với nhau, thì nàng kém rất xa.

Trong bảy phút, tổng cộng nàng mới giết được năm người, cho dù một nữa của Lý Hiên cũng kém thật xa!

Trên thực tế nàng như vậy là đã rất mạnh rồi.

Nhưng so sánh với Lý Hiên. . . Đơn giản chính là gà bệnh.

“Nàng ta chỉ có một mình, đừng để chạy thoát!”

Ngay tại lúc này, một trái một phải, có hai người chơi nam tấn công về phía nữ nhân băng giá.

Nàng mặc áo đen bó sát người, đầy sát khi lạnh lùng, dáng vóc linh lung uyển chuyển, tạo thành đường cong cực kỳ hoàn mỹ.

Nhưng làm cho người cảm thấy kỳ quái là. . .

Trong tay nàng cũng không có vũ khí.

“Rất tốt.”

“Trước cứ lấy đầu hai tên này trước đã.”

Nữ nhân băng giá nghĩ thầm.

Nhưng, ngay tại lúc nàng lấy hai người kia.

Bỗng nhiên nàng cảm giác được một trận gió thổi qua mặt mình, sau đó, một ánh đao thoáng một cái đã qua trước mặt.

Trong đó một người chơi đang vây công nàng, bị ánh đao trong nháy mắt miểu sát!

Hưu!

Hư!

Vừa đi vừa về hai lần, hai người người chơi kia đã thành thi thể, trực tiếp biến thành hộp gỗ.

“Cướp mất đầu của mình!”

Nữ nhân băng giá xem ngây người.

“Ngoại trừ ta, không ai có tư cách giết đồng đội của ta.”

Nương theo thanh âm khàn khàn, thân ảnh Lý Hiên xuất hiện ở trước mặt nàng.

Dau khi đeo mạng che mặt màu đen lên, khí chất hắn cả người đều là lãnh khốc vô tình.

Mà câu nói này của hắn, càng làm cho nữ nhân băng giá phát điên lên.

Tên nam nhân này. . . Cũng quá giả vờ đi?

“Ngươi đang nói gì đó? Ta mới không cần ngươi hỗ trợ!”

Nữ nhân băng giá cảm thấy khó thở.

Đáng tiếc!

Nàng căn bản không nhận ra, nam nhân đeo mạng che mặt trước mặt này, lại chính là mục tiêu nàng trông coi trong bệnh viện tâm thầm – bệnh nhân tâm thần nguy hiểm nhất lịch sử, Lý Hiên!

“Ai nói là ta tới giúp ngươi?”

Lý Hiên khàn khàn cười!