Chương 7: Cùng Nàng Đã Từng Trùng Phùng

Vân Thanh Nham đối lão giả chưa nói tới hảo cảm, sở dĩ quyết định chỉ điểm lão giả đột phá, ngoại trừ bởi vì lão giả lại nhiều lần khuyên bảo hắn, càng nhiều, hay là bởi vì lão giả trong lòng đối Vân thị gia tộc trung thành.

Thân là Vân thị Gia tộc nhất trực hệ tử đệ, Vân Thanh Nham trong lòng tự nhiên cũng đem Vân thị Gia tộc nhìn rất nặng, dù sao, đây là của hắn căn, hắn Vân Thanh Nham là từ Vân thị Gia tộc ra.

Lão giả đối Vân thị Gia tộc trung tâm, biến tướng địa nói, cũng là đối Vân Thanh Nham trung tâm.

“Chỉ hi vọng hắn đừng quá xuẩn, có thể đem ta cái kia lời nói nghe vào.” Vân Thanh Nham trong lòng bĩu trách móc một tiếng, tu vi của lão giả là Nguyệt cảnh tầng một, từ khí tức đến xem, hay là tấn thăng Nguyệt cảnh tầng một nhiều năm.

Quá cực khổ thì tổn thương, qua dật thì đãi.

Lão giả chậm chạp không thể đạt đến Nguyệt cảnh tầng hai, cũng là bởi vì hắn quá mức truy cầu tự nhiên tùy tâm, ngược lại lẫn lộn đầu đuôi địa dừng lại võ đạo tu luyện.

“Chỉ cần hắn nghe vào ta cái kia lời nói, trong vòng ba ngày nhất định có thể đạt đến Nguyệt cảnh tầng hai. Nhưng nếu như không nghe lọt tai, có lẽ đời này đều sẽ gông cùm xiềng xích tại Nguyệt cảnh tầng một.” Vân Thanh Nham nói thầm một tiếng, lập tức liền đem chuyện này ném ra sau đầu.

Lão giả có thể lĩnh ngộ cố nhiên tốt nhất, lĩnh ngộ không được, đó cũng là mệnh của hắn, đối Vân Thanh Nham tới nói, không có nửa điểm tổn thất.

Trên đường trở về, Vân Thanh Nham đã tại não hải mô phỏng lên Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp.

Thân là tiên đế, tu luyện một môn công pháp, cũng không nhất định muốn thực tiễn tu luyện, cũng có thể tại não hải mô phỏng ra tu luyện tràng cảnh.

Tỉ như hiện tại, Vân Thanh Nham não hải, liền dùng sức tưởng tượng huyễn tưởng ra một mảnh Liễu Thụ tạo thành thế giới, nhìn một cái, đều là cành liễu hải dương.

Vân Thanh Nham người mặc trường bào màu đỏ, gánh vác một bộ không kiếm vỏ, thân hình phiêu dật địa tại trên cây liễu phương dậm chân phi dương.

Thỉnh thoảng địa, Vân Thanh Nham liền sẽ mượn nhờ một cây mềm mại cành liễu, bỗng nhiên đạp một cái, một hơi bay vọt hơn mấy chục mét.

…

Mấy người Vân Thanh Nham từ Công Pháp Các, đi trở về đến trụ sở lúc, đã tại não hải mô phỏng tu luyện trăm lượt Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp.

Tại trong đầu hắn.

Hắn đã có thể vận dụng Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp, làm ra mấy chục chủng trở lên độ khó cao động tác.

Làm sao, hắn mỗi lần muốn nếm thử ‘Có thể dài lâu đứng thẳng ở cành liễu phía trên mà không gãy đoạn cành liễu’ lúc, cành liễu luôn luôn trong nháy mắt liền bị bẻ gãy.

Bất quá Vân Thanh Nham lại không có nửa điểm nhụt chí, trong lòng của hắn biết rõ, mình sở dĩ làm không được chiêu này, là bởi vì tu vi không đủ.

Hắn lúc này, tu vi mới khôi phục đến ‘Tinh cảnh tứ giai’, căn bản không đủ để chèo chống hắn ‘Có thể dài lâu đứng thẳng ở cành liễu phía trên mà không gãy đoạn cành liễu’.

“Ngoại trừ chiêu này, ta đã hoàn toàn nắm giữ Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp.” Vân Thanh Nham nói thầm trong lòng một tiếng, trong đầu đã đình chỉ mô phỏng tu luyện.

Tiên giới công pháp, cũng có chuyên môn đẳng cấp, bất quá, liền xem như tầng dưới chót nhất tiên giới công pháp, hắn tu luyện độ khó đều muốn vượt qua Thiên Tinh đại lục Thiên cấp công pháp mấy lần.

Vân Thanh Nham thân là tiên đế, tiên giới Kim Tự Tháp tầng chót nhất nhân vật, tu luyện Thiên Tinh đại lục Thiên cấp công pháp, tự nhiên là dễ như trở bàn tay, dễ như trở bàn tay.

Ngoại trừ Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp, còn lại hơn ba mươi bộ Nhân cấp thượng phẩm công pháp, Vân Thanh Nham cũng tất cả đều tại não hải mô phỏng tu luyện một lần.

Thời gian phương diện, so tu luyện Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp nhanh hơn, mỗi một loại Nhân cấp thượng phẩm công pháp, khoảng chừng não hải mô phỏng tu luyện một lần liền đã có thể dung hội quán thông.

“Vân Thanh Nham, ngươi thật là không có suy nghĩ! Mất tích ròng rã ba năm, sau khi trở về cũng không tới tìm ta!” Một đạo thanh thúy giọng nữ, từ bên ngoài viện truyền đến.

Không bao lâu, một cái duyên dáng yêu kiều thiếu nữ áo xanh, xuất hiện ở Vân Thanh Nham trước mặt.

“Phỉ Phỉ, đã lâu không gặp!” Vân Thanh Nham lộ ra một sợi cười nhạt, Phỉ Phỉ là Tam trưởng lão nữ nhi, tên đầy đủ Vân Phỉ Phỉ, khi còn bé thường đi theo hắn phía sau cái mông, mở miệng ngậm miệng đều là nham ca ca.

“Hừ, ngươi nếu biết đã lâu không gặp, vì sao trở về nhiều ngày như vậy cũng không tới tìm ta!” Vân Phỉ Phỉ bĩu môi nói.

Lập tức, Vân Phỉ Phỉ trên mặt liền lộ ra một đạo lo lắng, “Ta nghe nói ngươi cùng Vân Dương Thanh định xong bảy ngày ước đấu? Mà lại tu vi của ngươi còn rơi xuống đến Tinh cảnh tam giai? Ai, nham ca ca, trước kia ngươi nhưng không biết xúc động như vậy a! Lấy thiên phú của ngươi, sớm muộn có thể đuổi kịp Vân Dương Thanh, cần gì phải gấp cái này nhất thời cùng Vân Dương Thanh quyết đấu đâu!”

Vân Thanh Nham thấy được nàng trong mắt lo lắng, trong lòng có chút ấm áp, lập tức cười nói ra: “Yên tâm đi Phỉ Phỉ, chúng ta từ nhỏ đã là cùng nhau lớn lên, ngươi gặp qua ta làm qua chuyện không có nắm chắc sao?”

“Cái này… Như thế không có!” Vân Phỉ Phỉ nghĩ nghĩ, Vân Thanh Nham từ nhỏ đến lớn, thật đúng là chưa hề làm qua chuyện không có nắm chắc.

“Tốt, có người muốn gặp ngươi, ngươi bây giờ liền đi với ta tìm nàng!” Vân Phỉ Phỉ nói, liền lôi kéo Vân Thanh Nham thủ, hướng Vân thị gia tộc cửa chính phương hướng đi đến.

Lúc này đã là đang lúc hoàng hôn, ráng chiều đốt đỏ lên nửa bầu trời.

Vân Phỉ Phỉ mang theo Vân Thanh Nham một đường đi bộ, xuyên qua mấy cái đường đi về sau, đi tới một gian tửu lâu.

Tửu lâu này gọi Đông Thăng Tửu Lâu, là Vân thị Gia tộc kỳ hạ sản nghiệp.

Vân Phỉ Phỉ mang theo Vân Thanh Nham thẳng đến lầu ba nhã gian, đẩy cửa ra trong nháy mắt, liền thấy bày đầy phong phú thịt rượu bàn rượu, bên cạnh còn ngồi một cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, mỹ lệ làm rung động lòng người, một túm mái tóc đen nhánh thác nước bàn bay lả tả xuống tới, dáng người uyển chuyển tinh tế, hoàn mỹ giống là hạ phàm tiên nữ.

“Thời gian kế tiếp, ta sẽ không quấy rầy các ngươi!” Vân Phỉ Phỉ cười thần bí, trực tiếp rời khỏi sương phòng, đóng cửa phòng lại.

“Tạ Hiểu Yên…” Cứ việc đã sớm đoán được sẽ là nàng, có thể thấy nàng thời điểm, Vân Thanh Nham trong lòng vẫn là xuất hiện phức tạp cảm xúc.

Vân Thanh Nham mới biết yêu thời điểm, cái thứ nhất thích người chính là Tạ Hiểu Yên.

“Vân… Vân Thanh Nham, thật là ngươi, ngươi thật trở về!” Tạ Hiểu Yên nhìn thấy Vân Thanh Nham, trong mắt mọc lên như thủy tinh óng ánh sáng long lanh nước mắt, sau một khắc, thân thể của nàng, liền hướng Vân Thanh Nham nhào tới.

Tạ Hiểu Yên trong lòng vẫn cho rằng, là nàng hại Vân Thanh Nham, nếu như không phải nàng ba năm trước đây từ bỏ Vân Thanh Nham, có lẽ… Vân Thanh Nham cũng sẽ không mất tích!

May mắn, Vân Thanh Nham trở về, hắn bình an trở về.

Nếu không, cái kia phần áy náy, thật sẽ tra tấn nàng cả một đời.

“Đúng vậy, ta trở về!” Vân Thanh Nham vỗ nhè nhẹ lấy Tạ Hiểu Yên phía sau lưng, nhẹ giọng nói ra: “Thật xin lỗi, ta không thể trước tiên liền thông tri ngươi!”

“Không cần thật xin lỗi, ngươi có thể trở về, ta đã rất cao hứng!”

Tạ Hiểu Yên ngữ khí êm ái nói, lập tức, chậm rãi ngẩng đầu, còn còn có nước mắt con mắt thâm tình nhìn xem Vân Thanh Nham, “Ban đêm lưu lại theo ta được không?”

Đổi lại bất kỳ người đàn ông nào, lúc này đều sẽ không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Có thể Vân Thanh Nham, lại lập tức trầm mặc lại.

Trọn vẹn hơn mười giây, hắn mới thở dài một hơi nói ra: “Hiểu Yên, ngươi dạng này lại là cần gì chứ…”

Nghe vậy, Tạ Hiểu Yên cũng trầm mặc một hồi lâu, mới lấy dũng khí nói: “Bởi vì ta yêu ngươi, cho nên ta muốn đem mình vật trân quý nhất cho ngươi…”

Nói xong câu đó, Tạ Hiểu Yên hai gò má, lập tức đỏ bừng giống chín muồi cà chua. Trên người nàng phát ra nhàn nhạt mùi thơm, để sương phòng bầu không khí trở nên càng thêm kiều diễm.

“Hiểu Yên, ngươi đây không phải yêu, mà là áy náy!”

Vân Thanh Nham lúc nói chuyện, đột nhiên đem Tạ Hiểu Yên từ trong ngực của mình đẩy ra, lập tức, liền cất bước đi đến chỗ ngồi bên cạnh ngồi xuống.

Tạ Hiểu Yên đích thật là hắn cái thứ nhất thích nữ sinh, hắn cũng là Tạ Hiểu Yên cái thứ nhất động tâm nam sinh.

Nhưng bọn hắn hai người, chân chính cùng một chỗ thời gian, cũng chỉ có ngắn ngủi nửa năm.

Hai người cùng một chỗ nửa năm sau, Tạ Hiểu Yên lại đột nhiên cáo tri Vân Thanh Nham, nàng Gia tộc, vì nàng định xong một cọc hôn sự, mà nàng cũng tình nguyện đáp ứng.

Đối tượng là Thiên Nguyên vương triều hoàng thành một cái đại gia tộc người thừa kế.

Vân Thanh Nham chỗ Vân thị Gia tộc, mặc dù là Thiên Vũ thành tam đại thế lực một trong, nhưng cùng hoàng thành đại Gia tộc so ra, liền như là ánh sáng đom đóm cùng nhật nguyệt quang huy, căn bản không thể giống nhau mà nói.

Người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, Tạ Hiểu Yên đã tuyển hoàng thành đại gia tộc người thừa kế, Vân Thanh Nham tự nhiên sẽ tôn trọng lựa chọn của nàng.

Cứ việc, chia tay một khắc này, hắn đau đến tê tâm liệt phế, ruột gan đứt từng khúc.

Sau đó, Vân Thanh Nham liền rời đi Thiên Vũ thành, đi ra ngoài lịch luyện đồng thời… Thuận tiện giải sầu!

Lang Gia Sơn chính là của hắn trạm thứ nhất, làm sao trạm thứ nhất, hắn liền gặp ức vạn năm đều chưa hẳn sẽ xuất hiện một lần không gian phong bạo, sau này bị cuốn đến tiên giới.

Cũng nhiều thua thiệt bị cuốn vào tiên giới, Vân Thanh Nham mới có thể dần dần quên lãng Tạ Hiểu Yên.

Hắn hôm nay, đối Tạ Hiểu Yên đã không có nửa điểm dư tình, có, chỉ là giống bằng hữu bình thường đồng dạng tình cảm.

“Áy náy? Có lẽ vậy…” Tạ Hiểu Yên trầm mặc một lát mới lên tiếng, “Vậy coi như là… Đền bù ta đối với ngươi áy náy, để cho ta đem vật trân quý nhất cho ngươi!”

Tạ Hiểu Yên dứt lời, liền bắt đầu động thủ rút đi quần áo trên người.

Như tuyết trơn mềm hai vai, trong nháy mắt liền bại lộ trong không khí, thiếu đi quần áo che đậy, trên thân phát ra hương khí, cũng biến thành càng thêm mùi thơm ngát thoải mái.

Hai vai phía dưới, chính là màu hồng phấn thiếp thân y phục, chú ý địa trói buộc chặt thẳng tắp sơn phong.

Nhưng không đợi Tạ Hiểu Yên đem thiếp thân y phục giải khai, Vân Thanh Nham liền đột nhiên bật cười, mà lại là cười lạnh, “Ha ha ha…”

“Tạ Hiểu Yên, ngươi đem ta Vân Thanh Nham xem như người nào? Ngươi có biết hay không, ngươi làm như thế, không chỉ có là lãng phí chính ngươi, ngay cả ta đều đi theo lãng phí!”

Vân Thanh Nham thân là đường đường tiên giới thập đại tiên đế một trong, nếu quả thật cần nữ nhân, một câu liền có thể để vô số thiên tư quốc sắc nữ tử chèn phá đầu, chính là xếp hàng đều không tới phiên Tạ Hiểu Yên.

Nói dễ nghe, ba năm trước đây, Tạ Hiểu Yên là từ bỏ Vân Thanh Nham, nhưng bọn hắn trong lòng hai người đều rất rõ ràng, Tạ Hiểu Yên cái kia không gọi từ bỏ, mà là trần trụi phản bội Vân Thanh Nham.

Kết giao trong lúc đó, vẫn còn đáp ứng đến từ hoàng thành đại Gia tộc người thừa kế hôn ước, cái này không gọi phản bội kêu cái gì?

Tạ Hiểu Yên có chút ngẩn người, làm sao cũng không nghĩ tới, Vân Thanh Nham sẽ phản ứng kịch liệt như vậy, lập tức liền nói đến: “Vân Thanh Nham, ta chỉ là muốn đem thân thể của ta cho ngươi, mặc kệ là yêu cũng tốt, áy náy cũng được, liền lần này, để cho ta làm càn địa đem thân thể giao cho ngươi!”

Sau khi nói xong, Tạ Hiểu Yên lại bổ sung: “Vân Thanh Nham, ngươi có thể yên tâm trăm phần, ta có thể cam đoan chuyện này chỉ có hai người chúng ta biết rõ, không cần lo lắng sẽ truyền đến vị hôn phu ta trong tai, càng không cần lo lắng cho ta vị hôn phu sẽ tìm làm phiền ngươi!”

“Ngươi nói cái gì?” Vân Thanh Nham ánh mắt trở nên càng thêm băng lãnh, lúc này Tạ Hiểu Yên, lần thứ nhất để hắn có loại cảm giác chán ghét.

“Ta nói ngươi có thể yên tâm, chuyện này tuyệt đối sẽ không truyền đến vị hôn phu ta trong tai, ngươi không cần lo lắng hắn sẽ tìm ngươi phiền phức!” Tạ Hiểu Yên phảng phất không thấy được Vân Thanh Nham trong mắt băng lãnh, còn đem nói tái diễn một lần, cuối cùng, lại thở dài một hơi nói: “Ai, kỳ thật ta biết, ba năm trước đây ngươi biết làm như vậy giòn cùng ta chia tay, cũng là bởi vì cố kỵ vị hôn phu ta cùng thế lực sau lưng hắn…”