Chương 10: Lưu Mông Chấn Kinh

Vân Mông sau khi đi, Vân Thanh Nham liền trở lại trong phòng khoanh chân thổ nạp.

Vân Thanh Nham hôm qua một cái Khí tu luyện hơn ba mươi loại người cấp thượng phẩm công pháp, thân thể hiện tại hấp thu linh khí tốc độ, so vừa trở lại Thiên Tinh đại lục lúc, chí ít nhanh lên hơn hai lần.

Bất quá thân thể hấp thu mặc dù biến nhanh, nhưng tràn ngập ở trong thiên địa linh khí lại không đủ hắn hấp thu.

Cái này rất giống một người trưởng thành, khát nước tình huống dưới, uống nước tốc độ khẳng định rất nhanh, một chén nước chỉ cần vài giây đồng hồ liền có thể uống xong, nhưng lại nghĩ uống, cũng chỉ có thể tục chén.

Có thể thêm chén cần thời gian a!

Nếu như đem chén nước đổi thành bầu nước, trang thủy có phải hay không càng nhiều? Lại hoặc là, ngay cả bầu nước đều không cần, trực tiếp một đầu ngã vào trong giếng uống.

Cho nên, Vân Thanh Nham nghĩ đến Tụ Linh Trận.

Tụ Linh Trận có thể đem phương viên mấy ngàn mét thậm chí mấy vạn mét bên trong linh khí, toàn bộ tụ tập đến một khối, dạng này Vân Thanh Nham liền có thể duy nhất một lần hấp thu đến đầy đủ lượng linh khí.

Về phần Mạn Đà La Hoa cùng Kim Tuyến Ngân Hoa, bọn chúng đều là kịch độc chi dược, một mảnh nhỏ cánh hoa, độc tính cũng đủ để hạ độc chết mười cái trở lên người trưởng thành.

Nhưng rất ít người biết rõ, đem cái này hai con độc hoa rèn luyện thành bụi phấn, Dung hợp một khối, ngâm mình ở đốt lên trong nước nóng, lại biến thành tắm thuốc dùng dược dịch.

Dược dịch cùng luyện đan khác biệt.

Luyện đan chỉ có Luyện đan sư mới có thể luyện chế, nhưng dược dịch, chỉ cần biết rằng kỹ càng phối phương, tùy tiện một người liền có thể điều phối.

…

Vân Mông hiệu suất làm việc rất cao, trưa hôm đó, liền đã mua đến Vân Thanh Nham lời nhắn nhủ đồ vật.

“Nham thiếu gia, đây là danh sách, mời xem qua.” Vân Mông lúc nói chuyện, đem một cái tờ đơn đưa về phía Vân Thanh Nham.

“Không cần, ta tin tưởng Mông thúc!” Vân Thanh Nham trong lòng bàn tay ngưng hóa một sợi đan hỏa, đem danh sách phần vì tro tàn.

Vân Mông trong mắt lóe lên cảm động, mười vạn lượng đồ vật, Vân Thanh Nham nhìn cũng không nhìn liền thiêu hủy, có thể thấy được Vân Thanh Nham có bao nhiêu tín nhiệm hắn.

Bất quá cảm động về sau, chính là chấn kinh!

Lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên nhìn ra được Vân Thanh Nham trong lòng bàn tay hỏa diễm là đan hỏa! Có thể diễn hóa xuất đan hỏa, nói cách khác Vân Thanh Nham là một tên tôn quý Luyện đan sư!

“Trách không được Nham thiếu gia sẽ để cho ta mua Mạn Đà La Hoa cùng Kim Tuyến Ngân Hoa…” Vân Mông nói thầm trong lòng một tiếng, hai loại hoa đều là kịch độc chi vật, bình thường võ giả rất ít khi dùng đạt được, nhưng Luyện đan sư liền không đồng dạng.

Về phần Tụ Linh Trận dùng vật liệu, lấy Vân Mông kiến thức liền nhìn không ra.

Kỳ thật không chỉ là hắn, toàn bộ Thiên Vũ thành, đoán chừng cũng sẽ không có người nhận ra được. Trận Pháp đại sư, đây chính là so Luyện đan sư còn muốn tôn quý, còn ít ỏi hơn chức nghiệp.

“Mông thúc, ngươi trước tiên lui ra ngoài, tiếp xuống ta muốn luyện chế một vài thứ, ngươi liền canh giữ ở bên ngoài làm hộ pháp cho ta!” Vân Thanh Nham nói.

“Vâng, Nham thiếu gia!” Vân Mông lĩnh mệnh nói, trong mắt lóe lên không dễ dàng phát giác kích động, Nham thiếu gia cái này tịch thoại càng thêm nói rõ, hắn là Luyện đan sư!

…

Bố trí Tụ Linh Trận vật liệu có, tinh hoàng kỳ, Bàn Long tiên, Đào Mộc phù, đêm Minh Ngọc…

Những tài liệu này, còn cần quá trình đơn độc tế luyện, nhất là tinh hoàng kỳ, xem như trận nhãn, còn cần tan một giọt Vân Thanh Nham tinh huyết.

Vân Thanh Nham trước từ Bàn Long tiên bắt đầu tế luyện, trọn vẹn hao phí hơn ba giờ, mới đến phiên tinh hoàng kỳ.

Bố trí Tụ Linh Trận mười chín chủng vật liệu bên trong, tinh hoàng kỳ giá cả liền chiếm cứ một nửa. Đơn độc sử dụng tình huống dưới, tinh hoàng kỳ còn tương đương với một kiện Nhân cấp hạ phẩm Pháp bảo.

Vân Thanh Nham bàn tay giương lên, U Bạch hỏa diễm liền xông ra.

Lột lột lột…

Hỏa diễm thiêu đốt thanh âm, tràn ngập tĩnh mịch gian phòng.

Xoẹt một tiếng, một giọt máu, từ Vân Thanh Nham ngón tay tràn ra, nhỏ giọt tinh hoàng kỳ trên thân.

Lập tức, tại đan hỏa nướng dưới, một giọt này tiên huyết dần dần cùng tinh hoàng kỳ dần dần hòa thành một thể.

Hoàn thành những này về sau, Vân Thanh Nham thần thức, đã cùng tinh hoàng kỳ thành lập liên hệ. Chỉ cần Vân Thanh Nham nguyện ý, liền có thể dùng thần thức thúc đẩy tinh hoàng kỳ làm đơn giản một chút động tác.

Tỉ như, dùng thần thức thúc đẩy nó di động.

Bên ngoài phòng sắc trời, đã tối xuống, Vân Mông tựa như một tôn hung thần Ác Sát môn thần, không nhúc nhích địa đứng tại Vân Thanh Nham bên ngoài phòng.

Vân Thanh Nham thần thức, bao trùm cả tòa viện tử, đem mỗi một cái cần bày trận địa phương đều ghi xuống.

Đón lấy, Vân Thanh Nham mang theo tế luyện tốt vật liệu đi ra cửa phòng.

Vân Thanh Nham để Vân Mông lưu tại nguyên địa, mình thì thi triển Linh Hầu Bách Biến Thân Pháp, trong sân bay tới nhảy tới.

Hắn mỗi một lần tung người, đều tại một nơi chen vào bày trận cần thiết vật liệu.

Nửa giờ sau, một cái cỡ nhỏ Tụ Linh Trận đã thành hình.

Không có bạo động thanh âm, thậm chí là nhuận vật mảnh vô thanh bàn không có nửa điểm động tĩnh, nhưng lấy ngôi viện này làm trung tâm, phương viên tám ngàn mét bên trong thiên địa linh khí, bỗng nhiên điên cuồng địa hướng viện tử kịch liệt tụ đến.

Vẫn chưa tới mười phút, trong sân linh khí, đã so chí ít nồng nặc gấp hai trở lên.

Vân Thanh Nham đứng tại trên nóc nhà, làm một cái giang hai cánh tay động tác. Lập tức, gần như liên tục không ngừng thiên địa linh khí, hô hô hô… Bị Vân Thanh Nham hút vào thể nội.

Vân Mông lúc này ngay tại trong viện, cũng cảm thấy trong viện linh khí tăng nhiều.

Hắn đầu tiên là nghi hoặc, đối với linh khí biến nhiều biểu thị mơ hồ, nhưng rất nhanh, cái này mơ hồ liền biến thành chấn kinh.

Gấp hai! Trong sân linh khí, chí ít so trước đó nồng nặc gấp hai trở lên!

Vân Mông không phải người ngu, lập tức liền liên tưởng đến, trong viện thêm ra tới linh khí là Vân Thanh Nham chơi đùa ra, chỉ là hắn suy nghĩ nát óc đều nghĩ không ra, Nham thiếu gia đến tột cùng là thế nào làm được, để trong sân linh khí so bên ngoài nhiều hơn ròng rã gấp đôi!

“Không có tí sức lực nào, phương viên tám ngàn mét linh khí hội tụ một khối, thế mà chỉ tăng lên gấp đôi linh khí…” Vân Thanh Nham mang theo bất mãn thanh âm truyền đến, theo sát, Vân Thanh Nham liền từ nóc nhà bay xuống tới.

“Cái gì, phương viên tám ngàn mét…” Vân Mông nghe vậy, nhịn không được mở to hai mắt nhìn, “Trách không được trong sân linh khí tăng lên gấp đôi, nguyên lai là tụ tập phương viên tám ngàn mét bên trong tất cả linh khí!”

“Nham thiếu gia, ngươi… Ngươi có thể nói cho thuộc hạ, ngươi là như thế nào làm được sao?” Vân Mông hít một hơi lãnh khí hỏi.

“Không có gì không thể nói, ta chỉ là trong sân bày ra Tụ Linh Trận.” Vân Thanh Nham lập tức nói.

“Tụ Linh Trận?” Vân Mông còn là lần đầu tiên nghe nói trận pháp này, “Chờ một chút, Nham thiếu gia, ngươi mới vừa nói Tụ Linh Trận… Hẳn là Nham thiếu gia sẽ bố trí trận pháp?”

Vân Thanh Nham gật gật đầu, không có phủ nhận.

Hô!

Vân Mông hô hấp trong nháy mắt trở nên thở trọng, nhìn về phía Vân Thanh Nham ánh mắt, hãi nhiên đến mức độ không còn gì hơn, “Trận… Trận Pháp đại sư, Nham thiếu gia lại là Trận Pháp đại sư!”

“Trận Pháp đại sư mà thôi, không có gì tốt ngạc nhiên!” Vân Thanh Nham một mặt không thèm để ý nói. Thân là Tiên đế, luyện đan, luyện khí, bày trận… Vân Thanh Nham không chỉ có mọi thứ đều biết, mà lại mọi thứ tinh thông, mọi thứ đỉnh tiêm.

“Trận Pháp đại sư còn không đáng đến ngạc nhiên?” Vân Mông trợn tròn mắt, đầu đều xuất hiện chập mạch, Trận Pháp đại sư có thể là so Luyện đan sư đều muốn tôn quý, đều muốn hiếm thấy chức nghiệp…

“Đúng rồi…” Vân Mông tựa hồ nhớ tới cái gì, bỗng nhiên một cái giật mình nói: “Nham thiếu gia ngoại trừ là Trận Pháp đại sư, còn… Sẽ còn luyện đan?”

“Sẽ đi, bất quá trở ngại tu vi hạn chế, lúc này còn chỉ có thể…” Vân Thanh Nham lời còn chưa nói hết, liền bị đánh gãy.

“Trời ạ! Nham thiếu gia, ngươi đến cùng là người hay là yêu nghiệt? Không, liền xem như yêu nghiệt, đều không có Nham thiếu gia biến thái như vậy! Nham thiếu gia, ngươi… Ngươi không phải người!”

“Phi phi phi, Nham thiếu gia, ta… Ta không phải ý tứ kia, ý của ta là Nham thiếu gia không phải…” Vân Mông một cái sốt ruột, kém chút lại thốt ra ‘Nham thiếu gia không phải người’, rõ ràng nhìn hung thần Ác Sát khuôn mặt, lúc này thế mà một mặt khóc không ra nước mắt dáng vẻ.

Nhìn thấy Vân Mông cái dạng này, Vân Thanh Nham trong lòng không khỏi cảm thấy buồn cười.

Người khác nhau, có khác biệt tầm mắt, tỉ như ở trong mắt Vân Thanh Nham, biết luyện đan, sẽ bày trận… Bất quá là rất bình thường đồ vật, thật giống như một cái trù sư ngoại trừ sẽ làm dấm đường cá, sẽ còn làm thịt kho tàu, rau xanh xào tôm bóc vỏ… Chờ chút.

Nhưng ở trong mắt Vân Mông, Luyện đan sư cũng đã là rất cao quý tồn tại, Trận Pháp đại sư thì là so Luyện đan sư còn cao quý hơn tồn tại.

Mà đã biết luyện đan, lại sẽ bày trận Vân Thanh Nham, ở trong mắt Vân Mông… Giống nhau biến thành một cái so yêu nghiệt càng thêm yêu nghiệt yêu nghiệt.

“Mông thúc, ngươi tu vi gông cùm xiềng xích tại Tinh cảnh thất giai nói ít cũng có năm năm đi?” Vân Thanh Nham nói sang chuyện khác.

“Nham thiếu gia, ngươi đây cũng nhìn ra được?” Vân Mông nhịn không được lại muốn trừng to mắt, nhưng ngay lúc đó liền bị Vân Thanh Nham đánh gãy.

“Mông thúc, đừng vội chấn kinh, nghe ta nói hết lời!” Vân Thanh Nham có chút im lặng, lập tức nghiêm mặt nói: “Ta có cái biện pháp, có thể để ngươi trong thời gian ngắn đột phá đến Tinh cảnh bát giai, chính là quá trình thống khổ dị thường, không biết Mông thúc muốn hay không nếm thử.”

“Ân, Mông thúc chỉ cần nói cho ta muốn hay không nếm thử là được rồi!” Cuối cùng, Vân Thanh Nham lại bổ sung. Hắn là sợ Vân Mông lại nhịn không được nhất kinh nhất sạ.

“Muốn!” Vân Mông hô hấp biến trọng, nhưng lại không cần suy nghĩ liền nói. Đối võ giả tới nói, không có cái gì có thể so sánh đột phá tu vi càng trọng yếu hơn.

Vân Thanh Nham khẽ gật đầu, Vân Mông tâm tính để hắn rất hài lòng.

Hắn nói biện pháp, không phải khác, chính là tắm thuốc!

Mạn Đà La Hoa cùng Kim Tuyến Ngân Hoa rèn luyện thành bụi phấn, Dung hợp một khối, ngâm mình ở đốt lên trong nước nóng, lại biến thành tắm thuốc dùng ‘Thất bảo thối thể dịch’.

Thất bảo thối thể dịch, coi như tại tiên giới, đều xem như trân quý dược dịch.

Chỉ bất quá tiên giới người, phối chế Thất bảo thối thể dịch, sử dụng đều là năm vạn năm trở lên Mạn Đà La Hoa cùng Kim Tuyến Ngân Hoa.

Đương nhiên, Vân Thanh Nham để Vân Mông mua sắm Mạn Đà La Hoa cùng Kim Tuyến Ngân Hoa, đại đa số đều chỉ có hai ba mươi năm năm.

Không phải Vân Thanh Nham không muốn mua năm cao, ngoại trừ bởi vì quý, cũng bởi vì cho dù có tiền, đều chưa hẳn mua được.

Tại Thiên Tinh đại lục, trăm năm năm linh dược, liền đã giá trị liên thành.

Giống ngàn năm, vạn năm cái này cấp bậc, hoàn toàn là có thể ngộ nhưng không thể cầu, ngẫu nhiên xuất hiện, cũng không có mấy người nguyện ý lấy ra bán.

…

Đảo mắt, hai giờ đi qua.

“Mông thúc, chế biến trình tự, đều nhớ kỹ sao?” Vân Thanh Nham nhìn về phía một mặt kích động Vân Mông nói.

“Nhớ… Nhớ kỹ!” Vân Mông kích động nói, lập tức, bỗng nhiên quỳ trên mặt đất, cảm động đến rơi nước mắt nói: “Đa tạ Nham thiếu gia đối thuộc hạ tín nhiệm!”

Cũng khó trách Vân Mông kích động như vậy, Vân Thanh Nham ở ngay trước mặt hắn, tự mình chế biến một lần Thất bảo thối thể dịch.

“Mông thúc, ngươi dù sao cũng là ta trưởng bối, về sau cũng không cần lại hướng ta quỳ xuống!” Vân Thanh Nham đem Vân Mông đỡ lên, lập tức nói ra: “Về sau Thất bảo thối thể dịch phối chế công việc liền giao cho Mông thúc, mặt khác, trừ phi đạt được ta cho phép, nếu không, không được đem Thất bảo thối thể dịch phối phương truyền cho bất luận kẻ nào.”