Chương 8: Bởi Vì Phản Bội Lưu Lại Vết Sẹo

Nếu như nói trước một khắc Vân Thanh Nham, vẫn chỉ là ánh mắt băng lãnh, vậy bây giờ hắn, nhìn về phía Tạ Hiểu Yên ánh mắt đã là chán ghét!

Ba năm trước đây, Vân Thanh Nham sẽ cùng Tạ Hiểu Yên chia tay, ngoại trừ bởi vì Tạ Hiểu Yên để hắn cảm thấy phản bội chính mình… Càng nhiều, hay là bởi vì hắn tôn trọng Tạ Hiểu Yên lựa chọn.

Trừ cái đó ra, hai người chia tay, không bị đến nửa điểm ngoại lực ảnh hưởng.

Chỉ là để Vân Thanh Nham không nghĩ tới chính là, nguyên lai ở trong mắt Tạ Hiểu Yên, hắn là bởi vì e ngại nàng vị hôn phu mới có thể cam tâm chia tay…

Nguyên lai nàng là cho rằng như thế…

Tại thời khắc này, Vân Thanh Nham tâm, vừa hung ác đau nhói một chút.

Không phải là bởi vì hắn đối Tạ Hiểu Yên còn dư tình chưa hết, mà là tại là lúc trước mình cảm thấy không đáng.

Hắn tôn kính nàng, nhưng rơi vào trong mắt nàng, cái này tôn trọng lại trở thành mềm yếu, biến thành nhát gan.

Trên đời còn có so đây càng châm chọc sự tình sao?

“Vân Thanh Nham, ngươi còn do dự cái gì, ta đều nói vị hôn phu ta sẽ không biết, ngươi còn cố kỵ cái gì, ngươi có còn hay không là nam nhân? Nhất định phải ta lại chủ động, đem ngươi cưỡng ép đẩy lên trên giường sao?” Tạ Hiểu Yên gặp Vân Thanh Nham còn ngồi bất động, không khỏi có chút nổi nóng.

“Tạ Hiểu Yên, ngươi là thật ngốc hay là giả ngốc? Nhất định phải ta rõ ràng nói cho ngươi, ta đối với ngươi thân thể không có hứng thú, một chút hứng thú đều không có sao? Ngươi làm như thế, ngoại trừ để cho ta cảm thấy ngươi rất tiện, sẽ không còn có cái khác kết quả. Ngươi áy náy, cũng chỉ là ngươi mong muốn đơn phương ý nghĩ, ta Vân Thanh Nham sống được rất tốt, không cần ngươi bất luận cái gì đền bù!”

Cuối cùng, Vân Thanh Nham lại híp mắt nói, “Về phần ngươi vị hôn phu, hắn tính là thứ gì, cũng xứng để cho ta e ngại?”

Vân Thanh Nham trong lòng, đã sớm nổi lên sát cơ.

Nếu như không phải là bởi vì hắn cùng Tạ Hiểu Yên, có như vậy nhất đoạn đi qua, chỉ bằng nàng lần này vũ nhục hắn tự tôn ngôn luận, đầy đủ để nàng chết đến một vạn lần!

Nói đùa cái gì, Tiên đế Vân Thanh Nham, còn cần một nữ tử thương hại? Càng buồn cười hơn chính là, thương hại phương thức, hay là dùng thân thể đến hoàn lại!

Hắn Vân Thanh Nham muốn cái gì nữ nhân không có?

Tính cả là thập đại Tiên đế một trong Trì Dao nữ đế, đều đối với hắn cảm mến không thôi.

Đơn thuần tư sắc, Tạ Hiểu Yên đích thật là mỹ nữ, có thể cùng phong hoa tuyệt đại Trì Dao nữ đế so ra, Tạ Hiểu Yên ngay cả cho nàng xách giày tư cách đều không có.

“Cáo từ! Hi vọng đây là chúng ta một lần cuối cùng gặp mặt!” Vân Thanh Nham nói, liền từ trên ghế ngồi đứng dậy, hướng cổng phương hướng đi đến.

Hắn sợ tiếp tục câu thông xuống dưới, mình thật sẽ khống chế không nổi giết Tạ Hiểu Yên.

“Vân Thanh Nham, ngươi đứng lại đó cho ta ――” Tạ Hiểu Yên quát to một tiếng, lúc này Vân Thanh Nham, vừa mở cửa phòng, đi ra cửa sương phòng miệng.

Gặp Vân Thanh Nham không dừng lại thân thể, Tạ Hiểu Yên lập tức trở nên tức hổn hển, “Vân Thanh Nham, nếu như ngươi lại không dừng lại, ta bảo đảm ngươi nhất định sẽ hối hận!”

“Hối hận? Nếu như ta thật dừng lại, cái kia lập tức hối hận chính là ngươi!” Vân Thanh Nham cười lạnh một tiếng, thân thể đã càng chạy càng xa.

Hắn hiện tại đã tại cố nén sát cơ.

Từ tửu lâu lầu ba sau khi xuống tới, Vân Thanh Nham liền thẳng đến cửa chính đi đến.

Vân Thanh Nham đi rất nhanh, đi ra tửu lâu cổng thời điểm, vừa vặn có một người mặc hoa phục quý công tử đi vào tửu lâu.

“Kỳ quái, người này làm sao như thế quen mặt!” Mặc hoa phục quý công tử bỗng nhiên nhìn về phía Vân Thanh Nham, “Ngay cả bóng lưng đều như thế giống như đã từng quen biết…”

“A, đây không phải Vân Thanh Nham sao! Đã sớm nghe nói hắn trở về, không nghĩ tới còn để cho ta bắt gặp!”

Mặc hoa phục quý công tử, trên mặt lập tức xuất hiện mấy phần trêu tức, phân phó bên cạnh ba cái lưng hùm vai gấu thị vệ nói: “Các ngươi đi qua, đem hắn ngăn lại!”

“Đúng!”

Ba tên hộ vệ ứng thanh, lập tức chạy mau đi lên, một cái ngăn cản Vân Thanh Nham đường đi.

“Hả?” Vân Thanh Nham sắc mặt hơi nhíu lại.

“Ha ha ha, Vân Thanh Nham, ba năm không thấy, ngươi liền không muốn cùng lão bằng hữu tự ôn chuyện sao?” Mặc hoa phục quý công tử cười lớn một tiếng, lập tức hướng Vân Thanh Nham đi tới.

“Nghe nói ngươi mất tích ba năm này, là bị cầm tù tại Lang Gia Sơn tặc quật. Chậc chậc, đã từng Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài, bị cầm tù ba năm sau, tu vi không tiến ngược lại thụt lùi, ở trong tư vị nhất định rất đắng chát a?”

Mặc hoa phục quý công tử âm dương quái khí nói, “Mà lại ta còn nghe nói, ngươi trở về chuyện thứ nhất, chính là cướp đoạt các ngươi Vân thị gia tộc người thừa kế? Còn không biết tự lượng sức mình cùng Vân Dương Thanh định xong bảy ngày ước đấu? Chậc chậc, không thể không nói, ngươi thật đúng là một chút cũng không thay đổi! Ba năm trước đây, ngươi thích cùng người giật đồ, ba năm sau, ngươi vẫn là như vậy!”

“Ngươi cũng không thay đổi, hay là sẽ chỉ sính miệng lưỡi chi năng, hay là như vậy làm cho người chán ghét.” Vân Thanh Nham nhận ra đối phương về sau, lạnh lùng nói, “Tốt, ta tâm tình không phải rất tốt, thức thời, liền tự mình cút!”

Mặc hoa phục quý công tử gọi Trương Dũng, là Trương thị võ quán thiếu quán chủ.

Ba năm trước đây, hắn cũng là Tạ Hiểu Yên người theo đuổi một trong, bất quá cuối cùng ôm mỹ nhân về lại là Vân Thanh Nham.

“Ha ha ha…” Trương Dũng nghe vậy liền cười lạnh ra, “Vân Thanh Nham a Vân Thanh Nham, ngươi cho rằng hay là ba năm trước đây sao? Ngươi bây giờ, đã không có tư cách để cho ta lăn!”

“Đúng rồi, có chuyện, ta ba năm trước đây liền muốn nói với ngươi. Tạ Hiểu Yên cùng hoàng thành Diệp gia người thừa kế hôn ước, là tại ngươi cùng với nàng còn tại cùng nhau thời điểm lập thành, đồng thời đạt được Tạ Hiểu Yên chính miệng đồng ý. Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?”

Không đợi Vân Thanh Nham nói chuyện, Trương Dũng liền cười lạnh nói: “Ý vị này Tạ Hiểu Yên phản bội ngươi, ha ha ha…”

Vân Thanh Nham ánh mắt trong nháy mắt rét lạnh xuống tới, “Ngươi có biết hay không ngươi đang tìm cái chết!”

Thành như Trương Dũng nói, Tạ Hiểu Yên đang cùng Vân Thanh Nham kết giao trong lúc đó, vẫn còn đáp ứng Hoàng cấp Diệp gia cầu hôn, đây đã là trần trụi địa phản bội Vân Thanh Nham.

Ba năm trước đây, Vân Thanh Nham mặc dù còn không phải Tiên đế, nhưng thực chất bên trong vẫn như cũ tràn ngập ngạo khí.

Hắn không tiếp thụ được bất luận cái gì hình thức bên trên phản bội, cũng sẽ không tha thứ bất luận cái gì hình thức bên trên phản bội.

Tạ Hiểu Yên tại sao lại đối Vân Thanh Nham áy náy? Thậm chí muốn dùng thân thể đến hoàn lại phần này áy náy? Cũng là bởi vì, Tạ Hiểu Yên trong lòng minh bạch, nàng phản bội Vân Thanh Nham.

Bất quá Tạ Hiểu Yên mặc dù minh bạch, nhưng không có đem ‘Phản bội’ một từ đặt tới bên ngoài.

Bởi vì đây là một vết sẹo, một khi nhấc lên, vết sẹo liền sẽ bị để lộ.

Dù là Vân Thanh Nham bây giờ đối Tạ Hiểu Yên đã không có tình cảm, nhưng khối này vết sẹo vẫn còn lưu lại tại Vân Thanh Nham trong lòng.

Dù sao đối Vân Thanh Nham tới nói, loại này phản bội, hay là lần thứ nhất, cũng là hắn cho đến tận này một lần duy nhất.

Vân Thanh Nham hai con mắt híp xuống tới.

Đúng vậy, trong lòng của hắn, động sát cơ, mà lại là gần như thực chất hóa sát cơ.

Phản bội cái này vết sẹo, chính Vân Thanh Nham không có để lộ, Tạ Hiểu Yên cũng không có để lộ, bây giờ lại bị Trương Dũng cái này không chút nào muốn làm người mở ra.

“Trương Dũng thằng ngu này…” Từ tửu lâu đuổi theo ra tới Tạ Hiểu Yên, vừa vặn nghe được Trương Dũng phản bội ngôn luận, sắc mặt, bỗng nhiên trầm xuống.

“Từ nay về sau, ta cùng Vân Thanh Nham… Sẽ triệt để mỗi người một ngả.” Tạ Hiểu Yên trong lòng trở nên trước nay chưa từng có thất lạc, phản bội đạo này vết sẹo bị để lộ về sau, nàng cùng Vân Thanh Nham, đã không có bất luận cái gì làm bằng hữu khả năng, cho dù là bình thường nhất bằng hữu cũng không thể.

“Trương Dũng đáng chết!” Thất lạc qua đi, Tạ Hiểu Yên trong lòng liền động sát cơ. Nhưng còn không đợi nàng động thủ, Vân Thanh Nham đã xuất thủ trước.

Vân Thanh Nham hóa thành một đạo huyễn ảnh, vừa đối mặt, liền đã đến Trương Dũng trước người, nương theo lấy gào thét trọng chưởng, một chưởng vỗ ra ngoài.

“Hừ, ta đã sớm nói, hôm nay ngươi, đã không phải là ba năm trước đây ngươi, ngươi cho rằng ngươi bây giờ sẽ là đối thủ của ta? Thế mà còn dám chủ động xuất thủ!”

Trương Dũng hừ lạnh một tiếng, đồng dạng đánh ra một chưởng, đón lấy Vân Thanh Nham trọng chưởng.

Hai chưởng va chạm trong nháy mắt, Trương Dũng thân thể liền bay ra ngoài.

Ầm ầm!

Bên đường một cái tiểu thương sạp hàng, bị Trương Dũng thân thể nện đến vỡ nát, vỡ vụn mảnh gỗ vụn giống bụi đất bàn phi dương.

“Khục… Phốc!” Trương Dũng trọng khục một tiếng, ho ra một cái đại huyết, toàn thân đau đớn một hồi, như bị làm vỡ nát cả người xương cốt.

“Thiếu quán chủ…” Ba tên hộ vệ toàn bộ chạy tới, đem Trương Dũng đỡ lên, một mặt vội vã cuống cuồng mà hỏi thăm: “Thiếu quán chủ, ngài không có sao chứ?”

“Làm sao có thể…” Trương Dũng không để ý tới toàn thân đau đớn, một mặt khó mà tin được, “Vân Thanh Nham tu vi, không phải rơi xuống đến Tinh cảnh tam giai sao, ta làm sao có thể ngay cả hắn một chưởng đều không tiếp nổi…”

Cũng khó trách Trương Dũng sẽ như vậy chấn kinh, hắn nhưng là Tinh cảnh tứ giai tu vi.

Đồng dạng khiếp sợ, còn có Tạ Hiểu Yên.

Nhưng cùng một vị khiếp sợ Trương Dũng khác biệt, Tạ Hiểu Yên não hải lập tức liền suy đoán ra một cái khả năng, “Vân Thanh Nham bị cầm tù trong ba năm, mặc dù không có cơ hội tu luyện, nhưng chưa hẳn liền sẽ rơi xuống tu vi, rất có thể là dậm chân tại chỗ… Lại hoặc là chỉ là rơi xuống đến Tinh cảnh tứ giai!”

Về phần Vân Thanh Nham vì sao muốn cố ý báo thấp tu vi, Tạ Hiểu Yên não hải, cũng đã nghĩ đến đáp án. Vì dễ dàng hơn tranh đoạt Vân thị gia tộc người thừa kế vị trí.

Thử nghĩ một chút, nếu như tại tất cả mọi người coi là, hắn chỉ là Tinh cảnh tam giai tình huống dưới. Vân Thanh Nham đột nhiên tại cùng Vân Dương Thanh trong quyết đấu, thể hiện ra Tinh cảnh tứ giai, thậm chí Tinh cảnh ngũ giai thực lực, thế tất có thể xuất kỳ bất ý cho Vân Dương Thanh tạo thành tổn thương.

Tạ Hiểu Yên nói thầm trong lòng nói: “Ba năm không thấy, Vân Thanh Nham tới khoảng thành phủ, đáng tiếc, lòng dạ là có, lại không có kiên nhẫn… Hắn hiện tại một chiêu trọng thương Trương Dũng, nhất định sẽ truyền về Vân thị Gia tộc, đến lúc đó Vân Dương Thanh tất nhiên sẽ có chỗ đề phòng.”

Tạ Hiểu Yên không biết là, Vân Thanh Nham căn bản khinh thường tại ẩn giấu tu vi, buổi trưa, hắn liền giết Tinh cảnh tứ giai Vân Việt, đồng thời còn để cho người ta đem Vân Việt thi thể trả lại cho Đại trưởng lão.

“Các ngươi còn thất thần làm gì, còn không cho lão tử đi lên phế đi Vân Thanh Nham!” Lấy lại tinh thần Trương Dũng, khóe mắt mắt muốn nứt nói.

“Chúng ta lên!” Ba tên hộ vệ cũng không dám ngỗ nghịch hỉ nộ vô thường Trương Dũng, lập tức liền liên thủ công về phía Vân Thanh Nham.

“Trương Dũng cận vệ, đều là Tinh cảnh ngũ giai tu vi, ta muốn hay không trợ hắn một cái?” Tạ Hiểu Yên thấp giọng nói, cuối cùng, lại lắc đầu, “Nếu như Vân Thanh Nham tu vi thật không có rơi xuống, lấy lực chiến đấu của hắn, chiến thắng ba cái cùng cấp bậc võ giả căn bản không phải vấn đề.”

Ba năm trước đây, mười lăm tuổi Vân Thanh Nham, là Tinh cảnh ngũ giai tu vi.

“Còn nữa, coi như hắn tu vi rơi xuống đến Tinh cảnh cấp bốn, chờ đến hắn không địch hậu, ta lại ra tay cũng không muộn, dạng này coi như không thể thu được đến của hắn hảo cảm, cũng có thể để hắn nợ ta một món nợ ân tình.” Tạ Hiểu Yên trong lòng tính toán nói.