Chương 5: Vô Tình Chém Giết

Người tới không có chú ý tới, Vân Thanh Nham lông mi đã trầm xuống, còn tại phối hợp nói ra: “Ta lần này tới tìm ngươi, là vì nghiệm chứng thực lực của ngươi, nhìn xem ngươi có hay không tư cách cùng Dương Thanh ca so chiêu. Bất quá cảnh cáo trước nói trước, nếu như ngươi không thể trong tay ta đi qua ba chiêu, vậy ngươi cùng Dương Thanh ca quyết đấu liền tự động bỏ quyền.”

Vân Thanh Nham trong lòng một mực tính toán thời gian, khoảng cách đan thành chỉ còn lại không tới hai mươi giây thời gian, có thể hết lần này tới lần khác ngay tại cuối cùng này hơn hai mươi giây bên trong, bị người phá hủy ――

Vân Thanh Nham đem Đan lô chuyển lên, thần thức đảo qua, phát hiện ba mươi ba mai Tụ khí đan, có mười bảy mai biến thành phế đan, vượt qua tổng số một nửa.

Phút chốc, một đạo băng lãnh sát cơ, từ đáy lòng của hắn bừng lên.

“Ngươi muốn chết ――”

Vân Thanh Nham trên mặt xuất hiện lệ khí, trọng quyền bỗng nhiên oanh ra, thế như chẻ tre, ngay cả không khí đều bị xé nứt, phát ra ‘Xuy xuy’ xao động âm thanh.

“Đến rất đúng lúc!” Người tới không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, hắn đang muốn nghiệm chứng Vân Thanh Nham thực lực, Vân Thanh Nham xuất thủ trước không thể tốt hơn!

Phút chốc, hắn cũng oanh ra một quyền, cùng Vân Thanh Nham trọng quyền đụng phải một khối.

Oanh ――

Một tiếng vang thật lớn, không khí bị chấn động, cuốn lên tầng một sóng xung kích.

“A…” Người tới kêu thảm một tiếng, trọng quyền tại va chạm trong nháy mắt, cánh tay của hắn liền truyền đến nứt xương thanh âm, sau một khắc, thân thể liền bị đụng bay ra ngoài.

Ầm!

Sau khi rơi xuống đất, lại là một tiếng vang thật lớn, thể nội lăn lộn Khí huyết, để hắn không bị khống chế phun ra một cái đại huyết.

“Sao… Làm sao có thể, Vân Thanh Nham tu vi không phải rơi xuống đến Tinh cảnh tam giai sao?” Người tới trên mặt tất cả đều là hãi nhiên, hắn có Tinh cảnh tứ giai tu vi, cho nên mới như thế không có sợ hãi địa đến đây khiêu khích Vân Thanh Nham.

“Vân… Vân Thanh Nham, ngươi muốn làm cái gì?” Người tới lập tức trở nên sợ hãi, lúc này Vân Thanh Nham, chính từng bước một hướng hắn đi tới, trên mặt tất cả đều là băng lãnh.

“Giết ngươi!” Vân Thanh Nham thanh âm băng lãnh.

Kỳ thật hiện tại Vân Thanh Nham, đã rất khó lại đối phàm nhân động sát cơ, cái này rất giống một cái cự nhân, sẽ không đặc biệt muốn giẫm chết một con kiến.

Nhưng nếu như cái này mã nghĩ không có mắt, chọc phải cự nhân, vậy nó không chỉ có sẽ bị giẫm chết, còn có thể chết không toàn thây.

“Vân Thanh Nham, mời… Mời ngươi tỉnh táo lại, dì ta phu là Đại trưởng lão, giết ta, dì ta phu sẽ không bỏ qua ngươi!”

“Vậy liền để Đại trưởng lão phóng ngựa tới!” Vân Thanh Nham nói, một cước dẫm lên đối phương tim, răng rắc, tim sập đi vào.

“Nham thiếu gia…” Cách đó không xa, mới từ trên mặt đất đứng lên, khóe miệng còn mang theo vết máu Vân Viễn Lâm choáng tại chỗ, “Nham thiếu gia, ngài… Ngài giết Vân Việt?”

Vân Thanh Nham khẽ gật đầu, nhìn cũng sẽ không tiếp tục nhìn một chút thi thể trên đất, “Dạng này mặt hàng, giết liền giết. Lâm gia gia, tìm hai cái hạ nhân, đem Vân Việt thi thể đưa cho Đại trưởng lão.”

Dừng một chút, Vân Thanh Nham lại nói ra: “Nói cho Đại trưởng lão, nếu như muốn gây hấn gây chuyện, liền thay cái ra dáng mặt hàng tới.”

“Vâng, Nham thiếu gia!” Lão quản gia hít sâu một hơi nói. Ba năm không thấy, Vân Thanh Nham không chỉ có trở nên để cho người ta nhìn không thấu, liền liên thủ đoạn đều trở nên thiết huyết.

Lão quản gia làm sao biết, thân là tiên đế một trong, Vân Thanh Nham mặc dù không giống mặt khác chín đại tiên đế lãnh huyết vô tình, nhưng tuyệt đối cũng là sát phạt quả đoán chủ, gặp được người đáng chết, tuyệt sẽ không có nửa điểm nhân từ nương tay.

“Cái này mai Tụ khí đan thu!” Vân Thanh Nham trong nháy mắt, bay ra một viên đan dược rơi xuống lão quản gia trong tay.

“Đa… Đa tạ Nham thiếu gia!” Cảm nhận được trong tay đan dược truyền đến nồng đậm dược lực, lão quản gia một cái kích động liền quỳ xuống.

Tụ khí đan vô cùng trân quý, trên thị trường một viên chí ít có thể bán ngàn lượng Bạch ngân. Hắn thân là Vân thị gia tộc quản gia, một năm bổng lộc bất quá mới hơn hai trăm hai.

“Lâm gia gia, nếu như không nhìn lầm, ngươi hẳn là tại lúc tuổi còn trẻ từng bị trọng thương, mới có thể dẫn đến nhiều năm xuống tới tu vi một mực gông cùm xiềng xích tại Tinh cảnh tam giai.”

Vân Thanh Nham mặc dù nói tùy ý, nhưng lại để lão quản gia nghe được sấm sét giữa trời quang, chuyện này ngoại trừ chính hắn bên ngoài, không có một cái nào ngoại nhân biết.

Hiện tại, Vân Thanh Nham lại dăm ba câu nói ra.

“Lâm gia gia trung tâm ta không nghi ngờ, nhưng còn chưa đủ, chỉ cần Lâm gia gia tiếp xuống biểu hiện thật tốt, ta không chỉ có sẽ trị tốt ngươi vết thương cũ, sẽ còn để ngươi đạt được tha thiết ước mơ thực lực.”

Vân Thanh Nham sở dĩ sẽ nói còn chưa đủ, là bởi vì lão quản gia không có đem hết toàn lực ngăn cản Vân Việt, nếu là lão quản gia vừa rồi mệnh đều không cần đỗ lại ở Vân Việt, đủ để ngăn chặn Vân Việt mấy phút, thẳng đến Tụ khí đan toàn bộ hoàn thành.

Đương nhiên, mệnh đều không cần hiệu trung, không phải ai cũng có thể làm đến, bởi vậy đối lão quản gia, Vân Thanh Nham mới không có hà khắc trách tội.

“Vâng, Nham thiếu gia!” Lão quản gia một mặt kích động nói, đối Vân Thanh Nham tin tưởng không nghi ngờ.

“Lui ra đi!” Vân Thanh Nham phất phất tay, đối lão quản gia phản ứng, sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, thân là tiên đế, hắn tự nhiên có của hắn ngự nhân thủ đoạn.

Huống chi, lão quản gia lúc này đạt được, là hắn Vân Thanh Nham hứa hẹn.

…

…

Trở lại trong phòng về sau, Vân Thanh Nham liền đem vứt bỏ mười bảy viên thuốc một lần nữa để vào trong lò. Tụ khí đan phế đi chính là phế đi, bất quá một lần nữa luyện chế về sau, lại có thể biến thành một loại khác đan dược.

Xích độc đan ――

Tên như ý nghĩa, Xích độc đan là kịch độc đan dược.

Một viên Xích độc đan, quá trình hợp lý pha loãng, nhiều nhất có thể hạ độc chết một vạn danh trở lên người trưởng thành.

Vân Thanh Nham mặc dù là cao quý tiên đế, nhưng xưa nay không bài xích dùng độc, hắn thấy, có đôi khi dùng độc, so trực tiếp vũ lực đều muốn gọn gàng mà linh hoạt.

Sau một tiếng, vứt bỏ Tụ khí đan, đã luyện chế lại một lần thành Xích độc đan.

Mỗi một mai đều đỏ tiên diễm, tản ra nhàn nhạt mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người, rất khó tưởng tượng, nó sẽ là kịch độc chi vật.

Đem Xích độc đan cất vào chuẩn bị xong bình nhỏ.

Vân Thanh Nham liền lấy ra còn lại mười lăm mai Tụ khí đan, một hơi ăn vào.

Nếu như đổi lại bình thường Tinh cảnh tam giai, một hơi ăn vào nhiều như vậy Tụ khí đan, sớm đã bị no bạo thân thể.

Nhưng đối tiên đế Vân Thanh Nham tới nói, mười lăm mai Tụ khí đan ngay cả hắn nhục thân cực hạn một phần vạn đều không đạt được.

Đan dược nhập thể về sau, Vân Thanh Nham ngay tại trong phòng thổ nạp ngồi xuống.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là thổ nạp ngồi xuống, cũng không có đang tận lực tiêu hóa Tụ khí đan dược hiệu.

Mười lăm mai Tụ khí đan tiến vào trong bụng về sau, liền bị lấy cực nhanh tốc độ tự động phân giải, nồng đậm dược hiệu, có đầu không sợi thô địa tự động chảy vào linh trong nước.

Ba phút sau.

Mười lăm mai Tụ khí đan dược hiệu toàn bộ tiêu hóa.

Vân Thanh Nham tu vi, từ Tinh cảnh tam giai khôi phục được Tinh cảnh tứ giai.

“Ca đến rồi!” Vân Thanh Nham ánh mắt, bỗng nhiên nhìn về phía bên ngoài viện, mấy giây về sau, liền xuất hiện vội vã chạy tới Vân Hiên.

“Nham đệ, ta nghe nói ngươi giết Vân Việt!” Vân Hiên mở miệng liền nói, mang trên mặt mấy phần lo lắng.

“Nham đệ, ngươi quá vọng động rồi, Vân Việt mặc dù không phải chúng ta Vân thị con em của gia tộc, nhưng dù sao cũng là Đại trưởng lão…”

“Ca, ngươi yên tâm đi!” Vân Thanh Nham đánh gãy Vân Hiên, một mặt tùy ý địa nói ra: “Chỉ cần Đại trưởng lão không ngốc, liền sẽ không vì Vân Việt ra mặt.”

Vân Việt vốn tên là Trần Việt, là Đại trưởng lão thê tử nhà mẹ đẻ thân thích, nhưng bởi vì từ nhỏ tại Vân thị gia tộc trưởng đại, liền theo sửa họ vân.

Nhưng coi như họ Vân, cũng vĩnh viễn không cải biến được một sự thật, hắn vĩnh viễn không phải Vân thị con em của gia tộc.

Vân thị Gia tộc có Vân thị gia tộc quy củ, họ Vân ở giữa, coi như nội đấu nghiêm trọng đến đâu, chỉ khi nào đối ngoại, liền sẽ đoàn kết nhất trí.

Vân Thanh Nham cùng Vân Dương Thanh quyết đấu, thuộc về Vân thị gia tộc việc tư, hai người chính là ngươi chết ta sống, cũng cùng Vân Việt không có một mao tiền quan hệ.

Hắn tính là thứ gì, cũng xứng đến tham gia một cước?

“Tốt a, ngược lại là ta quá lo lắng!” Vân Hiên quay đầu lại tưởng tượng, cũng cảm thấy là như thế này, Đại trưởng lão chỉ cần không ngốc, liền sẽ không là Vân Việt ra mặt.

“Bất quá Nham đệ, bốn ngày sau đó, ngươi thật muốn cùng Vân Dương Thanh quyết đấu sao?” Vân Hiên trên mặt lại xuất hiện lo lắng nói.

Vân Thanh Nham cùng Vân Dương Thanh bảy ngày ước đấu, đã qua ba ngày.

“Đương nhiên! Ta mặc dù đối người thừa kế chi vị không có gì hứng thú, nhưng lại có ta không thể không làm lý do.” Vân Thanh Nham gật gật đầu nói, trong mắt còn hiện lên một đạo không dễ dàng phát giác sát cơ.

“Là… Vì ta sao?” Vân Hiên hít sâu một hơi nói.

“Ukm!” Vân Thanh Nham đưa ánh mắt nhìn về phía Vân Hiên, Vân Hiên thì không dám đối mặt cúi đầu.

“Nham đệ, sự kiện kia… Ta sở dĩ không nói cho ngươi, cũng là vì ngươi tốt!” Trầm mặc mấy giây sau, Vân Hiên thở dài một hơi nói, trong mắt có ảm đạm, nhưng cũng có khắc khổ khắc sâu trong lòng cừu hận.

“Ta biết a, cho nên ta chuẩn bị lên làm người thừa kế về sau, hỏi lại ngươi sự kiện kia.” Vân Thanh Nham nói.

Từ Vân Hiên cùng Đại bá phản ứng, cùng lão quản gia rời ra phiến ngữ bên trong, Vân Thanh Nham đã đại khái suy đoán ra, phế bỏ người của Vân Hiên, hoặc là có rất mạnh tu vi, hoặc là có bối cảnh rất sâu, lại hoặc là cả hai gồm nhiều mặt.

Mà trở thành Vân thị gia tộc người thừa kế, Vân Thanh Nham liền có thể vận dụng gia tộc lực lượng.

Đại bá Vân Hãn sở dĩ không thể vận dụng Gia tộc lực lượng là Vân Hiên báo thù, rất lớn một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì bốn Đại trưởng lão ngăn chặn.

Nhưng Vân Thanh Nham khác biệt, lấy thủ đoạn của hắn, chỉ cần ngồi lên người thừa kế vị trí, liền có thể quét rớt hết thảy ảnh hưởng đến trở ngại của hắn.

Đương nhiên, lấy Vân Thanh Nham năng lực, hơn phân nửa cũng khinh thường vận dụng Gia tộc lực lượng.

…

…

Vẫn chưa tới nửa giờ, lão quản gia liền đem Vân Việt thi thể, đưa đến Đại trưởng lão trụ sở.

Đại trưởng lão cùng một tên mỹ phụ nhân, nhìn thấy Vân Việt thi thể về sau, sắc mặt đều bỗng nhiên đại biến, cái sau càng là lập tức gào gào khóc lớn ra.

“Vân Viễn Lâm, là ai giết Vân Việt?” Đại trưởng lão trầm mặt nhìn xem lão quản gia.

“Khởi bẩm Đại trưởng lão, là Nham thiếu gia giết Vân Việt…” Lão quản gia Vân Viễn Lâm không có giấu diếm, đem trước đó Vân Việt đi tìm Vân Thanh Nham chuyện phiền phức nói một lần.

Bất quá ẩn rơi mất Vân Thanh Nham luyện đan một đoạn này.

“Đại trưởng lão, chuyện đã xảy ra chính là như vậy. Nham thiếu gia còn để cho ta chuyển đạt ngươi một câu: Nếu như muốn gây hấn gây chuyện, liền thay cái ra dáng mặt hàng tới.”

Lão quản gia nói xong, liền quay người rời đi.

Đại trưởng lão bình tĩnh khuôn mặt, nhưng không có ngăn cản lão quản gia, mặc cho hắn rời đi ánh mắt.

Bên cạnh hắn mỹ phụ nhân thì tại la to, “Vân Thanh Nham, ngươi cái này thiên sát súc sinh, dám giết ta cháu trai, ta Trần Lệ thề, ngươi nhất định phải đền mạng!”

Ba!

Đại trưởng lão bỗng nhiên một bàn tay, đánh vào mỹ phụ nhân trên mặt, “Tiện nhân, là ngươi để Vân Việt đi tìm Vân Thanh Nham?”

Mỹ phụ nhân bị một tát này đánh cho hồ đồ, một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại, ấp úng địa nói ra: “Vân Thanh Nham lập tức liền muốn cùng chúng ta nhi tử quyết đấu, chỗ… Cho nên ta liền để Vân Việt đi dò xét một chút tu vi của hắn.”

“Ngươi… Ngươi cái này xuẩn phụ!” Đại trưởng lão sau khi nghe xong, tức giận đến thẳng dậm chân, lại một cái tát đánh vào mỹ phụ nhân trên mặt.

“Người tới, đem cái này xuẩn phụ giam lại, Dương Thanh trở về trước đó, ai cũng không thể thả nàng ra!” Đại trưởng lão trên mặt tất cả đều là lửa giận, trực tiếp để cho người ta đem mỹ phụ nhân đóng lại.

Thẳng đến mỹ phụ nhân bị áp sau khi đi, Đại trưởng lão lửa giận trên mặt mới dần dần bình phục lại.

Thân là Đại trưởng lão, hắn tự nhiên thanh Sở Vân thị gia tộc quy củ, đấu tranh nội bộ lại hung ác, đó cũng là gia sự. Nhưng nếu như bị ngoại họ người chen chân, vậy liền phá hư quy củ!

Cái quy củ này, coi như Đại trưởng lão cũng không dám hỏng!

Đại trưởng lão hướng Vân Việt thi thể đi tới, bắt đầu kiểm tra thương thế trên người hắn, “Trên thân chỉ có hai nơi vết thương, một chỗ là cánh tay xương vỡ nứt, một chỗ khác là tim sập nứt.”

Đại trưởng lão lông mi, lập tức trở nên nặng nề.

Hắn đã từ Vân Việt thương thế suy đoán ra nguyên nhân cái chết, đầu tiên là một chiêu bị bại, cánh tay xương vỡ nứt, tiếp theo là không có chút nào sức chống cự địa bị giẫm yên tâm miệng mà chết.