Chương 3: Vương Giả Trở Về

Trước kia Vân Thanh Nham, chính là đời tiếp theo tộc trưởng người thừa kế, bất quá hắn ba năm trước đây biến mất về sau, quyền kế thừa liền tự động đánh mất.

Đây là Vân thị gia tộc quy củ, người thừa kế nếu như tử vong, hoặc là nhận không cách nào chữa trị trọng thương, lại hoặc là mất tích thời gian vượt qua một năm, đều sẽ đánh mất thân phận người thừa kế.

Vân Thanh Nham là bởi vì mất tích thời gian vượt qua một năm đánh mất rơi người thừa kế thân phận.

Hắn đường ca Vân Hiên, thì là bởi vì nhận không cách nào chữa trị trọng thương, bị tước đoạt thân phận người thừa kế.

Vân Thanh Nham không có lập tức trả lời, mà là nhìn xem lão quản gia Vân Viễn Lâm, ánh mắt thâm thúy nói: “Lâm gia gia, đây là chính ngươi ý tứ, hay là Đại bá ý tứ?”

Thân là tiên đế, Vân Thanh Nham tự nhiên nghe ra được, lão quản gia lời nói này, là tại giật dây hắn cầm lại thân phận người thừa kế.

Lão quản gia Vân Viễn Lâm ngẩn người, tiếp xúc đến Vân Thanh Nham ánh mắt về sau, hắn có loại bị cẩn thận thăm dò, toàn thân bí mật đều bạo lộ ra cảm giác.

Lập tức, lão quản gia liền nói ra: “Đây là lão nô chính mình ý tứ. Bất quá tộc trưởng cũng có ý định này, chỉ bất quá tộc trưởng còn không xác định, bây giờ Nham thiếu gia, phải chăng có tư cách đi tranh thủ người thừa kế thân phận.”

“Cái kia Lâm gia gia liền xác định ta có tư cách đi tranh thủ?” Vân Thanh Nham không khỏi kỳ quái nói.

“Nguyên bản chỉ có một nửa nắm chắc, nhưng bây giờ, lão nô đã hoàn toàn khẳng định: Chỉ cần Nham thiếu gia nguyện ý, một lần nữa cầm lại người thừa kế thân phận, bất quá là vấn đề thời gian.” Lão quản gia khom người, tư thái khiêm tốn, giọng thành khẩn nói.

“Lâm gia gia, ngươi rất thông minh, so ta trong ấn tượng còn muốn thông minh. Bất quá, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!” Vân Thanh Nham nhìn về phía lão quản gia nói, trong mắt không có băng lãnh, lại làm cho lão quản gia có loại như có gai ở sau lưng cảm giác.

Vân Thanh Nham không nghi ngờ lão quản gia đối với hắn, cùng đối Đại bá Vân Hãn trung thành, nhưng không có một cái nào thượng vị giả, sẽ thích một cái tự tác chủ trương thuộc hạ.

Nhất là Vân Thanh Nham tập quán này chúa tể hết thảy thượng vị giả.

“Là Nham thiếu gia, lão nô cam đoan, sau này tuyệt không tái phạm!” Lão quản gia hít sâu một hơi, trong lòng sinh ra một cỗ âm thầm sợ hãi, trên trán, chẳng biết lúc nào, đã toát ra một loạt mồ hôi lạnh.

“Đi thôi, mang ta đi gia tộc phòng nghị sự.” Vân Thanh Nham nói, đã hướng bên ngoài viện đi đến, “Có thể để cho Đại bá không thể phân thân, đoán chừng chỉ có Gia tộc hội nghị. Bốn Đại trưởng lão đều là kiệt ngạo bất tuần nhân vật, cha ta có thể dùng tuyệt đối thực lực chấn trụ bọn hắn, nhưng Đại bá chưa hẳn có thể làm được… Không có ngoài ý muốn lời nói, ngay cả dược liệu các hiện tại cũng bị cái nào đó trưởng lão cầm giữ.”

Vân thị gia tộc phủ đệ rất lớn, Vân Thanh Nham cùng lão quản gia từ viện tử ra, liền dọc theo một đầu hành lang dài dằng dặc tiến lên, hai bên là hồ nước, trên mặt hồ hiện đầy lá sen cùng hoa sen.

Đón lấy, lại xuyên qua một tòa lại một tòa đình đài lầu các, mới đi đến một tòa to lớn hùng vĩ đại điện bên ngoài.

Lúc này Vân thị gia tộc phòng nghị sự, đã triệt để nhao nhao thành một đoàn.

Bốn Đại trưởng lão thông đồng một mạch, từng bước ép sát tộc trưởng Vân Hãn, tứ cố vô thân Vân Hãn, tại cãi lộn bên trong hoàn toàn rơi xuống hạ phong.

“Tộc trưởng, từ khi Vân Hiên nửa năm trước bị phế sạch về sau, gia tộc người thừa kế đã trống chỗ ròng rã nửa năm! Hiện tại toàn bộ Thiên Vũ thành, đều tại chỉ trích chúng ta Vân thị Gia tộc không người kế tục. Vì danh tiếng của gia tộc, vì gia tộc truyền thừa, còn xin tộc trưởng hôm nay liền sắc lập người thừa kế mới!”

“Vừa vặn, con ta Vân Dương Thanh, tới khoảng Tinh cảnh lục giai tu vi, vô luận tu vi hay là thiên phú, đều là Gia tộc người đồng lứa bên trong đệ nhất nhân, cho nên ta đề nghị sắc phong con ta Vân Dương Thanh là người thừa kế mới!” Đại trưởng lão từng bước ép sát nói.

“Đủ rồi! Các ngươi trong mắt, còn có hay không ta tộc trưởng này!” Vân Hãn nặng nề mà vỗ vỗ cái bàn, hắn đã tức giận đến sắc mặt đỏ lên, song quyền chú ý xoa thành một đoàn, bốn Đại trưởng lão lúc này hành vi, không khác bức thoái vị!

Có thể hết lần này tới lần khác, lấy tu vi của hắn, uy nghiêm, căn bản trấn không được tràng diện. Bốn Đại trưởng lão, mỗi một cái tu vi đều không kém hắn, nhất là Đại trưởng lão, cảnh giới càng là ở trên hắn!

“Chúng ta trong mắt đương nhiên là có tộc trưởng! Có thể tộc trưởng nếu là lại như thế khư khư cố chấp, vậy chúng ta chỉ có thể khác lập gia chủ!”

“Đại trưởng lão nói không sai, thân là tộc trưởng, chủ yếu, chính là vì gia tộc lợi ích suy nghĩ! Nhưng tộc trưởng chậm chạp không lập người thừa kế, không chỉ có để Gia tộc thanh danh nhận tổn hại, thậm chí còn có thể dẫn đến Gia tộc không người kế tục. Nay Thiên tộc trưởng nếu là không lập xuống người thừa kế, chúng ta bốn Đại trưởng lão, chỉ có thể sử dụng trong tay quyền lực đưa ngươi trục xuất!”

“Tộc trưởng, ngươi sao phải khổ vậy chứ? Vân Thanh Nham mất tích không thấy, Vân Hiên lại nhận lấy không cách nào chữa trị trọng thương, bây giờ Vân thị Gia tộc, chỉ có Đại trưởng lão chi tử Vân Dương Thanh có thể đảm nhiệm người thừa kế… Tộc trưởng vì sao không thể bỏ xuống thiên kiến bè phái đâu?” Có trưởng lão thở dài một hơi nói, ngữ khí nhìn như mềm yếu, kì thực hay là hùng hổ dọa người.

Dưới tình huống bình thường, người thừa kế chỉ có thể từ nhất trực hệ huyết mạch người đảm nhiệm. Tỉ như Vân Thanh Nham, tỉ như Vân Hiên, nhưng bọn hắn một cái mất tích, một cái bị phế. Nếu như không sắc lập người khác làm người thừa kế, cái kia Vân thị Gia tộc liền thật không người nối nghiệp.

Đây cũng là mặt khác ba cái trưởng lão, sẽ bị Đại trưởng lão thuyết phục cùng một chỗ bức thoái vị nguyên nhân.

Đương nhiên, ngoại trừ Gia tộc đại nghĩa, bí mật phải chăng còn tồn tại nhận không ra người hoạt động, vậy liền không được biết rồi.

Vân Hãn trầm mặc hồi lâu, mới chậm rãi ngẩng đầu, trên mặt có khuất nhục, nhưng cũng có như tảng đá kiên định, “Tốt, ta có thể đáp ứng các ngươi hôm nay sắc lập người thừa kế, bất quá không phải Vân Dương Thanh, mà là Vân Thanh Nham!”

Vân Thanh Nham trở về một khắc này, Vân Hãn liền động lập hắn làm người thừa kế ý nghĩ, lúc ấy hắn còn hỏi qua Vân Thanh Nham tu vi cảnh giới, làm sao Vân Thanh Nham tu vi rơi xuống đến Tinh cảnh tam giai.

Nhưng coi như như thế, Vân Hãn hay là không dao động ý niệm. Chỉ bất quá, hắn là chuẩn bị chờ thêm một hai năm, để Vân Thanh Nham cảnh giới tăng lên về sau lại sắc lập hắn là người thừa kế.

Đương nhiên, Vân Hãn muốn cho Vân Thanh Nham làm người thừa kế không phải là không có nguyên nhân.

Vân Thanh Nham là cháu hắn, người mang Vân thị Gia tộc nhất trực hệ huyết mạch, từ hắn kế nhiệm tộc trưởng, mới có thể tốt nhất mà bảo chứng Vân thị gia tộc huyết mạch thuần khiết.

Tiếp theo, chỉ có Vân Thanh Nham kế nhiệm tộc trưởng, mới có thể là Vân Hiên báo thù!

Lấy Vân Thanh Nham cùng Vân Hiên tình cảm, tại biết rõ Vân Hiên chịu khuất nhục về sau, tất nhiên sẽ là Vân Hiên lấy lại công đạo, dù là vì thế không tiếc vận dụng Gia tộc chi lực cùng đối phương cứng đối cứng!

Nhưng nếu như là Vân Dương Thanh kế nhiệm tộc trưởng, không chỉ có không thể bảo hộ Vân thị gia tộc huyết mạch thuần khiết, Vân Dương Thanh cũng không thể lại vì Vân Hiên mà đi cùng bọn hắn khai chiến!

“Tộc trưởng, ngươi là đang nói đùa, hay là có chủ tâm muốn vong Vân thị Gia tộc! Thế mà để một cái mất tích ba năm, ngay cả chết sống cũng không biết người làm người thừa kế!” Đại trưởng lão trước tiên liền cười lạnh nói.

“Ai nói ta chết sống không biết!” Đúng lúc này, một đạo thanh niên thanh âm bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó, một người mặc trường bào màu đỏ, gánh vác một cái không kiếm vỏ, khí chất như cửu thiên quân vương cao cao tại thượng người trẻ tuổi đi vào đại điện.

Thanh niên thần sắc đạm mạc, ánh mắt chậm rãi đảo qua toàn trường, nhìn như yên lặng ánh mắt, lại như lưỡi đao sắc bén, khiến ai cũng không dám cùng hắn nhìn thẳng. Ở trên người hắn, còn tản ra một cỗ như có như không tinh thần áp bách, để cho người ta không bị khống chế sinh ra một cỗ cúng bái của hắn xúc động.

“Vân… Vân Thanh Nham!”

Ngoại trừ tộc trưởng Vân Hãn, đại điện bên trong tất cả mọi người choáng váng, cả đám đều giống như là như thấy quỷ giống như nhìn xem Vân Thanh Nham.

Chẳng ai ngờ rằng, một cái mất tích ba năm, cơ hồ bị kết luận đã sớm chết đi người, sẽ lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt bọn họ.

Trong lúc nhất thời, đại điện bên trong đám người, toàn bộ lâm vào liên quan tới Vân Thanh Nham trong hồi ức.

Từng có lúc, Vân Thanh Nham từng là bọn hắn hài lòng nhất người thừa kế, cũng là toàn bộ Vân thị gia tộc kiêu ngạo, vô luận là Vân Hiên, hay là Đại trưởng lão chi tử Vân Dương Thanh, tại Vân Thanh Nham trước mặt đều lộ ra ảm đạm vô quang.

Làm sao hắn biến mất, bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng biến mất.

Nếu như hắn không có mất tích, hắn hiện tại, có lẽ đã có thể vì Vân thị Gia tộc chống lên một mảnh bầu trời.

“Ta trở về!” Vân Thanh Nham nhìn xem đám người, không có cao cao tại thượng tư thái, lại cho người ta một loại vương giả trở về cảm giác.

“Bái kiến thiếu gia!”

“Bái kiến Vân Thanh Nham thiếu gia!”

…

Ngoại trừ Vân Hãn cùng bốn Đại trưởng lão, đại điện bên trong tất cả quản sự, toàn bộ đều quỳ xuống thân thể.

Bọn hắn nhìn về phía Vân Thanh Nham ánh mắt tràn đầy tôn kính, không chỉ là bởi vì hắn cha dư uy, càng nhiều, hay là Vân Thanh Nham bản thân quang hoàn!

Mất tích một năm kia, mười lăm tuổi Vân Thanh Nham, liền đã có Tinh cảnh ngũ giai tu vi, được vinh dự Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài, mà lại còn là gần trăm năm đến nay đệ nhất thiên tài.

Cái kỷ lục này, trừ bỏ bị càng thêm yêu nghiệt Thải Nhi siêu việt bên ngoài, những người khác đối Vân Thanh Nham chỉ có thể nhìn theo bóng lưng.

Bốn Đại trưởng lão bên trong, Đại trưởng lão sắc mặt âm trầm, mặt khác ba cái trưởng lão thì một mặt phức tạp nhìn xem Vân Thanh Nham. Tại bọn hắn nghĩ đến, ba năm qua đi, Vân Thanh Nham tu vi khẳng định cũng sẽ có bay vọt về chất.

“Bốn vị trưởng lão, ta lập Nham Nhi là người thừa kế, các ngươi có gì dị nghị không?” Lúc này, Đại bá Vân Hãn thanh âm vang lên.

“Không có dị nghị!”

“Không có dị nghị!”

“Không có dị nghị!”

Ngay cả do dự đều không có, nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, Tứ trưởng lão sẽ đồng ý, hơn nữa còn là trăm miệng một lời địa đồng ý.

“Ta…” Đại trưởng lão sắc mặt âm tình bất định, muốn nói cái gì, lại một chữ đều không nói ra.

“Vân Thanh Nham, ta có thể biết, bây giờ ngươi, là tu vi gì sao…” Đại trưởng lão sẽ hỏi ra câu nói này, đã là đang biến tướng địa phục nhuyễn.

Đại điện lập tức an tĩnh lại, phảng phất liền hô hấp âm thanh đều biến mất, tất cả mọi người nín thở Ngưng thần, vểnh tai, chờ đợi lấy Vân Thanh Nham tiếp xuống trả lời.

Vấn đề này, không chỉ là Đại trưởng lão hiếu kì, cũng là ở đây tất cả mọi người hiếu kì.

Ba năm trước đây, liền đã có Tinh cảnh ngũ giai tu vi hắn, bây giờ lại sẽ nhảy lên tới cảnh giới cỡ nào…?

“Tinh cảnh tam giai!” Vân Thanh Nham không có giấu diếm nói, hoặc là nói hắn là lười nhác giấu diếm. Trong mắt hắn, Tinh cảnh tam giai cùng Nguyệt cảnh tam giai, thậm chí Dương cảnh tam giai, căn bản không có gì khác biệt.

Bọn chúng đều là phàm nhân tu vi.

“Nham Nhi…” Đại bá Vân Hãn trong mắt lóe lên lo lắng, hắn không nghĩ tới Vân Thanh Nham sẽ không giữ lại chút nào địa bại lộ tu vi.

“Ngươi nói cái gì?” Đại trưởng lão không thể tin vào tai của mình, hắn thậm chí nghĩ tới, bây giờ Vân Thanh Nham tu vi rất có thể không kém hắn. Thật không nghĩ đến, Vân Thanh Nham trong miệng đáp án sẽ là Tinh cảnh tam giai!

Nếu như nói ba năm trước đây, 15 tuổi Tinh cảnh ngũ giai Vân Thanh Nham là siêu cấp thiên tài, cái kia 18 tuổi Tinh cảnh tam giai Vân Thanh Nham, đã hoàn toàn biến thành một cái tầm thường!

Một đám đối Vân Thanh Nham ôm cực lớn hi vọng Gia tộc quản sự, nghe vậy về sau, cũng tất cả đều lộ ra vẻ thất vọng.