Chương 2: Thần Bí Chuyện Cũ

Đại bá Vân Hãn, mang theo Vân Thanh Nham tiến vào trong phủ, đem hắn an trí đến hắn trước kia trụ sở.

Vân Thanh Nham nhìn xem quen thuộc viện tử, trước kia hồi ức, lập tức hiển hiện đến tâm đầu. Hồi nhỏ thời điểm, hắn cùng Thải Nhi, thích nhất trong sân vui đùa ầm ĩ.

“Nham Nhi, ngươi mất tích trong ba năm, đều đi nơi nào? Làm sao hiện tại mới trở về?” Sắp xếp cẩn thận Vân Thanh Nham về sau, Đại bá Vân Hãn liền nhịn không được trong lòng hiếu kỳ nói.

“Ta lúc ấy đi Lang Gia Sơn lịch luyện, không nghĩ tới gặp Lang Gia Sơn sơn tặc, bị bọn hắn cầm tù tại tặc quật ba năm, trước đó không lâu mới may mắn trốn thoát.” Vân Thanh Nham đem sớm đã nghĩ kỹ lí do thoái thác nói ra.

“Ngươi thế mà chạy tới Lang Gia Sơn…” Đại bá Vân Hãn biến sắc, Lang Gia Sơn là có tiếng tặc quật, tụ tập mấy chục băng đốt giết cướp giật sơn tặc, bởi vì Lang Gia Sơn địa thế hung hiểm, Thiên Nguyên vương triều nhiều lần phái binh tiễu phỉ cuối cùng đều là thất bại.

“May mắn ngươi trốn về đến, bất quá Nham Nhi, về sau cũng không thể lại tùy tiện đi loại nguy hiểm này khu vực!” Đại bá Vân Hãn một mặt lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Đại bá làm sao biết, Vân Thanh Nham đích thật là đi Lang Gia Sơn lịch luyện, nhưng không phải bị sơn tặc bắt đi, mà là bị không gian phong bạo cuốn tới tiên giới.

“Bất quá Nham Nhi, trong ba năm này, ngươi nhưng có cơ hội tu luyện? Bây giờ là tu vi gì rồi?” Đại bá Vân Hãn lại hỏi, tựa hồ rất để ý vấn đề này.

“Tu vi sao…” Vân Thanh Nham cười khổ một tiếng, nói ra: “Đại khái tương đương với Tinh cảnh tam giai phàm nhân võ giả đi!”

Đại bá Vân Hãn không có chú ý tới, Vân Thanh Nham trong giới thiệu tăng thêm ‘Phàm nhân võ giả’ bốn chữ. Trong mắt lóe lên một đạo thất vọng, ba năm trước đây, mười lăm tuổi Vân Thanh Nham, cũng đã là Thiên Vũ thành đệ nhất thiên tài, có Tinh cảnh ngũ giai tu vi.

Không nghĩ tới ba năm trước đây đi qua, tu vi không tiến ngược lại thụt lùi.

Nhưng ngẫm lại cũng bình thường, bị sơn tặc cầm tù ba năm, nơi nào còn có thời gian tu vi? Thậm chí, tu vi không có bị sơn tặc phế bỏ, đều xem như vạn hạnh.

“Nham Nhi, ngươi cũng không cần uể oải, lấy thiên phú của ngươi, coi như hiện tại lại tu luyện từ đầu bắt đầu, cũng nhất định có thể tại trong vài năm trở lại đỉnh phong. Đại bá Vân Hãn an ủi Vân Thanh Nham nói.

“Ukm, ta biết!” Vân Thanh Nham gật gật đầu, trên mặt không thấy được kiên định loại hình cảm xúc, có, chỉ là đương nhiên.

“Đại bá, ngươi có thể mang ta đi gia tộc dược liệu các một chuyến sao?” Vân Thanh Nham bất thình lình nói.

Thiên Tinh đại lục không giống tiên giới, có sung túc tiên linh chi khí, có, chỉ là cấp thấp nhất linh khí.

Nếu như vẻn vẹn dựa vào linh khí, Vân Thanh Nham nghĩ khôi phục toàn bộ tu vi, ít nhất phải trăm năm trở lên thời gian. Mà trăm năm thời gian, Vân Thanh Nham hiển nhiên đợi không được.

Bởi vậy, hắn động luyện chế đan dược ý niệm.

Có đan dược phụ trợ, hắn khôi phục tu vi tốc độ liền có thể cấp số nhân địa tăng trưởng.

“Dược liệu các…” Đại bá Vân Hãn trên mặt hiện lên vẻ làm khó, lập tức hỏi: “Nham Nhi, ngươi muốn đi dược liệu các làm cái gì? Hẳn là ngươi bị cầm tù trong ba năm, học xong thuật luyện đan?”

“Phải! Cùng ta cùng một chỗ bị cầm tù, còn có một tên Luyện đan sư, trong ba năm này, ta một mực vụng trộm cùng hắn học thuật luyện đan, đã được đến hắn tất cả chân truyền!” Đây cũng là Vân Thanh Nham đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác.

Đại bá trên mặt lập tức xuất hiện vui mừng, Luyện đan sư có thể là Thiên Tinh đại lục cao quý nhất chức nghiệp một trong, coi như chỉ là cấp thấp nhất Nhân cấp Luyện đan sư, địa vị đều không tại hắn cái này Vân thị gia tộc tộc trưởng phía dưới.

“Như vậy đi Nham Nhi, ngươi đem ngươi dược liệu cần thiết nói cho ta, ngày mai ta liền cho ngươi đưa tới!” Đại bá Vân Hãn nghĩ nghĩ nói.

“Tốt a…” Vân Thanh Nham mặc dù không rõ Đại bá vì sao không mang theo mình đi dược liệu các, nhưng vẫn là đem dược liệu cần thiết báo ra.

Tiên giới diện tích, so Thiên Tinh đại lục không biết to được bao nhiêu vạn lần. Bởi vậy Thiên Tinh đại lục tất cả dược liệu, tiên giới cơ bản cũng đều sẽ có.

Vân Thanh Nham hiện tại chỗ báo dược liệu, đều là bình thường nhất, tầm thường nhất dược liệu, đối sinh trưởng điều kiện không có gì yêu cầu, không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên Tinh đại lục đều sẽ có.

“Cha, ta nghe nói Nham đệ trở về!” Đúng lúc này, bên ngoài viện, truyền đến một đạo âm thanh kích động. Mới mấy giây thời gian, một tên thanh niên liền xuất hiện đến Vân Thanh Nham trước mặt.

Thanh niên tướng mạo anh tuấn, dáng dấp cao gầy, không được hoàn mỹ phải là, tay trái của hắn ống tay áo là chân không…

“Nham đệ, thật là ngươi…” Nhìn thấy Vân Thanh Nham, thanh niên kềm nén không được nữa nội tâm kích động, bổ nhào qua ôm lấy Vân Thanh Nham.

Thanh niên không phải người khác, chính là Vân Thanh Nham đường ca Vân Hiên.

Vân Thanh Nham cùng Vân Hiên, mặc dù chỉ là đường huynh đệ, nhưng tình cảm của hai người, lại không khác thân huynh đệ!

“Ca, tay trái của ngươi là chuyện gì xảy ra?” Không giống với Vân Hiên kích động, Vân Thanh Nham hai con mắt híp lại thành một đầu tuyến, trên thân tản ra băng lãnh hàn khí.

Nếu có tiên giới người ở đây, nhất định sẽ hoảng sợ không thôi, tiên đế Vân Thanh Nham, một khi làm ra híp mắt động tác, liền đại biểu hắn động sát cơ.

Sau đó, sẽ là gió tanh Huyết Vũ sát lục.

“Không có… Không có gì, chính là không cẩn thận thụ thương rơi đoạn mất một cánh tay. Nham đệ, hiện tại là ngươi trở về ngày vui, hai anh em chúng ta không nói cái này được không?” Vân Hiên trong mắt lóe lên ảm đạm, ôm lấy Vân Thanh Nham một cái tay, cũng nới lỏng.

“Tốt!” Vân Thanh Nham gật gật đầu, liền không còn hỏi thăm. Nhưng hắn trong lòng, lại tràn ngập cực kỳ nồng đậm sát cơ, Vân Hiên không chỉ là cánh tay trái bị người gãy mất, ngay cả tu vi đều bị phế.

“Cha, buổi tối hôm nay, liền để ta cùng Nham đệ đơn độc ở chung đi! Ba năm không gặp, hài nhi thực sự có quá nói nhiều muốn theo Nham đệ nói!” Vân Hiên quay đầu nhìn về phía hắn cha Vân Hãn, trong mắt mang theo vài phần bức thiết.

“Tốt, bất quá trước đó thanh minh, không thể uống quá nhiều tửu!” Vân Hãn trong lòng, kỳ thật cũng rất muốn cùng Vân Thanh Nham ôn chuyện, nhưng tiếp xúc đến Vân Hiên ánh mắt, không khỏi tâm đầu mềm nhũn.

Từ khi nửa năm trước bị người phế bỏ về sau, Vân Hiên tính tình liền trở nên quái gở, thậm chí là cam chịu. Hôm nay nhìn thấy Vân Thanh Nham, hay là hắn nửa năm qua, lần thứ nhất lộ ra tiếu dung.

Đại bá Vân Hãn sau khi đi, Vân Hiên liền để hạ nhân chuẩn bị một bàn thịt rượu.

Trong bữa tiệc, Vân Hiên không ngừng cùng Vân Thanh Nham chạm cốc, tửu lượng của hắn rất tốt, hơn mười chén vào trong bụng, còn mặt không đỏ khí không thay đổi.

Vân Thanh Nham uống quen tiên tửu, cái này Thiên Tinh đại lục phàm tửu, tự nhiên cũng uống không say.

“Nham đệ, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, ba năm này ngươi cũng đi nơi nào, ngươi có biết hay không, ngươi vừa mất tích lúc đó, chúng ta dốc hết toàn bộ gia tộc lực lượng đi tìm ngươi!” Trên bàn rượu, Vân Hiên nói.

Vân Thanh Nham lúc này liền đem cùng Đại bá nói lí do thoái thác, lại lặp lại một lần cho Vân Hiên.

Hai huynh đệ hàn huyên rất nhiều rất nhiều, cơ hồ đều nhanh đem ba năm xuống tới chưa nói nói toàn bộ đều bổ đủ, đến mức càng về sau, hai người cũng sẽ không tiếp tục nói chuyện, chỉ là hung hăng địa uống rượu.

Trong bất tri bất giác, thời gian đi tới đêm khuya.

“Nham đệ, không nghĩ tới… Ba năm không thấy… Tửu lượng của ngươi trở nên kinh người như thế, ta cái này làm ca ca… Cũng không bằng!” Vân Hiên cho tới bây giờ mới có men say, năm cân một vò Trúc Diệp Thanh tửu, hắn đã uống xong tam đại vò.

Vân Thanh Nham nhìn thấy Vân Hiên bộ dáng này, trong lòng không khỏi đau xót.

Uống xong ròng rã mười lăm cân mới có men say, có thể thấy được Vân Hiên bây giờ tửu lượng tốt bao nhiêu. Mà tửu lượng, chỉ có thường uống rượu mới luyện được ra.

Trước kia Vân Hiên, có thể là không uống rượu.

Không khó tưởng tượng, tay cụt về sau, Vân Hiên khẳng định một mực dựa vào cồn tê liệt chính mình.

Một đêm này, Vân Hiên uống đến không thể lại uống, trực tiếp ghé vào trên bàn rượu ngủ say sưa đi.

“Ca, ngươi yên tâm đi, chờ ta tu vi khôi phục lại nhất định giai đoạn, liền vì ngươi tái tạo tu vi cùng tay cụt mọc lại.” Vân Thanh Nham nhìn xem say đến thiếp đi Vân Hiên bĩu môi nói, bất thình lình, ánh mắt của hắn lại rét lạnh xuống tới, “Về phần phế người của ngươi, vô luận hắn là ai, có cái gì bối cảnh, Bản đế đều sẽ để hắn trả giá thảm thiết nhất đại giới!”

…

Đem Vân Hiên đỡ đến trên giường nghỉ ngơi về sau, Vân Thanh Nham liền đi tới sân phía ngoài.

Lúc này khoảng cách bình minh, chỉ còn lại không tới một cái giờ, mơ hồ trong đó, đã có thể nhìn thấy đông phương bầu trời lộ ra ánh rạng đông.

“Ta công pháp tu luyện, đều là tiên thiên sinh linh tu luyện, lúc này, ta nhất định phải tu luyện một chút thế gian võ giả công pháp!”

Tiên giới sinh linh, từ xuất sinh bắt đầu, chính là tiên thiên sinh linh, dùng Thiên Tinh đại lục tới nói, chính là Tiên Thiên cảnh võ giả.

Thiên Tinh đại lục đẳng cấp võ giả, ban đầu giai đoạn chia làm: Tinh cảnh, Nguyệt cảnh, Dương cảnh.

Dương cảnh phía trên, chính là Tiên Thiên cảnh, cũng chính là tiên giới tiên thiên sinh linh.

Nghiêm chỉnh mà nói, tiên thiên sinh linh, đã không tính là bình thường trên ý nghĩa nhân loại, bởi vì mỗi một cái tiên thiên sinh linh, thọ nguyên đều tại 500 chở trở lên.

Vân Thanh Nham tu vi hiện tại, đã rơi xuống đến Tinh cảnh tam giai, trước kia tu luyện tiên giới công pháp, lấy tu vi hiện tại căn bản khó mà thi triển.

Vân Thanh Nham nghĩ khôi phục nhanh hơn tốc độ, ngoại trừ dựa vào đan dược, còn nhất định phải tu luyện thế gian công pháp mới được.

Đánh cái so sánh tới nói, Vân Thanh Nham tình huống hiện tại, liền giống với một đứa bé, bên cạnh mặc dù trưng bày một cái vô kiên bất tồi thần binh lợi khí, nhưng lấy hài nhi khí lực, căn bản cầm không nổi thanh thần binh này.

Hài nhi muốn dùng thần binh, nhất định phải lớn lên đến nhất định giai đoạn mới có khí lực cầm lấy thần binh.

Đồng dạng đạo lý, Vân Thanh Nham muốn động dùng tiên pháp (tiên giới công pháp), ít nhất cũng phải đem tu vi khôi phục lại Tiên Thiên cảnh.

Hôm sau trời vừa sáng.

Đại bá cũng không có đem dược liệu đưa tới, mà là tới gần buổi trưa, mới khiến cho lão quản gia đem đồ vật đưa tới.

“Nham thiếu gia, tộc trưởng có việc thoát thân không ra, cho nên để lão nô đem dược liệu đưa tới. Ngài kiểm kê hạ lên mặt dược liệu, nhìn xem có hay không bỏ sót.” Lão quản gia cung kính nói.

“Không cần kiểm lại, Đại bá đã để ngươi đưa tới, khẳng định một phần cũng sẽ không chênh lệch.” Vân Thanh Nham nhìn cũng chưa từng nhìn liền nói.

“Lâm gia gia, ta có chuyện muốn hỏi ngươi một chút, mong rằng ngươi có thể chi tiết nói cho ta!” Vân Thanh Nham ánh mắt, không tự giác lạnh xuống, “Anh ta tu vi cùng cánh tay trái, là ai phế bỏ!”

‘Lâm gia gia’ tên đầy đủ Vân Viễn Lâm, thế hệ đều là Vân thị gia tộc quản gia.

Lão quản gia Vân Viễn Lâm xuất hiện vẻ làm khó, lập tức cười khổ một tiếng, “Nham thiếu gia, nếu như ngài thật muốn biết, hay là tự mình đi hỏi Hiên thiếu gia đi. Chuyện này không chỉ là Hiên thiếu gia người sỉ nhục, cũng là Vân thị Gia tộc năm gần đây sỉ nhục lớn nhất. Lấy lão nô thân phận, thực sự không tiện nhiều lời.”

Lão quản gia Vân Viễn Lâm chần chờ một chút, lại nói ra: “Nham thiếu gia nếu là thật muốn là Hiên thiếu gia ra mặt, lão nô đề nghị ngài lấy trước về Gia tộc thân phận người thừa kế.”

Người thừa kế chỉ là đời tiếp theo tộc trưởng quyền kế thừa.

Trước kia Vân Thanh Nham, chính là đời tiếp theo tộc trưởng người thừa kế, bất quá hắn ba năm trước đây biến mất về sau, quyền kế thừa liền tự động đánh mất.