Chương 7 : Rời xa thị phi

Quản gia nghe vậy, liền cuống quít chạy ra ngoài.

“Biến bà?” Lạc Huyền Nhất vẫn tính trấn định, tiếp tục truy vấn nói, ” Lâm Bộ đầu, này Biến bà là vì vật gì? Ta như thế nào chưa từng nghe qua?”

Lâm Quý suy tư « Quỷ Quái chí dị » bên trong miêu tả, giải thích nói: “Đem người sống dùng tà pháp khóa lại sinh cơ, đưa vào quan tài, vùi sâu vào Âm khí hội tụ chi địa.”

Lạc Huyền Nhất sắc mặt lúc này biến khó coi không gì sánh được.

“Sau bảy ngày, phá vỡ quan tài, liền có thể đem người sống luyện thành Biến bà.” Lâm Quý tiếng nói tiếp tục vang lên.

Nói đến đơn giản, nhưng là muốn hoàn thành những này trình tự, nó bên trong đều là có không phải phàm giảng cứu.

Lâm Quý khởi thân, chậm rãi đến đến Lạc phu nhân phía trước.

Lúc này, vừa mới cái kia gà sống đã bị ăn chỉ còn lại xương cốt.

Lạc phu nhân trên tay khắp khuôn mặt là máu gà, chung quanh trên mặt đất, lông gà cũng bốn phía đều là.

Nhưng nàng lại không hề hay biết, đã ăn xong gà sống đằng sau, tựu lại ôm túi thơm, thấp giọng khóc ồ lên.

“Biến bà tướng mạo cùng người thường, duy chỉ có trên thân hội sinh thi sang. . Chính là Lạc phu nhân gáy kia chủng, tin tưởng trên người nàng còn có càng nhiều. Dù sao cũng là tại âm địa bị chôn bảy ngày, đã cùng chết người không khác. Trên người nàng sinh cơ, bất quá là bị chôn sống lúc khóa lại những cái kia mà thôi.”

“Trừ cái đó ra, Biến bà trên thân sẽ còn phát ra hôi thối, lại không thể dính nước. Hôi thối là thi xú, không thể dính nước thì là bởi vì âm địa bản là Âm khí quá thừa, thủy chúc âm, nhiễm đằng sau, sẽ để cho Biến bà còn sót lại sinh cơ bị tiêu hao hầu như không còn.”

“Kia sinh cơ tiêu hao hầu như không còn đằng sau, lại sẽ như thế nào?” Lạc Huyền Nhất không giống vừa rồi như vậy tỉnh táo, thanh âm bên trong mang theo run rẩy, dường như sợ hãi, lại như là không thể nào tiếp thu được thê tử biến thành bộ dáng này.

Lâm Quý đang chuẩn bị mở miệng, một đạo thanh âm hùng hậu bỗng nhiên tại bên ngoài phòng vang lên.

“Sinh cơ tiêu hao hầu như không còn đằng sau, nàng hội tay chân biến thành móng vuốt, khắp cả người mọc lông, tóm lại hội biến thành Yêu vật, không tại làm người.”

“Tôn đại nhân!” Lạc Huyền Nhất vội vàng chào.

Lâm Quý cũng đưa ánh mắt về phía đại môn phương hướng.

Kinh thành Trấn Phủ quan Tôn Hà Nhai, chấp chưởng to lớn Kinh châu Giam Thiên ti sự vụ đại nhân vật.

Tôn Hà Nhai vừa đi vào trong sảnh, đầu tiên là nhìn lướt qua còn tại khóc nức nở Lạc phu nhân, than nhẹ nhất thanh đằng sau, mới đưa ánh mắt đặt ở Lâm Quý trên thân.

“Ngươi là. . . ?”

“Thanh Dương huyện Bộ đầu Lâm Quý, gặp qua Tôn đại nhân.”

“Huyện thành Bộ đầu?” Tôn Hà Nhai lông mày nhíu lại, vấn đạo, “Này Biến bà cũng không phải cái gì thường gặp Yêu vật, ngươi làm sao có thể nhận ra?”

“« Quỷ Quái chí dị » bên trên có chỗ ghi chép.”

“Kia thư bên trên ghi lại quỷ quái tà ma đâu chỉ mấy ngàn chủng, ngươi cũng có thể nhớ kỹ?”

“Tám chín phần mười a” Lâm Quý đáp.

Tôn Hà Nhai vỗ vỗ Lâm Quý bả vai: “Ừm, người trẻ tuổi không sai.”

Vượt qua Lâm Quý bên cạnh, Tôn Hà Nhai đến đến Lạc Huyền Nhất bên cạnh, nói ra: “Lạc tướng, này sự có ta Giam Thiên ti không quan sát chi tội. Yên tâm, ta sẽ mau chóng cho ngươi một cái công đạo.”

“Làm phiền Tôn đại nhân phí tâm.” Lạc Huyền Nhất cúi rạp người.

Giờ này khắc này, hắn không phải cái gì đương triều Tể tướng, chỉ là nhất cái tang vợ tang nữ người đáng thương mà thôi.

Tôn Hà Nhai lại nhìn về phía Lạc phu nhân, có phần bất đắc dĩ nói: “Này yêu nhân thủ đoạn coi là thật ác độc, biết tà ma vào không được vào thành, thế là liền luyện chế Biến bà. . .”

“Bực này Yêu vật quá mức thiếu thấy, mà lại sinh cơ chưa tán, nếu là không có những cái kia chỗ quái dị, cùng người thường cũng không khác nhau chút nào. Lại bởi vì là Tể tướng phu nhân, dù là phát hiện quái dị, chỉ sợ cũng không dám nhiều lời nửa câu . . . chờ một chút!”

Nói đến đây, Tôn Hà Nhai bỗng nhiên hơi biến sắc mặt.

“Tể tướng phu nhân? Lạc tướng, nghe nói lệnh ái gần nhất. . .”

Lạc Huyền Nhất sắc mặt đau khổ gật đầu.

Tôn Hà Nhai thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại không có gấp gáp mở miệng, mà là nhìn về phía một bên Lâm Quý.

Lâm Quý hiểu ý.

“Đã Tôn đại nhân tại, vậy hạ quan liền cáo từ.”

Tôn Hà Nhai gật gật đầu: “Lâm Quý, ngươi rất không tệ, ta nhớ kỹ ngươi.”

Nếu như người khác bị điểm đầu cấp trên dạng này khích lệ, không thể thiếu tâm hoa nộ phóng. Nhưng Lâm Quý lại chỉ là mặt không thay đổi thi lễ một cái, trong lòng thậm chí còn cảm thấy có chút phiền phức.

Rời đi Tể Tướng phủ đằng sau, Lâm Quý lúc này mới thở dài nhẹ nhõm.

“Đầu tiên là nữ nhi, lại là lão bà. . Hơn nữa còn dùng nữ nhi chết cấp lão bà đánh yểm trợ.” Lâm Quý âm thầm nghĩ ngợi, “Hai chuyện này nếu là không có liên hệ, mới có quỷ.”

Vừa mới Tôn Hà Nhai sắc mặt liên tục biến hóa, rõ ràng cũng là nghĩ đến điểm này, không phải vậy đương triều Tể tướng thê tử nữ nhi làm sao lại trùng hợp như thế đồng thời xuất sự?

Việc này khẳng định không đơn giản!

“Quan hệ đến đương triều Tể tướng, vô luận đằng sau là ai đang mưu đồ, ta đều phải lẫn mất xa xa. Loại tầng thứ này nhân vật, phất phất tay liền có thể để cho ta xong đời, không thể trêu vào không thể trêu vào.”

Nguyên bản Lâm Quý còn muốn lấy báo cáo công tác đằng sau ở kinh thành du ngoạn hai ngày, dù sao hắn còn là lần đầu tiên đến Kinh thành, thế nhưng là xuất này việc sự, hắn lại là một lát đều không nghĩ ở kinh thành chờ đợi.

Còn là mạng nhỏ trọng yếu, hồi Thanh Dương huyện đối phó mấy tiểu yêu tiểu quỷ không an toàn nhiều a!

Lâm Quý rất nhanh liền xuất Kinh thành, hướng về Lương châu phương hướng đi đường.

Tới lúc, bởi vì Hầu Nhi tửu hấp dẫn, hắn đi mấy ngày trong rừng đường mòn mới trở lại trên quan đạo.

Lúc này không có công sự, Lâm Quý đương nhiên sẽ không bỏ gần tìm xa, lại đi trong rừng thụ giày vò.

Đại khái đi đến lúc chạng vạng tối, Lâm Quý liền đã xa xa thấy được nhất chỗ tiểu trấn hình dáng.

“Cái này chính là Thông Thiên trấn đi.”

Thông Thiên trấn tới gần Kinh thành, là nam lai bắc vãng khách thương, vào kinh xuất kinh đằng sau, tất yếu đi qua địa phương.

Kinh thành là dưới chân thiên tử, mà Thông Thiên trấn chính là bởi vậy gọi tên.

Chẳng qua là khi Lâm Quý đến đến Thông Thiên trấn ngoại thời điểm, lại bị quan binh cản lại đường đi.

Không chỉ là Lâm Quý, hai bên đường còn có rất nhiều người đều bị ngăn lại không cho vào đi.

Có người muốn nháo sự, thế nhưng là vừa mở miệng, tựu bị quan binh hung hăng đánh cho một trận.

“Đường này không thông, trở lại kinh thành đi thôi.” Cản đường quan binh thấy Lâm Quý vừa tới, thuận miệng nói.

Lâm Quý khẽ nhíu mày: “Thế nhưng là phía trước chuyện gì xảy ra? Này Thông Thiên trấn không phải vạn bất đắc dĩ, làm sao lại bị phong bế?”

“Nghe ngóng nhiều như vậy làm cái gì, đi đi đi. . .” Quan binh nói tới một nửa, liền thấy Lâm Quý trong tay Trảm Tự lệnh.

“Nguyên lai là Giam Thiên ti đại nhân.” Quan binh vội vàng tránh ra đường đi.

“Ngươi còn không có nói cho ta, phía trước đến cùng chuyện gì xảy ra?” Lâm Quý hỏi.

“Không biết, tiểu cũng chỉ là nhận phía trên mệnh lệnh.”

Đúng lúc này, một bên ven đường lên, nhất cái đạo sĩ bỗng nhiên từ trong đám người xông ra.

“Chậm đã, ta cùng vị huynh đài này là một đạo, để cho ta cũng đi vào.”

“Ngươi?” Quan binh cau mày, nhìn xem này có phần lôi thôi đạo sĩ, đang chuẩn bị xua đuổi.

Lâm Quý lại hỏi: “Ngươi biết phía trước phát sinh cái gì?”

“Mang ta tới, ta sẽ nói cho ngươi biết.” Đạo sĩ cười nói.

Thấy Lâm Quý nhíu mày, dường như có phần không kiên nhẫn, đạo sĩ vội vàng lại nói: “Phía trước phát sinh sự tình, không tiện ở đây nói.”

Lâm Quý âm thầm mở ra Linh nhãn quét đạo sĩ một chút, nhìn không ra sâu cạn, nhưng có thể xác định đạo sĩ có tu vi bàng thân, thế là đối với quan binh nói ra: “Nhường hắn cùng ta cùng một chỗ a ”

Giam Thiên ti đại nhân buông lời, bọn quan binh tự nhiên không dám ngỗ nghịch.

Tiến vào tiểu trấn đằng sau, Lâm Quý liền nói thẳng: “Nói một chút đi, phía trước đến cùng chuyện gì xảy ra, Thông Thiên trấn nơi này là kinh thành cửa ải, nếu là không có đại sự, tuyệt sẽ không xuất động quan binh phong lộ.”

Lôi thôi đạo sĩ cười hắc hắc.

“Huynh đài nhưng biết kia Lương thành Quỷ Vương?”

“Tất nhiên là biết được.”

“Ha ha, tựu trước mấy ngày sự.” Đạo sĩ thần thần bí bí nhìn chung quanh một lần, tiếp đó tới gần Lâm Quý, nhỏ giọng nói.

“Lương thành Quỷ Vương nhi tử bị người làm thịt rồi. . . Hồn tiêu phách tán kia chủng!”