Chương 6 : Lạc phủ kinh nghe

Cách Giam Thiên ti đằng sau, Lâm Quý liền một đường nghe ngóng, tìm được đương triều tể tướng Lạc Huyền Nhất phủ đệ.

Trả chưa đi đến Tể Tướng phủ trước cửa bậc thang, Lâm Quý tựu bị vệ binh cấp ngăn lại.

“Làm cái gì?” Vệ binh vẻ mặt nghiêm túc nhìn xem Lâm Quý, một bộ hơi có gì bất bình thường, Đề đao liền chặt tư thế.

“Tại hạ Giam Thiên ti Bộ đầu, có việc cầu kiến Lạc tướng.” Lâm Quý từ trong ngực lấy ra túi thơm, cấp vệ binh đưa tới.

“Đem vật này đưa lên, Lạc tướng xem xét liền biết.”

“Tốt, ngươi chờ.” Vệ binh gật gật đầu, chạy chậm đến tiến vào Tể Tướng phủ.

Trước sau đợi bất quá một lát, đại môn bên kia tựu vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Sát theo đó, một người mặc hoa phục, tóc trắng áo choàng lão giả, liền vội vội vã đi ra.

Hắn liếc mắt liền thấy được tại cửa ra vào chờ Lâm Quý, bước nhanh đi tới gần: “Túi thơm là ngươi mang về?”

“Là ta.”

“Vào nói nói a” Lạc Huyền Nhất một phát bắt được Lâm Quý thủ đoạn, mang theo hắn đi vào Tể Tướng phủ.

Đến đến phòng khách chính, vừa mới đi vào, Lâm Quý đã nghe đến một cỗ có phần quá mức nồng đậm hương khí.

Giống như là son phấn thủy phấn, lại hoặc là mùi thơm hoa cỏ loại hình hương khí, nhưng là nồng độ cũng đã có phần gay mũi.

Mùi thơm này bắt nguồn, chính là cái kia cầm Lạc tiểu thư túi thơm, không ngừng rơi lệ phụ nhân.

Lạc Huyền Nhất nhìn thấy Lâm Quý nhíu mày, giải thích nói: “Phu nhân nhà ta nghe nói nữ nhi mất mạng tin tức đằng sau, tựu biến như vậy kì quái. Mời đại phu, nói là phu nhân u buồn quá độ, đả thương tâm mạch.”

“Chỉ là bị điên à. . .” Lâm Quý bất động thanh sắc, nhưng trong lòng cảm thấy kỳ quái.

Lạc Huyền Nhất giải thích một câu đằng sau, liền thỉnh Lâm Quý ngồi xuống. Lại đuổi đi bọn hạ nhân, lúc này mới lên tiếng nói: “Các hạ là Giam Thiên ti tới người?”

“Tại hạ Lâm Quý, Thanh Dương huyện Bộ đầu.” Lâm Quý chắp tay nói: “Tại đến kinh trên đường, ngẫu nhiên gặp quý phủ tiểu thư quỷ hồn chưa tán, nó nguyện vọng chính là đem này túi thơm đưa về, ta chỉ là thuận tay hỗ trợ thế thôi.”

“Nữ nhi của ta hồn phách chưa tán? Vậy ta. . .”

“Ta đề tỉnh nàng, lúc này cũng đã chuyển thế đầu thai.” Lâm Quý khẽ lắc đầu, nói thẳng, “Lạc tướng, người chết không thể phục sinh.”

“Như vậy sao.” Nghe nói lời ấy, Lạc Huyền Nhất thật dài thở dài một cái, hốc mắt cũng rõ ràng đỏ lên.

Lão tới nữ, Lạc tiểu thư ở trong mắt Lạc Huyền Nhất, so với hòn ngọc quý trên tay còn phải trân quý vài phần. .

Đã từng có hoàng tử muốn cưới Lạc tiểu thư, Lạc Huyền Nhất đều không chút khách khí đỉnh trở về, chỉ vì không nỡ nữ nhi xuất giá.

Mà hôm nay, nhất lần thăm người thân, lại người đầu bạc tiễn người đầu xanh, âm dương lưỡng cách.

Này sự đặt ở bất luận một vị nào phụ mẫu trên thân, đều là khó mà tiếp nhận bi kịch.

“Ta nữ nhi kia. . Số khổ a.” Lạc Huyền Nhất cất tiếng đau buồn đạo.

Nhưng giờ này khắc này, Lâm Quý lực chú ý, lại đều dừng lại đang ngồi ở phó vị bên trên Lạc phu nhân trên thân.

Lâm Quý hơi híp mắt lại, ánh mắt không ngừng đảo qua Lạc phu nhân trên thân mỗi một nơi hẻo lánh.

Hắn dĩ nhiên không phải đối với Lạc phu nhân cảm thấy hứng thú, Thanh Dương huyện Minh Hoa lâu tiểu tỷ tỷ còn không thể để cho hắn tâm động, huống chi như thế nhất cái người đẹp hết thời?

Lâm Quý chỗ chú ý, là Lạc phu nhân gáy cái kia đạo cũng không dễ thấy màu đỏ sậm.

Như thế vẻn vẹn chỉ là trên thân thể một ít màu đỏ ký hiệu, vậy cũng không có gì đáng giá chú ý, bớt cũng không hiếm thấy.

Nhưng là, Lâm Quý nhưng từ Lạc phu nhân đầy người gay mũi hương khí bên trong, mơ hồ ngửi thấy một vòng mùi thúi rữa nát.

Mặc dù bị che giấu vô cùng tốt, nhưng hắn thân là đệ Tam cảnh Khai Linh cảnh tu sĩ, ngũ giác đều muốn viễn siêu thường nhân, mùi thơm này có thể lừa qua người bình thường, nhưng không giấu giếm được hắn.

“Linh nhãn, khai!”

Lâm Quý âm thầm mở ra Linh nhãn, lại không phát hiện cái gì dị thường.

“Kì quái, lại còn là người thân. . . Sinh cơ cũng trả chưa đoạn tuyệt. . . Tam hồn thất phách hoàn chỉnh, đó là cái thứ quỷ gì?”

Lâm Quý trong đầu không ngừng tìm kiếm, ở các nơi Huyện nha bên trong, đều sẽ có « Quỷ Quái chí dị » quyển sách này, nó bên trong ghi chép Giam Thiên ti từ ngàn năm nay gặp được qua, các loại tà ma tình huống.

Lúc trước Lâm Quý vừa mới trở thành một tên Bộ khoái thời điểm, chuyện thứ nhất là đòi hỏi công pháp tu luyện, muốn mau chóng trở thành Yêu bộ.

Chuyện thứ hai, chính là đọc hiểu Quỷ Quái chí dị.

Sau một lát, Lâm Quý trong đầu Linh quang lóe lên.

“Biến bà?”

Nghĩ đến đây cái từ ngữ đại biểu lấy tà ma, Lâm Quý trên trán, lập tức nổi lên một chút mồ hôi rịn.

Đúng lúc này, một bên Lạc Huyền Nhất thấy mấy lần nói chuyện Lâm Quý đều chưa từng để ý tới, đẩy cánh tay của hắn.

“Lâm Bộ đầu?”

“Lạc tướng, chuyện gì?” Lâm Quý lấy lại tinh thần, chỉ là trên mặt trả mang theo vài phần khó có thể tin.

“Vừa mới hỏi mấy lần, Lâm Bộ đầu là không biết nên trả lời như thế nào?” Lạc Huyền Nhất nói, “Ngươi hoàn thành nữ nhi của ta nguyện vọng, xem như ta Lạc Huyền Nhất thiếu ngươi ân tình, ngươi muốn cái gì thù lao, nói thẳng là được.”

“Chuyện thù lao tạm thời không đề cập tới.” Lâm Quý lắc đầu, duỗi ra ngón tay hướng trả ôm túi thơm đang khóc Lạc phu nhân, “Lạc tướng, ta có thể vấn vài cái liên quan tới Lạc phu nhân vấn đề sao?”

“Phu nhân sự?” Lạc Huyền Nhất có phần không giải, nhưng vẫn là gật đầu nói, “Lâm Bộ đầu muốn hỏi cái gì trực tiếp hỏi a ”

Lâm Quý gật gật đầu, hỏi: “Phu nhân biến thành dạng này phía trước, phải chăng rời đi Lạc phủ? Ta chỉ là rời đi bảy ngày trở lên.”

Một câu, lập tức nhường Lạc Huyền Nhất mở to hai mắt nhìn.

“Làm sao ngươi biết?” Lạc Huyền Nhất cả kinh nói, “Chính là tại nữ nhi của ta bị hại chết tin tức truyền về ngày ấy, phu nhân vừa mới từ nhà mẹ đẻ trở về, trước sau đại khái rời đi mười ngày.”

“Ừm? Lại cùng Lạc tiểu thư có quan hệ?” Lâm Quý thần sắc trì trệ.

Nhưng bây giờ không phải truy đến cùng những này thời điểm.

Thế là Lâm Quý lại hỏi: “Phu nhân trở về đằng sau, khả từng mở miệng nói chuyện?”

“Chưa từng! Nàng vừa về đến liền nghe nghe thân nữ nhi chết, tiếp đó tựu miệng không thể nói.” Lạc Huyền Nhất khiếp sợ nhìn xem Lâm Quý.

“Khả từng tắm rửa thay quần áo?”

“Chưa từng!” Lạc Huyền Nhất ngồi không yên, đứng lên nói, “Thậm chí không cho hạ nhân tới gần, nếu không phải ta vừa mới cầm nữ nhi túi thơm, phu nhân nàng còn sẽ không đi ra gặp người.”

“Tiếp đó sau khi đi ra, không nói một lời, chỉ là cầm túi thơm khóc, đúng không?” Lâm Quý trong lòng đã có chín thành chắc chắn.

“Đúng là như thế!” Lạc Huyền Nhất thấy Lâm Quý nói chuẩn như vậy, vội vàng hỏi tới, “Lâm Bộ đầu thế nhưng là có biện pháp trị liệu bệnh này chứng?”

“Chứng bệnh? Đây cũng không phải là chứng bệnh.”

Lâm Quý thật dài thở dài nhất thanh, nhìn trước mắt Lạc Huyền Nhất.

Cái này đương triều tể tướng, trên vạn người, địa vị cực cao đại nhân vật.

Hắn lúc này, trên thân lại không có nửa phần thượng vị giả khí tức, có chỉ là đối với mình phu nhân lo lắng.

Đáng tiếc.

“Lạc tướng, phân phó quản gia lấy một đầu chim sống đến, gà vịt ngỗng đều được.”

Lạc Huyền Nhất không dám thất lễ, vội vàng phân phó xuống dưới.

Rất nhanh, quản gia nắm lấy một đầu sống gà đi vào phòng khách chính.

“Tướng gia, gà bắt được.”

Lạc Huyền Nhất nhìn về phía Lâm Quý.

Lâm Quý theo quản gia trong tay tiếp nhận sống gà, tiếp đó rút một cây lông gà chảy ra huyết sau hướng thẳng đến Lạc phu nhân ném một cái.

“Cuồng đồ, dám đối với phu nhân bất kính!” Quản gia sắc mặt lập tức thay đổi, “Tới người a, đem này cuồng đồ. . .”

“Chậm đã!” Lạc Huyền Nhất thanh âm lại đồng thời vang lên, thanh âm bên trong mang theo vài phần run rẩy.

Hắn run run rẩy rẩy chỉ vào một bên khác Lạc phu nhân, đã nói không ra lời.

Lâm Quý gật gật đầu, lẳng lặng nhìn Lạc phu nhân đem kia sống gà đầu kéo xuống, tiếp đó ăn sống nó thịt, nhiệt ẩm nó huyết.

“Báo quan đi, đi Giam Thiên ti Tổng Nha môn.” Lâm Quý than nhẹ nhất thanh, ở kinh thành đương triều Tể Tướng phủ để xuất hiện chuyện thế này, hắn cũng không dám nâng lớn.

“Dám đem đương triều tể tướng phu nhân luyện thành Biến bà, thật là gan to bằng trời đây này.”