Chương 5 : Cự tuyệt

Kinh thành, Giam Thiên ti.

Bên trong phòng tiếp khách, Lâm Quý mặt không thay đổi ngồi tại khắc hoa chiếc ghế lên, kiên nhẫn chờ.

Bên cạnh còn có bảy tám cái cùng Lâm Quý, không nói một lời kiên nhẫn chờ đợi các nơi Bộ đầu.

Tân đế đăng cơ, hạ lệnh nhường Giam Thiên ti chỉnh lý Đại Tần cảnh nội các nơi tình huống, thế là mới có lần này các nơi Bộ đầu phân lượt vào kinh báo cáo công tác, đưa ra hồ sơ sự tình.

Bỗng nhiên, trong phòng tiếp khách gian phòng, vang lên gầm lên giận dữ.

“Ngươi Kính Dương huyện thời gian ba năm, vậy mà chính có thập lục kiện đại án hồ sơ?”

“Đại. . Đại nhân, Kính Dương huyện dân phong thuần phác, đúng là như thế a.”

“Dân phong thuần phác, yêu phong cũng thuần phác? Kia tà ma thấy các ngươi dân phong thuần phác, liền không ra hại người rồi?”

“Cái này. . Cái này. . .”

“Kính Dương huyện lâm lấy Kinh hà, lại tới gần Đông hải! Lại không đề cập tới biển bên trong Yêu tộc thường xuyên gây sóng gió, chính là kia Kinh hà Giao Long phủ bên trong nuôi dưỡng lính tôm tướng cua, cũng đủ làm cho các ngươi bận bịu sứt đầu mẻ trán.”

Trong phòng tiếp khách, nghe được nội sảnh bên trong tiếng gầm gừ, rất nhiều Bộ đầu đều vô ý thức rụt cổ một cái.

Duy chỉ có Lâm Quý bình tĩnh tự nhiên, mặt không đổi sắc thưởng thức trà, ngón tay trả rất có tiết tấu tại cái ghế cầm trên tay đập.

Một màn này cũng đưa tới không ít đồng liêu chú ý.

“Tại hạ Tứ Thủy huyện Bộ đầu Chu Quảng Tài, bằng hữu là. . . ?”

“Thanh Dương huyện, Lâm Quý.”

Chu Quảng Tài cười chắp tay, thấp giọng nói: “Không biết Thanh Dương huyện lần này mang đến hồ sơ bao nhiêu, phải chăng hoàn mỹ đầy đủ?”

“Không nhiều, tổng quyển bên trong chỉ ghi chép thập tam kiện đại án, đều là gần ba năm phát sinh bản án.” Lâm Quý thuận miệng đáp.

“Tê. . .” Chu Quảng Tài từ trên xuống dưới dò xét Lâm Quý vài lần, lại là cái gì cũng không nói thêm, mà là dời đến cự ly Lâm Quý xa hơn một chút một chút vị trí.

Thấy cảnh này, Lâm Quý thầm suy nghĩ cười, trên mặt lại bất động thanh sắc.

Lúc này ở phòng trong bị mắng vị kia, vừa mới cầm đi vào hồ sơ, kỳ thực so với hắn trong tay còn phải dày một điểm.

Nhưng Giam Thiên ti Tổng Nha môn tác phong làm việc chính là như vậy, trong mắt vò không được hạt cát, đối đãi người phía dưới cũng cực kỳ hà khắc.

Không có cách, loạn thế dùng trọng điển.

Đừng nói là bọn hắn những này Huyện thành Bộ đầu, liền xem như sớm nhất một nhóm đến báo cáo công tác các châu phủ thành Bộ đầu, cũng đồng dạng sẽ bị làm khó dễ.

Dù sao, Bộ đầu chưởng quản lấy một phương bình yên, nếu như liền Bộ đầu đều lén gian dùng mánh lới, kia bách tính thì càng phải danh bất liêu sinh.

Phòng trong thanh âm còn tại không ngừng vang lên.

“Ngươi xem một chút! Đây là Giam Thiên ti tại Kính Dương huyện thám tử trở lại tới tin tức. Năm nay mới đã qua hơn hai tháng, Kính Dương huyện liền có mười mấy gia đình hài đồng mất tích, thi cốt lại tại bờ sông tìm tới! Này sự. . . Ngươi đề giao hồ sơ bên trong vì sao không có ghi chép?”

“Đại. . Đại nhân, này sự trả chưa tra ra, chỗ. . Cho nên. .”

“Là chưa tra ra, vẫn là không dám tra? Như thế nào, kia Kinh hà Giao long tên tuổi, so Giam Thiên ti còn phải vang dội một chút? Chỉ là một cái đệ Ngũ cảnh long chủng, liền để các ngươi như vậy sợ ném chuột vỡ bình?”

“Lăn xuống đi, này sự Tổng Nha môn lại có nhân hạ đi xử lý, ngươi Bộ đầu cũng không cần làm, thành thành thật thật làm cái phổ thông Yêu bộ a ”

Sau một lát, Kính Dương huyện Bộ đầu rũ cụp lấy đầu từ giữa gian đi ra.

Hắn đầu đầy mồ hôi, hơi có chút bất đắc dĩ đối trong phòng tiếp khách chư vị đồng liêu chắp tay, tiếp đó liền thất hồn lạc phách rời đi.

Sát theo đó, nhất cái mày kiếm mắt sáng, lưỡng tóc mai nhiễm bạch trung niên nam nhân, chắp tay sau lưng đi ra.

Người này chính là lần này phụ trách kết nối các nơi Bộ đầu, chỉnh lý hồ sơ Giam Thiên ti văn thư Trịnh Lập Tân Trịnh đại nhân.

Trịnh đại nhân ánh mắt đảo qua trong sảnh còn sót lại Bộ đầu, hắn mỗi nhìn thấy một người, kia người liền sẽ cúi đầu xuống.

Duy chỉ có nhìn thấy Lâm Quý thời điểm, Lâm Quý lại thản nhiên nhìn thẳng hắn.

Trịnh đại nhân có chút nhíu mày, thoáng suy nghĩ một lát, hỏi: “Thanh Dương huyện Lâm Quý?”

“Đại nhân nhận ra ta?” Lâm Quý hơi kinh ngạc.

“Các nơi Bộ đầu bổ nhiệm, cũng sẽ ở trấn phủ quan đáp ứng đằng sau, lưu một phần đến Kinh thành tổng nha dành riêng, ngươi hẳn là ba năm trước đây mới được bổ nhiệm làm Thanh Dương huyện Bộ đầu a” Trịnh Lập Tân thuận miệng giải thích một câu, rồi nói tiếp: “Kế tiếp tựu ngươi đi, cầm hồ sơ tiến đến.”

“Tuân mệnh.”

Lâm Quý cầm hồ sơ, cùng sau lưng Trịnh Lập Tân, đi vào bên trong sảnh.

Đưa qua hồ sơ đằng sau, Lâm Quý liền lẳng lặng chờ đợi Trịnh Lập Tân lật xem.

Đại khái không đến một khắc thời gian, Trịnh Lập Tân nhíu mày lấy buông xuống hồ sơ, nhưng lại chưa như phía trước như vậy gào thét lên tiếng.

“Thanh Dương huyện nửa năm trước trộm hài nhi án, là ngươi phá?”

“Đại nhân nói là Cô Hoạch điểu nhất án?”

“Không sai.”

“May mắn mà thôi. Kia Cô Hoạch điểu mặc dù yêu danh không nhỏ, nhưng bản sự lại không có bao nhiêu. Là chúng ta Thanh Dương huyện ngũ vị Yêu bộ hợp lực bắt được.”

Trịnh Lập Tân gật gật đầu, lại hỏi: “Ba tháng trước Lệ quỷ?”

“Vận khí tốt, vừa vặn đụng tới.”

Trịnh Lập Tân lại liên tiếp nói đến mấy kiện Lâm Quý qua tay giải quyết bản án.

Lâm Quý mỗi lần trả lời, đều thuộc về tại vận khí hoặc là đồng liêu trên thân, theo không giành công.

Nhưng là hắn cũng ẩn ẩn cảm giác được, này Trịnh Lập Tân tựa hồ điều tra qua chính mình.

Không phải vậy, tự mình nhất cái huyện thành nho nhỏ Bộ đầu, mặc dù có như vậy vài phần bản sự, cũng tuyệt không đến nỗi nhường Tổng Nha môn Văn bí thư được rõ ràng.

Quả nhiên, đơn giản tra hỏi đằng sau, Trịnh Lập Tân trực tiếp đem Thanh Dương huyện hồ sơ bỏ vào một bên.

“Hồ sơ không có vấn đề, Lương châu cự ly Kinh châu không xa, các ngươi tình huống bên kia, Tổng Nha môn hiểu rõ muốn hơi nhiều một ít. Ngươi này hồ sơ cùng ta nhóm hiểu rõ, xuất nhập không lớn.”

Lâm Quý gật gật đầu: “Đã như vậy, kia xin cho hạ quan cáo lui.”

“Chậm đã.” Trịnh Lập Tân giơ tay lên nói.

Lâm Quý dừng lại bước chân.

“Đại nhân còn có chuyện gì?”

“Lâm Quý. . . Tại thiên hạ Cửu châu, chín tòa Phủ thành, mấy trăm Huyện thành đông đảo Bộ đầu bên trong, ngươi cũng coi là tuổi trẻ tài cao, siêu quần bạt tụy. Phải chăng có hứng thú ở lại kinh thành? Ngươi nếu là nguyện ý lưu lại, trong vòng ba năm, ngươi có rất lớn cơ hội cạnh tranh Kinh thành tổng bộ vị trí.”

Nghe nói lời ấy, Lâm Quý rõ ràng hơi kinh ngạc.

Thường nói kinh quan lớn Tam cấp, này Kinh thành tổng bộ vị trí, cũng không phải người bình thường có thể ngồi lên.

Kinh thành tổng bộ, chỉ nghe theo Kinh thành trấn phủ quan mệnh lệnh, còn có thể hạ hạt Kinh châu các Huyện thành Bộ đầu.

Có thể nói được là tại Kinh châu thủ đoạn thông thiên nhân vật.

Cho dù chỉ là cạnh tranh vị trí này cơ hội, cũng đủ làm cho vô số Giam Thiên ti Bộ đầu nhóm đỏ mắt.

Bất quá đáng tiếc, Lâm Quý chí không ở chỗ này.

Hắn gia nhập Giam Thiên ti, chỉ là vì đạp vào con đường tu hành mà thôi.

Hôm nay hắn tu luyện xuôi gió xuôi nước, được sự giúp đỡ của Nhân Quả bộ, lại không thiếu cơ duyên, tại Thanh Dương huyện lại trải qua không tồi, tội gì lại đến lội Giam Thiên ti cao tầng vũng nước đục đâu?

Nghĩ tới đây, Lâm Quý từ chối nói: “Hạ quan đa tạ đại nhân thưởng thức. Nhưng hạ quan năng lực có hạn, tại Thanh Dương huyện làm cái Bộ đầu đã là không dễ, không dám yêu cầu xa vời cao vị.”

Trịnh Lập Tân sao có thể nghe không ra Lâm Quý lời nói bên trong không vui ý tứ.

Năng lực gì không đủ, bất quá là từ chối ngôn từ mà thôi.

“Đã như vậy, ngươi liền đi xuống đi.” Trịnh Lập Tân cau mày khoát tay áo, đuổi đi Lâm Quý.

Đợi đến Lâm Quý rời đi về sau, Trịnh Lập Tân trầm mặc một lát, lại cầm lấy đặt lên bàn bên tay trái nhất cái sách nhỏ.

Sổ bìa viết ‘Khảo sát danh sách’ bốn chữ lớn.

Lật ra danh sách, ghi lại ở trang thứ hai đầu vị, chính là ‘Lâm Quý’ hai chữ.

“Chí không ở chỗ này à.”

Trịnh Lập Tân cầm bút lên, chuẩn bị đem Lâm Quý danh tự hoạch hạ xuống.

Thế nhưng là ngay tại sắp đặt bút thời điểm, hắn lại chần chờ một lát, ngòi bút cuối cùng vẫn là không rơi xuống đi.

“Được rồi, danh sách việc này còn là giao cho Ti chủ đại nhân định đoạt a ”