Chương 4 : Vào kinh

Tới người Lâm Quý nhận ra, chính là Lương thành Phủ nha Bộ đầu Ngô Phi.

Cùng Lâm Quý lên làm Bộ đầu đằng sau được chăng hay chớ bất đồng, này Ngô Phi lại là cái một lòng luồn cúi nhân vật.

Bất quá nghĩ đến cũng là, ba mươi mấy tuổi, liền có đệ Tam cảnh Khai Linh cảnh Đỉnh phong tu vi, nhân vật như vậy, làm gì cũng không nên thoả mãn với hiện trạng mới là.

Ngô Phi mang theo mấy tên thủ hạ, xa xa liền thấy Lâm Quý.

“Thế nhưng là Thanh Dương huyện Lâm Bộ đầu?”

“Là ta.” Lâm Quý gật gật đầu.

Ngô Phi đi tới gần đằng sau, đầu tiên là dò xét một chút ngã trên mặt đất ba tên thư sinh, lúc này mới hỏi: “Lâm Bộ đầu, trong đêm qua phát sinh cái gì? Triển đại nhân liền đêm để cho ta tới này dò xét tình huống, nói là Lương thành ngoài có Quỷ khí tứ ngược.”

Trong miệng Triển đại nhân, chính là tọa trấn Lương thành Lương châu trấn phủ quan Triển Thừa Phong, là Giam Thiên ti tại Lương châu quan lớn nhất viên.

“Sơn Thần miếu bên trong có Quỷ tốt hại người, ta giải quyết đằng sau, nhưng lại đưa tới một đầu Quỷ tướng.” Lâm Quý thuận miệng giải thích nói, “Vạn hạnh quỷ tướng kia không tính lợi hại, bị ta cấp giết.”

“Quỷ tướng làm sao dám tại quan đạo phụ cận không kiêng kỵ như vậy?” Ngô Phi nhíu mày.

“Ta đây cũng không biết, bất quá này sự nếu là muốn tra, cũng nên là Ngô Bộ đầu chuyện.” Lâm Quý chắp tay, cười nói, “Thỉnh cầu Ngô Bộ đầu mang theo ba vị này thư sinh hồi Lương thành tu dưỡng mấy ngày đi, tại hạ còn muốn đi Kinh thành báo cáo công tác, phải đi rồi.”

Ngô Phi tất nhiên là không có dị nghị.

Chuyện này Lâm Quý chính là muốn quản, hắn cũng tất nhiên sẽ ngăn cản.

Đợi đến Lâm Quý rời đi về sau, Ngô Phi mới nhìn hướng thuộc hạ.

“Biết đợi lát nữa sau khi trở về, cấp Triển đại nhân như thế nào báo cáo sao?”

Có Yêu bộ vội vàng nói: “Quỷ tướng hung mãnh, Lâm Quý không địch lại. Ngô Bộ đầu đuổi tới đằng sau, đem chi trảm giết.”

“Quá mức.” Ngô Phi lắc đầu, “Liền nói ta cùng Lâm Quý liên thủ a ”

Lương thành là hắn Ngô Phi địa bàn, xuất Quỷ tướng hại người sự, lại bị Thanh Dương huyện Bộ đầu giải quyết, này nói ra cũng không tốt nghe.

Mà lại trảm một đầu Quỷ tướng công lao cũng không nhỏ, Lâm Quý muốn đi Kinh thành báo cáo công tác, việc này còn không phải hắn Ngô Phi nói cái gì chính là cái đó.

“Mang lên này tam cái thư sinh, hồi Lương thành a ”

. . .

Hai canh giờ sau.

Vào lúc giữa trưa, sau cơn mưa bầu trời dị thường sáng sủa.

Lâm Quý khẽ hát, giữa khu rừng bước chân nhẹ nhàng đi tới, chóp mũi thỉnh thoảng run run một cái.

Trước đây không lâu, hắn chính đi đường thời điểm, bỗng nhiên đánh hơi được một cỗ thấm vào ruột gan mùi rượu, lập tức ôm lấy Lâm Quý hồn. Hiện tại hắn lộ cũng không đuổi đến, mà là lần theo mùi rượu tiến vào chỗ rừng sâu.

Tại vượt qua một dòng suối nhỏ, lại thuận dòng nước nhảy xuống nhất chỗ vách đá đằng sau, Lâm Quý đi tới nhất chỗ bí ẩn sơn cốc bên trong.

Mùi rượu càng thêm nồng nặc.

Lâm Quý dùng sức ngửi một cái, ánh mắt trong nháy mắt khóa chặt giữa sườn núi, nhất chỗ không đáng chú ý bệ đá.

Bước chân nhẹ nhàng nhảy lên thật cao, lại tại trên vách đá mượn mấy lần lực, Lâm Quý liền dễ như trở bàn tay đi tới trên bệ đá.

Khi thấy kia trong bệ đá, thiên nhiên lõm đi vào hố đá bên trong tràn đầy rượu trái cây lúc, Lâm Quý con mắt đều phát sáng lên.

‘Chi chi ‘

Sau lưng trong sơn cốc, không ngừng có hầu tử líu ríu tiếng kêu, trả thỉnh thoảng có cục đá lạc trên người Lâm Quý.

“Hắc hắc, Hầu Nhi tửu việc này, ta vốn là đều tưởng rằng cố sự mà thôi, nghĩ không ra lại còn xác thực. Xem tới này chính là ta hôm qua chém giết Quỷ tướng đằng sau quà tặng a ”

Lâm Quý dùng hai tay nâng lên một cái rượu, tiếp đó liền không kịp chờ đợi uống một hơi cạn sạch.

Cửa vào, đầu tiên là chát chát, tiếp đó lại chuyển ngọt.

Là trong rừng trái cây hương thuần cùng ngọt, lại dẫn cũng không tính nồng hậu dày đặc mùi rượu, cả hai hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, cấp này rượu trái cây bằng thêm vài phần phong vị.

Sát theo đó, Lâm Quý bỗng nhiên trừng to mắt.

Bởi vì hắn bỗng nhiên thấy, Đan điền bên trong Linh khí giống như đều phồng lớn lên vài phần, toàn thân trên dưới cũng bắt đầu ẩn ẩn chảy mồ hôi.

“Rượu ngon! Trời mới biết đám này hầu tử đem cái gì Linh quả loại hình đồ tốt cấp ném vào, này tửu vậy mà đối ta tu luyện cũng rất có ích lợi.”

Lâm Quý theo trong bao lấy ra đựng nước hồ lô.

Đem trong hồ lô thủy đổ sạch sẽ đằng sau, trực tiếp đem nút hồ lô đến hố đá bên trong.

Mắt thấy đầy hố rượu bên trong, xuất hiện nhất cái cỡ nhỏ vòng xoáy. Sau một lát, cái kia vốn là tràn đầy nhất hố rượu, liền đã đi xuống gần một nửa.

“Này có kém không nhiều ngũ cân, đầy đủ.” Lâm Quý cầm lấy hồ lô ực mạnh một ngụm, thống khoái thở dài nhẹ nhõm.

Thế giới này giải trí thiếu thốn, Lâm Quý cũng không phải kia thích hoa đường phố liễu ngõ hẻm người cho nên duy chỉ có mỹ thực cùng rượu ngon, thành Lâm Quý không thể dứt bỏ yêu thích.

Nhưng vào lúc này, Lâm Quý sau lưng, bỗng nhiên vang lên một đạo âm thanh xé gió.

Lâm Quý lông mày nhíu lại, thoáng nghiêng người.

Sát theo đó, một khối đá hung hăng đập vào vách đá phía trên, đá bể văng khắp nơi, rơi xuống Lâm Quý trên mặt lúc, vậy mà nhường hắn cũng cảm nhận được vài phần đau đớn.

“A?” Lâm Quý có chút hiếu kỳ nghiêng đầu sang chỗ khác, lại không có phát hiện ném thạch đầu gia hỏa, ngược lại là cảm thấy thiên như thế nào bỗng nhiên đen.

Nhưng sau một khắc, Lâm Quý bỗng nhiên lấy lại tinh thần, ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đầu khổng lồ Viên Hầu đang từ vách núi đỉnh bên trên nhảy xuống, hung hăng hướng về Lâm Quý phương hướng đánh tới.

“Hầu Vương sao? Xem ra đã có yêu thân, thành tinh a ”

Nghĩ tới đây, Lâm Quý rút ra trường kiếm bên hông, đem thân kiếm ngang tới.

Tại kia Hầu Vương sắp hạ xuống xong, Lâm Quý nhẹ nhàng nhảy lên liền tới đến một bên, sau đó dùng thân kiếm nhẹ nhàng vỗ, đập tại Hầu Vương trên đầu.

“Chít chít!” Hầu Vương thống khổ bưng kín đầu, đau lăn lộn trên mặt đất.

Lâm Quý thì cười hắc hắc nói: “Bắt ngươi mấy cân tửu làm sao vậy, lại không cho ngươi chuyển sạch sẽ.”

Hầu Vương dường như có thể nghe hiểu người nói, nghe được Lâm Quý nói như vậy, nó trên mặt nổi lên nhân tính hóa ủy khuất thần sắc, ôm đầu nhìn xem Lâm Quý, cũng không dám lại động thủ.

Vừa mới là thân kiếm đánh, nếu như đổi thành lưỡi kiếm, vậy coi như không phải nhức đầu đơn giản như vậy.

Ngược lại là Lâm Quý, thấy Hầu Vương này bức tư thái, có phần lòng sinh không nhẫn.

“Mà thôi, coi như ta thiếu ngươi.” Lâm Quý cười nói: “Chờ ngày khác ta được Linh quả, hoặc là ngươi tu hành hữu ích đồ tốt. Đến lúc đó cho ngươi lưu lại một phần, xem như này Hầu Nhi tửu tửu tiền, như thế nào?”

Hầu Vương ngẩn người, trong mắt ủy khuất tiêu tán không ít, nhưng rất nhanh, lại che lấy đầu ngã xuống.

Thấy cảnh này, Lâm Quý ngược lại bị chọc giận quá mà cười lên.

“Lòng tham không đáy, còn muốn lấy đánh?”

Trường kiếm tại Lâm Quý trong tay lật cái kiếm hoa, lập tức dọa đến Hầu Vương vội vàng bò dậy, không còn dám chứa ủy khuất.

Lâm Quý bất đắc dĩ lắc đầu, thu hồi trường kiếm cùng chứa tửu hồ lô đằng sau, liền trực tiếp rời đi sơn cốc.

. . .

Sau năm ngày.

Bên ngoài kinh thành.

Một hàng thương đội theo đội ngũ, chậm rãi hướng về nơi xa kia rộng lớn cự thành bước đi.

“Lâm tiểu ca, Kinh thành đến.” Thương đội quản sự tìm tới Lâm Quý, vấn đạo, “Tiểu ca là cùng ta nhóm một đạo vào thành, còn là tự có chỗ?”

“Tự có chỗ.” Lâm Quý từ trên xe ngựa nhảy xuống tới, chắp tay đằng sau, lại đối trên xe ngựa toa xe đạo, “Đa tạ tiểu thư thu lưu.”

“Lâm công tử nói gì vậy chứ, nếu là không có Lâm công tử trên đường xuất thủ tương trợ, chúng ta này Tiểu Tiểu thương đội ba năm cái hộ vệ, tuyệt không phải kia chúng cường đạo đối thủ.”

“Chỉ là tiểu sự, không đáng nhắc đến.” Lâm Quý khoát tay áo, tiếp đó liền bước nhanh rời đi thương đội, hướng về kia cao đứng thẳng cửa thành đi đến.

Cáo biệt đi nhờ xe thương đội đằng sau, Lâm Quý trực tiếp vượt qua cửa thành xếp hàng tiếp nhận kiểm tra đội ngũ, đi tới phía trước nhất.

“A, ngươi này người như thế nào chen ngang?” Có người không vừa mắt.

Lâm Quý xoay quay đầu cười cười, lại không có giải thích, mà là lấy ra Giam Thiên ti lệnh bài, hướng về phía một bên khác ánh mắt bất thiện cửa thành vệ binh lung lay.

Vệ binh vừa thấy là Giam Thiên ti Trảm Tự lệnh, liền vội vàng khom người hành lễ, tránh ra vào thành đường.

Sau khi vào thành, nhìn xem cùng Lương thành cùng Thanh Dương huyện hoàn toàn khác biệt cảnh tượng phồn hoa, Lâm Quý thở một hơi dài nhẹ nhõm.

“Trước sau chậm trễ như thế nhiều ngày, nhìn chung đến.”