Chương 1 : Nhân quỷ khác đường

Đêm khuya, trên bầu trời tung bay mưa nhỏ.

Tại Lương thành ngoại, ra khỏi thành trên đường nhỏ, con ngựa kéo xe chính thở hổn hển thở hổn hển lấy đi lại tập tễnh.

Nguyệt quang xuyên thấu qua lá cây, chiếu xuống đánh xe ngựa lão hán trên mặt, chiếu rọi ra vài phần lộ rõ trên mặt hoảng loạn.

Trong xe, một chiếc ánh nến xuyên thấu qua màn cửa, thỉnh thoảng nương theo lấy xe ngựa xóc nảy lắc lư mấy lần, mơ hồ ở giữa, có thể trông thấy một bóng người trong xe cầm đuốc soi đêm đọc.

Đường nhỏ hai bên, tiếng côn trùng kêu bên tai không dứt.

Duy chỉ có bánh xe ép qua bùn đất thanh âm, phá vỡ phần này trong rừng hài hòa.

Đánh xe lão hán nuốt ngụm nước bọt, thận trọng thò đầu ra nhìn về phía xe ngựa hậu phương, vẻn vẹn miễn cưỡng vậy nhìn lướt qua, hắn tựu dọa đến vội vàng thu hồi ánh mắt.

“Trả. . Vẫn còn ở đó.” Lão hán vô ý thức sờ lên trán của mình, thượng diện sớm đã là mồ hôi rịn dày đặc.

Lão hán nói tới, là cùng tại phía sau xe ngựa thư sinh ăn mặc người trẻ tuổi.

Người tuổi trẻ kia ước chừng chừng hai mươi niên kỷ, mặc trên người đã có phần phai màu màu xanh mực trường sam, trong tay cầm một thanh chiết phiến.

Chiết phiến rõ ràng không có mở ra, khả người tuổi trẻ kia lại giả vờ mô hình tọa dạng bãi động, trả thỉnh thoảng nhìn chung quanh.

Này bức làm dáng, không giống đi đêm lộ thư sinh, ngược lại giống như là đi ra đạp thanh văn nhân nhà thơ.

Phía sau hắn lưng cõng một cái bao bố khỏa, bên hông vác lấy một thanh giản dị tự nhiên trường kiếm. Màu đỏ kiếm tua tại hành tẩu gian nhoáng một cái nhoáng một cái, hơi có chút linh động cảm giác.

Lão hán không còn dám nghĩ người tuổi trẻ kia bộ dáng, quay đầu nhìn về phía sau lưng toa xe, thấp giọng hỏi: “Tiểu thư, kia người đã theo một đường.”

Sau một lát, trong xe vang lên bình tĩnh giọng nữ.

“Có lẽ là cùng đường a ”

“Tiểu thư, theo ban ngày ngươi ta vào thành thời điểm, kia người liền theo sau.” Lão hán thanh âm rất thấp, trong giọng nói lại mang theo lo lắng, “Chúng ta đuổi đến một ngày đường! Này hoang sơn dã lĩnh, trước không thôn sau không điếm, nếu như kia người lên ác ý. . .”

“Kia liền dừng lại đợi một lát, nếu chỉ là cùng đường, không ngại sao hắn nhất đoạn.”

“Nếu không phải đâu?”

Tiểu thư không tiếp tục đáp lại, dường như không thèm để ý phu xe hỏi thăm, hay là cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

Xa ngựa dừng lại.

Bất quá mấy hơi thở công phu, hậu phương người trẻ tuổi liền đi tới bên cạnh xe ngựa.

Hắn dừng chân lại, đầu tiên là nhìn lướt qua toàn thân căng cứng xa phu, sau đó mới đưa ánh mắt rơi vào xe ngựa cửa sổ nhỏ thượng

Người tuổi trẻ con mắt chiếu rọi xuất xuyên thấu qua cửa sổ xe ánh nến, lộ ra chiếu sáng rạng rỡ.

Khóe miệng của hắn ngậm lấy như có như không tiếu dung, mở miệng hỏi:

“Như thế nào không đi?”

“Vị công tử này, trả chưa thỉnh giáo. . .”

“Tại hạ Thanh Dương huyện Lâm Quý.”

“Lâm công tử.”

Lại là một lát trầm mặc.

Trong xe ngựa tiểu thư nói: “Lâm công tử theo một đường, xin hỏi công tử đi đi nơi nào? Nếu như cùng đường lời nói, không ngại cùng ta chủ tớ hai người đồng hành, trên đường tịch mịch, cũng tốt nhiều cái nói chuyện bạn.”

“Cũng không phải là cùng đường.” Lâm Quý lắc đầu.

“Vậy công tử vì sao nhất trực theo ở phía sau? Chẳng lẽ lên ác ý?” Tiểu thư ngữ khí biến nghiêm khắc chút, “Đại Tần Vương triều luật pháp nghiêm minh, công tử dáng vẻ đường đường, không phải như vậy không khôn ngoan.”

Nghe được tiểu thư lời nói này, Lâm Quý rõ ràng có phần ngoài ý muốn, nụ cười trên mặt nồng nặc vài phần, nhưng là lại rất nhanh thu liễm.

“Tiểu thư họ gì?”

“Không dám, họ Lạc.”

“Lạc tiểu thư là đi đi kinh thành a? Họ Lạc. . . Nên đương triều tể tướng Lạc Huyền Nhất hậu đại, Lạc phủ đại tiểu thư?”

Lâm Quý nhìn về phía trên xe ngựa ‘Lạc’ chữ, khẽ cười nói: “Lạc tiểu thư không cần lo lắng, ta cũng không phải là kẻ xấu, chỉ là vừa khéo cũng muốn đi một chuyến kinh thành mà thôi.”

Trong xe, Lạc tiểu thư nhẹ nhàng nhíu mày, buông xuống trong tay cuốn lên thư tịch.

“Kia lúc trước hỏi công tử phải chăng cùng đường, công tử vì sao phủ nhận?”

Lâm Quý lại không có trả lời, mà là vươn tay nói ra: “Tiểu thư là có phải có cái gì thiếp thân tín vật muốn dẫn trở lại kinh thành?”

“Tín vật?” Lạc tiểu thư không rõ ràng cho lắm, chỉ cảm thấy Lâm Quý hơi có chút không hiểu thấu.

Nhưng trong lòng nghĩ như vậy, nàng lại theo bản năng cởi xuống bên hông nhất cái Tiểu Hương túi, theo cửa sổ xe bên trong đưa ra ngoài.

“Đây là mẫu thân của ta làm cho ta túi thơm, ta từ nhỏ đến lớn, này túi thơm chưa bao giờ rời khỏi người.”

Đưa qua túi thơm đằng sau, Lạc tiểu thư mới hồi phục tinh thần lại, nàng như thế nào đem thiếp thân vật cho nhất cái vốn không quen biết người xa lạ.

Lâm Quý tiếp nhận túi thơm đằng sau, lại triển khai trong tay chiết phiến, câu được câu không đung đưa, lại không có lại để ý tới Lạc tiểu thư, mà là trực tiếp vượt qua xe ngựa, thuận đường nhỏ tiếp tục hướng phía trước.

Sớm đã dọa đến toàn thân tóc gáy dựng lên xa phu, cho đến lúc này mới trừng tròng mắt, nói: “Tiểu thư, kia. . Người kia cây quạt. . .”

“Cây quạt thế nào?” Lạc tiểu thư không giải.

“Bạch phiến, trong đó nhất cái ‘Trảm’ chữ!”

Lạc tiểu thư thần sắc trì trệ.

“Giam Thiên ti?”

Giam Thiên ti tên tuổi, tại dân gian còn phải vượt qua Quan phủ nha môn.

Yêu ma quỷ quái quấy phá, nhưng so sánh kia cướp bóc kẻ xấu khủng bố hơn gấp trăm ngàn lần.

Nơi xa đã không có Lâm Quý thân ảnh.

Nhưng lại tại Lạc tiểu thư chuẩn bị phân phó lên đường lúc, một đạo lơ lửng không cố định thanh âm nhưng lại tại chủ tớ hai người bên tai vang lên.

“Mặc dù đều là đi kinh thành, khả nhân quỷ khác đường, lại sao tính được là là cùng đường đâu?”

Chủ tớ hai người giật mình ngay tại chỗ.

“Nhân quỷ. . . Khác đường?” Lạc tiểu thư thì thào thì thầm hai câu, dường như minh bạch cái gì.

Lại quay đầu, mỏi mệt lão Mã, người phu xe đều đã không thấy bóng dáng.

Nàng cầm lấy toa xe bên trong gương đồng, lại tại trong kính không thấy mình bộ dáng.

“Ta. . . Chẳng nhẽ. . . Chết sao?”

. . .

“Một tháng trước, kinh thành Lạc gia đại tiểu thư đến Lương thành thăm người thân, lại không nghĩ trên đường gặp cướp đường kẻ xấu.”

“Lạc gia đội xe hộ vệ vì bảo vệ tất cả đều chết thảm, nhưng cũng ngạnh sinh sinh hộ tống Lạc tiểu thư đến Lương thành ngoại không đủ một dặm địa phương. . . Đáng tiếc, rút không ra nhân thủ đi Lương thành cầu viện, cuối cùng vẫn thất bại trong gang tấc, bị kẻ xấu đuổi kịp.”

“Căn cứ nha môn Ngỗ tác nói, Lạc tiểu thư là cùng đường mạt lộ đằng sau, không nghĩ rơi vào trong tay người xấu, thế là tự vận mà chết.”

Lâm Quý một thân một mình đi giữa khu rừng trên đường nhỏ, trong tay chiết phiến mở ra sau khi đặt đỉnh đầu, ngăn trở nước mưa xâm nhập, trên mặt đã thấy không đến vừa mới nụ cười.

“Sau khi chết quỷ hồn, cho là mình còn sống, lại còn nghĩ trở lại kinh thành.” Lâm Quý âm thầm lắc đầu, “Nếu như không ai điểm phá, đi đến kinh thành đằng sau, chỉ là Quỷ vật không đợi vào thành, liền muốn bị kia ngập trời Long khí chấn động đến hồn phi phách tán, liền chuyển thế đầu thai cơ hội đều không có.”

Hôm nay Đại Tần Hoàng triều, chính là tân vương vừa mới đăng cơ, Long mạch bốc lên thời điểm.

Mà kinh thành thì càng là quốc gia Long khí hội tụ chi địa, bình thường yêu ma quỷ quái, yêu ma quỷ quái đừng nói vào thành, liền tới gần đều làm không được.

Lâm Quý vuốt ve trong tay túi thơm.

“Nếu như thường ngày, tự như vậy chưa từng hại người tiểu quỷ, buông tha cũng liền buông tha. . . Nhưng hôm nay thế đạo này, không có chút điểm tu vi cô hồn dã quỷ, dù là bị trong núi Yêu quái cầm đi làm Trành quỷ, đều được cho vận khí tốt.”

Lâm Quý lại nghĩ tới trước đây không lâu mới tại Lương thành Giam Thiên ti bên trong nhìn thấy hồ sơ vụ án.

Yêu đạo giết người luyện hồn, cần đem trả chưa mất đi ý thức quỷ hồn, dùng Linh hỏa thiêu đốt bảy bảy bốn mươi chín ngày, mới có thể thu được kia có chút ít còn hơn không một chút hồn nguyên.

Như vậy thống khổ, cho dù là tâm trí cứng rắn nhất khổ hạnh cao tăng, cũng chưa chắc tiếp nhận xuống tới.

Trừ cái đó ra, này Lương thành ngoại còn có Quỷ Vương thành, thường có Quỷ Vương thủ hạ lâu la quỷ quái tại ban đêm du đãng, hoặc là bắt lấy cô hồn dã quỷ, hoặc là giết chết đi người, lại bắt lấy cô hồn dã quỷ.

Đến nỗi bắt về làm cái gì, Lâm Quý không biết, cũng không muốn biết.

Nhưng tóm lại không phải chuyện gì tốt.

“Cho nên, còn là chuyển thế đầu thai tốt, chí ít không dùng tại sau khi chết lại chịu khổ khó. Nhân sinh bất quá mấy chục thu, nhưng nếu thành quỷ còn bị người bắt được, đây mới thực sự là tra tấn.”

Lâm Quý từ trong ngực lấy ra nhất cái sách nhỏ, vở bìa viết ‘Nhân Quả bộ’ ba chữ to.

Lật đến trống không một tờ, dùng đầu ngón tay tùy ý khoa tay hai lần.

Một hàng chữ nhỏ lập tức hiển hiện.

‘Kinh thành Lạc gia tiểu thư túi thơm ‘

Trong chốc lát, Lâm Quý tựu thấy mơ hồ ở giữa, có đồ vật gì quấn lên chính mình.

Hắn biết rõ, đây chính là Lạc tiểu thư nhân quả, đem túi thơm trả lại đằng sau, phần này nhân quả mới có thể kết.

Ghi chép trên Nhân Quả bộ nhân quả kết đằng sau, Lâm Quý sẽ có được một chút huyền chi lại huyền gia trì.

Là thiên đạo chiếu cố, lại hoặc là cái khác?

Lâm Quý cũng không làm rõ ràng được, có lẽ là công đức loại hình đồ vật a

Dù sao hắn từ khi tới thế giới này đằng sau, này Nhân Quả bộ vẫn tại bên cạnh hắn.

Mà nên hắn dùng Nhân Quả bộ hoàn thành tự mình đón lấy nhân quả đằng sau, hắn tu luyện liền không có bình cảnh, đồng thời thuận buồm xuôi gió thuận dòng, tiến cảnh cực nhanh.

Năm gần chừng hai mươi, liền có đệ Tam cảnh Khai Linh cảnh thực lực, đây cũng không phải là thiên phú có thể giải thích tốc độ.

Trừ cái đó ra, mỗi lần hắn thay người khác hoàn thành nhân quả, cũng sẽ ở ngày thứ hai thu hoạch được hảo vận.

Lên tới tu luyện đốn ngộ, nhặt được thiên tài địa bảo xuống đến ngẫu nhiên gặp khó được trân tu mỹ vị, hoặc là dứt khoát trên đường nhặt tiền.

Mặc dù đại đa số lúc, đến từ nhân quả quà tặng, đối với tại Lâm Quý tới nói đều chỉ có thể xem như có chút ít còn hơn không.

Nhưng phần này thay hắn người hoàn thành nhân quả quà tặng nhưng lại chưa bao giờ vắng mặt qua.

“Chờ đi kinh thành báo cáo công tác đằng sau, rời đi thời điểm, lại đi Lạc gia đi một chuyến, đem này túi thơm trả lại a ”

Đem chuyện này tạm thời buông xuống, Lâm Quý thấy được trước mặt có nhất chỗ Sơn Thần miếu.

Vừa vặn trong rừng mưa rơi càng lúc càng lớn, như thế cái tránh mưa nơi tốt.

Bước chân nhanh thêm mấy phần, gần như chạy chậm đến đến đến trước miếu, miếu bên trong có hỏa quang lấp lóe, còn có trò chuyện thanh âm vang lên.

“Là cùng ta đồng dạng đi đêm lộ ở đây tránh mưa đi người a ”

Thầm nghĩ, Lâm Quý tại cửa miếu chắp tay.

“Trong rừng mưa lớn, thỉnh cầu các vị nhường cái địa phương nhường tại hạ cư trú một lát, mưa tạnh liền đi.”

Nói chuyện công phu, Lâm Quý một chân đã bước vào Sơn Thần miếu.

Nhưng khi hắn nhìn thấy miếu bên trong tình cảnh lúc, trên mặt vẫn không khỏi nổi lên cười khổ.

“Như thế vừa vặn.”

“Chư vị, làm ta chưa từng tới qua, được chứ?”