Chương 3 : Lôi đến

Quỷ vực, chính là Quỷ vật dùng tự thân Quỷ khí, ảnh hưởng thiên địa thủ đoạn.

Bình thường Lệ quỷ Quỷ vực, nhiều lắm là bao phủ mười mấy mét phạm vi, uy năng cũng có hạn.

Mà tới được Quỷ tướng cùng Quỷ soái cấp độ, động một tí dùng Quỷ khí tràn ngập vài trăm mét thậm chí cả mấy ngàn mét, cũng là dễ như trở bàn tay.

Đến nỗi Quỷ Vương.

Hôm nay Quỷ Vương thành, chính là kia Lương thành Quỷ Vương Quỷ vực! Nó bên trong đã dung nạp vô số kể Quỷ vật. Kia Quỷ Vương ngập trời thực lực, ở chỗ này cũng có thể thấy đốm.

Lâm Quý trên mặt trong nháy mắt hiện đầy ngưng trọng.

Mưa máu đầy trời, đều là Huyễn tượng.

Nhưng có thể bố trí xuất như vậy Huyễn tượng, bình thường Lệ quỷ khó mà làm được.

“Ta liền biết mười cái Quỷ tốt tụ tập cùng một chỗ chuẩn không có chuyện tốt, nhưng tới thật đúng là khá nhanh.”

Lâm Quý có phần hối hận, sớm biết giải quyết Quỷ tốt đằng sau, liền nên đón mưa mau rời khỏi nơi đây, hôm nay sợ là muốn đi đều đi không được.

“Cuối cùng vẫn là tại Thanh Dương huyện đã qua quá lâu cuộc sống an ổn, đi ra ngoài tại ngoại, chút điểm lòng cảnh giác đều không thừa.”

Lúc này hối hận đã tới không kịp, Lâm Quý tâm niệm vừa động, Linh nhãn liền lặng lẽ mở ra.

Trong chớp mắt, đầy trời mưa máu liền toàn bộ tiêu tán không thấy, thay vào đó, là đem quanh mình hoàn toàn bao phủ, nhìn không thấy giới hạn Quỷ khí.

“Bực này thanh thế, chí ít cũng là Quỷ tướng.”

Lâm Quý bước nhanh trở lại miếu bên trong, một cước nhất cái, đạp tỉnh tam cái nằm ngủ thư sinh.

“Lâm huynh? Chuyện gì như vậy kinh hoảng?” Liễu Thành Nho đi đầu tỉnh lại, trả một bộ thụy nhãn mông lung dáng vẻ.

Mặt khác hai cái cũng là cái bộ dáng này.

Lâm Quý nhưng lại không giải thích, nói thẳng: “Cùng sau lưng ta, chỉ cho nhìn ta chằm chằm bóng lưng. Còn lại nhất thiết, chớ nghe, chớ xem, chớ để ý tới! Đã hiểu a?”

Không đợi ba người trả lời, Lâm Quý liền trực tiếp hướng về ngoài miếu đi đến.

Liễu Thành Nho ba người thấy Lâm Quý như vậy nghiêm túc, cũng không dám chậm trễ, vội vàng đi theo.

“Lâm huynh, đến cùng. . .”

“Ngậm miệng theo ta đi! Tâm vô bàng vụ!” Lâm Quý âm thanh lạnh lùng nói, “Là lúc trước chém giết những cái kia Quỷ tốt đầu nhi tới.”

Quỷ tướng, căn cứ mạnh yếu không đồng nhất, đối ứng tu sĩ đệ Tam cảnh Khai linh đến đệ Tứ cảnh Thông tuệ.

Quỷ tướng kia sớm tựu bày ra Quỷ vực, nhưng không có gấp gáp động thủ. Lâm Quý phán đoán, vị này Quỷ tướng hơn phân nửa cũng chính là đệ Tam cảnh thực lực, cùng hắn tương xứng, bởi vậy còn có kiêng kỵ.

Nếu chỉ là Lâm Quý một người ở đây, hắn ngược lại là có thể đơn giản thoát thân.

Khả làm gì trả mang theo tam cái cản trở, đây mới là phiền phức mấu chốt.

Lâm Quý mang theo tam vị thư sinh, mượn Linh nhãn thấy rõ, hướng về Quỷ vực bên ngoài phương hướng đi đến.

Mới vừa vặn rời đi Sơn Thần miếu không hơn trăm mét, Lâm Quý trong tầm mắt cảnh tượng lại một lần nữa chuyển biến, vẫn đêm khuya rừng rậm, nhưng là rời đi phương hướng, lại biến đến một bên khác.

“Đây là không có ý định dừng tay a. . . Bất quá cũng thế, chém ngươi mười cái thủ hạ, nếu như trả không dám tới xuất đầu, ngươi này Quỷ tướng cũng không cần làm.”

Nghĩ tới đây, Lâm Quý bất đắc dĩ thở một hơi dài nhẹ nhõm, trốn là tránh không khỏi.

Lâm Quý dừng chân lại, hướng về bán không ** chắp tay.

“Thế nhưng là Quỷ Vương thành Quỷ tướng giá lâm?”

Không có trả lời, khả bên cạnh trên ngọn cây, bỗng nhiên có mấy trăm con con dơi bay nhảy lấy hướng Lâm Quý bốn người bao phủ tới.

Lâm Quý khẽ nhíu mày, trường kiếm xuất vỏ.

Nhất kiếm vung ra, liền đem kia mấy trăm con Quỷ khí hóa thành con dơi chém cái không còn một mảnh.

“Các hạ coi là thật phải không theo không buông tha, cùng ta liều cho cá chết lưới rách?” Lâm Quý lại hỏi.

Lần này, nhìn chung có đáp lại.

Một đạo âm trắc trắc thanh âm vang lên.

“Vô cớ giết ta Quỷ tốt, chính là Giam Thiên ti cũng không thể tha thứ!”

“Vô cớ? Ngươi kia Quỷ tốt dám tại trên quan đạo hại người, như vậy không kiêng nể gì cả! Chẳng lẽ coi là Quỷ Vương thành một đầu Quỷ Vương, liền có thể chống cự Giam Thiên ti rồi?”

Đang khi nói chuyện công phu, Lâm Quý bỗng nhiên sắc mặt xiết chặt.

Đột nhiên quay đầu, quả nhiên, sau lưng tam vị thư sinh trên mặt đều một bộ thất hồn lạc phách bộ dáng, sinh khí hoàn toàn không có, biến như cái xác không hồn.

“Còn là trúng chiêu sao? Quỷ tướng đã là tu luyện có thành Lệ quỷ, tại nó Quỷ vực bên trong, dù chỉ là dăm ba câu, cũng đủ làm cho người bình thường mất tâm mất tính, phiền phức.”

Lúc trước Lâm Quý đã căn dặn ba người này đừng nghe đừng xem chớ để ý, nhưng tại này Quỷ tướng trong lĩnh vực, này ba điểm yêu cầu cái kia dễ dàng như vậy làm được.

Quỷ tướng thanh âm vang lên lần nữa.

“Hắc hắc, hôm nay yêu ma họa thế, tà ma hoành hành, Giam Thiên ti ốc còn không mang nổi mình ốc, làm sao bởi vì ngươi cái tiểu lâu la làm to chuyện? Đưa ngươi làm thịt hóa thành thủ hạ ta Lệ quỷ, mới có thể giải mối hận trong lòng ta.”

“Cẩu thí mối hận trong lòng! Muốn đánh tựu đánh, kéo cái gì phá lý do.” Lâm Quý nhịn không được mắng nhất thanh.

Quỷ tốt cũng liền so cô hồn dã quỷ mạnh một chút, này chủng linh trí rất ít Quỷ vật, con quỷ nào đem dưới tay không có trăm ngàn cái?

Coi trọng hắn tu luyện giả hồn phách nói thẳng chính là, trả kéo cái gì mối hận trong lòng.

Lâm Quý cũng lười nhiều lời, ngón tay so sánh chỉ kiếm, lướt qua mũi kiếm.

“Hung uế tiêu tán, đạo khí trường tồn!”

Trên kiếm phong loé lên thanh quang, Lâm Quý Linh nhãn đảo qua bốn phía, tìm tới nhất chỗ Quỷ khí nồng nặc nhất địa phương, nhất kiếm chém tới.

Âm phong đột khởi, một đoàn hắc vụ tránh thoát Lâm Quý kiếm mang, hóa thành một người mặc áo giáp Lệ quỷ.

“Chết đi!”

Quỷ tướng cười tà, cầm trong tay một thanh đại khảm đao, lôi cuốn lấy Âm phong hướng về Lâm Quý chặt tới.

Đang!

Một tiếng vang giòn, đao kiếm va chạm ngoài, Lâm Quý rút lui mấy bước, mà quỷ tướng kia lại một lần nữa hóa thành một đoàn hắc vụ, mấy hơi đằng sau lại ngưng tụ thành hình.

“Này Quỷ tướng sắp tiếp cận đệ Tứ cảnh thực lực.” Lâm Quý thầm nghĩ trong lòng.

Khó trách có thể chống lên này ngập trời Quỷ khí, này Quỷ tướng hoàn toàn chính xác có mấy phần bản sự.

Cùng lúc đó, quỷ tướng kia một kích chiếm thượng phong, tự nhiên là trong lòng đại định, không buông tha lại một lần công đi lên.

Trong tay hắn kia nhìn như mục nát đại đao, trên thân đao tràn ngập hắc khí, Lâm Quý rất rõ ràng, nếu là bị này Quỷ binh chặt lên nhất đao, cho dù hắn có đệ Tam cảnh thực lực, cũng gánh không được cái kia quỷ khí nhập thể tổn thương.

Lâm Quý vừa đánh vừa lui, không bao lâu, hắn liền đã bị buộc lấy thối lui đến Sơn Thần miếu bên trong.

“Hắc hắc, đến này chật chội trong miếu nhỏ, ngươi còn có thể trốn đến đi đâu?” Quỷ tướng cười tà, đi theo Lâm Quý tiến nhập miếu bên trong.

Thế nhưng là coi hắn mới vừa tiến vào Sơn Thần miếu trong nháy mắt, một trận kim quang bỗng nhiên lấp lóe mà lên.

“A!” Quỷ tướng kêu thảm một tiếng, vội vàng lui ra Sơn Thần miếu, khẩu bên trong giận dữ hét, “Ngươi này người tu đạo, vì sao lại có con lừa trọc bảo vật!”

Lâm Quý từ trong miếu đuổi tới, trong tay cầm một cái Hàng Ma xử.

Đây là hắn vừa mới thừa dịp chạy đến miếu bên trong công phu, theo bao khỏa bên trong lấy ra.

“Đây là Đại Lương tự đại sư Hành Si tặng cho, này Định Hồn Hàng Ma xử đối người sống vô hiệu, có thể đối ngươi như vậy yêu ma quỷ vật, lại là khắc chế tới cực điểm.”

Vừa nói, Lâm Quý lại hướng về Quỷ tướng đuổi tới, trong tay Hàng Ma xử kim quang đại phóng, quỷ tướng kia trên người Quỷ khí đều rõ ràng bị Phật môn bảo vật khắc chế không cách nào lại tràn ngập bốn phía.

Lâm Quý kỳ thực cũng kinh ngạc này Hàng Ma xử đối phó Quỷ vật lại lốt như vậy dùng.

“Phật đạo không hợp, con lừa trọc như thế nào tiễn ngươi bảo vật!” Quỷ tướng một bên chạy trốn, trả lơ ngơ hô.

“Này không liên hệ gì tới ngươi a ”

Đang khi nói chuyện công phu, mắt thấy Quỷ tướng càng chạy càng xa, Lâm Quý trực tiếp đem Hàng Ma xử tuột tay ném tới.

“Định!”

Bên trong.

Quỷ tướng kia bị Hàng Ma xử đánh trúng đằng sau, mấy lần muốn lại lần nữa hóa thành hắc vụ đào tẩu, nhưng lại nhiều lần thất bại.

Lâm Quý rất nhanh liền đuổi tới Quỷ tướng sau lưng, trường kiếm trong tay Thanh Phong khẽ động, kiếm mang không ngừng lấp lóe, ngạnh sinh sinh đem Quỷ tướng khí thế chém rụng hai thành có thừa.

Cái này quan khẩu, Quỷ tướng cũng rốt cục khôi phục năng lực hành động, lần nữa hóa thành hắc vụ muốn chạy trốn, nhưng lại không ngừng bị đánh tan, lại tụ lại.

Tràng diện nhìn có chút náo nhiệt, khả Lâm Quý là càng đánh càng thuận tay, mà quỷ tướng kia lại càng trốn càng suy yếu.

Trước sau bất quá đuổi trốn mười mấy hô hấp, Quỷ tướng mắt thấy đã đến nỏ mạnh hết đà, thoi thóp trạng thái.

Nhìn thấy Lâm Quý lại không buông tha đuổi theo, Quỷ tướng rốt cuộc biết sợ.

“Chậm rãi, ta giải khai Quỷ vực thả các ngươi rời đi!”

“Muộn!” Lâm Quý cười lạnh một tiếng, vùng đan điền hội tụ Linh khí bao phủ toàn thân.

“Nội hữu Lôi đình, Lôi thần ẩn danh, động tuệ giao triệt, ngũ khí bừng bừng, lôi đến!”

Tiếng sét đánh vang lên, lấp lóe điện quang đem quanh mình Quỷ khí trong nháy mắt nổ tan.

Lâm Quý nhất kiếm rơi vào Quỷ tướng trên thân, dẫn rơi xuống Lôi đình phích lịch.

Quỷ tướng kia thậm chí liền kêu thảm cũng không phát ra, liền ngay tại chỗ hồn phi phách tán.

Thấy cảnh này, Lâm Quý lại từ trong ngực lấy ra Nhân Quả bộ.

Xốc lên đằng sau, ngón tay tại trên đó khoa tay một phen, lại có một nhóm tân nội dung tại trống không chỗ xuất hiện.

‘Trảm Quỷ Vương thành Quỷ tướng một đầu ‘

Sát theo đó, tại Lâm Quý Linh nhãn bên trong, vốn đã bị đánh tan hồn phách Quỷ tướng, lại tự dưng ngưng tụ ra cái hình dạng, tiếp đó bị Nhân Quả bộ thu nhập.

Lâm Quý chỉ cảm thấy toàn thân thoải mái, vừa mới động thủ sau một chút cảm giác mệt mỏi, giống như đều tiêu tán một chút.

“Không sai, giúp người hoàn thành tâm nguyện là nhân quả, trảm yêu trừ ma cũng là bởi vì quả, chỉ là này nhân quả lại là đến từ cái này chút bị này Quỷ tướng hại chết người vô tội.”

So với Lạc tiểu thư như vậy chân chạy chuyện phiền toái, Lâm Quý ngược lại là càng ưa thích trảm yêu trừ ma đằng sau, lại dùng Nhân Quả bộ thu thập bị đánh tan yêu ma Hồn lực.

“Một đầu Quỷ tướng, sợ là hại không ít người mới có thể tu thành a ”

Lâm Quý âm thầm cân nhắc.

Lần này ngày thứ hai lấy được kỳ ngộ, chỉ sợ sẽ không lúc trước như vậy tiểu đả tiểu nháo.

Nghĩ tới đây, Lâm Quý ngẩng đầu nhìn lên trời.

Quỷ tướng vừa chết, Quỷ vực tán đi, tự nhiên là thiên quang đại phóng.

Mưa đã tạnh, chỉ để lại đầy đất vũng bùn.

“Đây coi như là bình đẳng giao dịch sao? Ta giúp ngươi làm việc, ngươi cho ta quà tặng.”

Đúng lúc này, nơi xa bỗng nhiên có tiếng bước chân dồn dập vang lên.

Lâm Quý quay đầu nhìn lại, sát theo đó liền bất đắc dĩ cười nhẹ hai tiếng.

“Tới thật đúng là lúc.”