Chương 9 : Thanh Dương huyện

Trong rừng rậm, Lâm Quý đi bộ nhàn nhã đồng dạng đi tới.

“Đã qua toà này sơn, liền có thể nhìn thấy Thanh Dương huyện.”

Trọn vẹn đi vòng thêm ba ngày lộ trình, hoàn toàn vòng qua Lương thành phạm vi, trải qua hơn mười ngày phong cơm lộ ẩm, Lâm Quý chỉ cảm thấy tự mình này một đường thật sự là gian nan.

Rất nhanh vượt qua sơn, đứng tại đỉnh núi, Lâm Quý liền đã có thể nhìn thấy nơi xa Thanh Dương huyện hình dáng.

Cho dù là trong rừng sâu núi thẳm, đều thường có Quỷ vật quấy phá.

Một đường lên, Lâm Quý đều đếm không hết chém giết bao nhiêu Quỷ tốt này chủng bất nhập lưu Quỷ vật.

Ngược lại là Lệ quỷ trở lên, hắn nhưng lại chưa bao giờ gặp qua.

Bởi vậy, Nhân Quả bộ bên trên cũng không thêm ra cái gì công tích.

“Đáng tiếc, Quỷ tốt quá yếu, coi như giết chết mấy trăm con, cũng chính là cái ngày thứ hai nhặt tiền quà tặng.” Trong lòng có chút ít đáng tiếc suy nghĩ.

Lâm Quý rất nhanh liền hạ sơn, tiến nhập Thanh Dương huyện thành.

“U, Lâm Bộ đầu trở về.”

“Vương Đại thẩm, ngươi này đào cho ta đến hai cái.”

“Được rồi.”

“Lâm Bộ đầu, vừa ra lò thịt lừa.”

“Đến hai cân thịt lừa, không được bánh nướng, nhà ngươi bánh nướng không có lão lý gia kia vị.”

“Người nói lời này, ta coi như không phục a.”

Tiện tay ném qua đi hai lượng bạc, Lâm Quý cười nói: “Cho ta dự sẵn , đợi lát nữa tới bắt.”

“Không có vấn đề.”

Một đường bên trên mua không ăn ít ăn , chờ đến Thanh Dương huyện nha môn thời điểm, Lâm Quý hai cánh tay đều đã bắt không được tới.

“Lâm Bộ đầu trở về rồi?” Cổng nha dịch vội vàng thăm hỏi.

“Cầm đi cho các huynh đệ phân.” Lâm Quý đem trên tay ăn đưa tới, vấn đạo, “Ta rời đi trong khoảng thời gian này, trong huyện không có xảy ra chuyện gì chứ?”

Nói một lời này, nha dịch nụ cười trên mặt lập tức tiêu tán hơn phân nửa.

Lâm Quý khẽ nhíu mày: “Thế nào, xảy ra chuyện gì?”

“Chính ngài đi vào hỏi đi, ta khó mà nói.” Nha dịch một bộ giữ kín như bưng dáng vẻ.

Lâm Quý cũng lười làm khó hắn, trở lại tự mình địa bàn vui sướng lập tức ít đi hơn phân nửa, bước nhanh đi vào nha môn.

Coi hắn đến đến đại sảnh thời điểm, phát hiện hắn thủ hạ bốn vị Yêu bộ vậy mà đều tại.

Huyện lệnh lý trình ngồi tại cao vị lên, nhìn thấy Lâm Quý đằng sau, con mắt có chút sáng lên, nhưng rất nhanh lại thu liễm lại cảm xúc.

“Lâm Bộ đầu, ngươi trở về vừa vặn.”

Lâm Quý hướng về phía Huyện lệnh chắp tay xem như hùa theo đi hành lễ, tiếp đó liền nhìn về phía đường bên trong đứng tại phía trước nhất cái kia tráng hán.

Tráng hán này tên là Lỗ Thông, là Thanh Dương huyện người địa phương, bởi vì theo tiểu lực to như ngưu, bị chiêu là phổ thông Bộ khoái.

Về sau tiếp xúc đến công pháp tu luyện, phát hiện có tư chất tu luyện, thế là lại trở thành Yêu bộ, bởi vì thường thường đi theo Lâm Quý ăn uống miễn phí, bởi vậy đối với Lâm Quý cực vi kính ngưỡng.

“Lỗ Thông, cái gì tình huống?” Lâm Quý hỏi.

“Đầu nhi, người còn là đến chính mình xem đi.” Lỗ Thông dẫn Lâm Quý, đi tới nha môn lệch đường.

Còn lại ba tên Yêu bộ cũng cùng một chỗ đi theo vào.

Đến đến lệch đường đằng sau, Lâm Quý liền thấy nằm trong phòng hai cái Bộ khoái.

Đây là trong nha môn phổ thông Bộ khoái, ngày bình thường Thanh Dương huyện bên trong phổ thông bản án, đều thuộc về tại Bộ khoái xử lý.

Mặc dù đồng quy tại Bộ đầu quản hạt, nhưng dính đến yêu ma quỷ quái thời điểm, phổ thông Bộ khoái nhiều lắm là cũng chính là chân chạy theo bên cạnh hiệp trợ thế thôi.

Lâm Quý nhìn xem hai cái này Bộ khoái.

“Còn có sinh khí, sắc mặt mặc dù tái nhợt, nhưng cũng không lo ngại. . . Là hôn mê bất tỉnh?” Lâm Quý nhìn về phía Lỗ Thông.

Lỗ Thông không nói lời nào, ngược lại là sau lưng vang lên một đạo thanh lãnh giọng nữ.

“Cũng không lo ngại? Ngươi Khai linh nhãn lại nhìn.”

Nói chuyện chính là Lăng Âm, Thanh Thành phái đệ tử, gia nhập Giam Thiên ti trở thành Yêu bộ là vì lịch luyện.

Lâm Quý gật gật đầu, lại có chút kỳ quái.

Ngươi cái đệ Nhị cảnh tiểu nha đầu phiến tử, làm sao biết Linh nhãn có thể nhìn ra bất đồng?

Nhưng khi ánh mắt đảo qua Lăng Âm sau lưng kia người lúc, Lâm Quý lập tức hiểu rõ.

Lăng Âm không được, hắn sư huynh Quách Nghị lại có thể, Quách Nghị cũng là đệ Tam cảnh Khai Linh cảnh tu luyện giả.

Mở ra Linh nhãn đằng sau, đương Lâm Quý ánh mắt lần nữa quét về phía nằm ở trên giường hai tên Bộ khoái lúc, lập tức xuất hiện biến hóa.

Trong mắt hắn, này hai tên Bộ khoái rõ ràng Ngũ Hành không trọn vẹn, sinh khí uể oải, hôm nay không chết cũng chỉ là miễn cưỡng xâu mệnh thế thôi.

“Ngũ Hành không trọn vẹn?”

Lâm Quý bước nhanh đến đến bên giường, vén chăn lên, một cái tay đặt tại một tên Bộ khoái phần bụng.

Nén hai lần đằng sau, sắc mặt hắn đột biến.

“Thận đâu?”

Không ai trả lời.

Lâm Quý lại nén chỉ chốc lát, tiếp đó lại đi một tên khác Bộ khoái trên thân kiểm tra.

Rất nhanh, liền có kết quả.

“Là ai lấy đi bọn hắn gan thận? Khó trách Ngũ Hành không hoàn toàn, gan thuộc mộc thận thuộc thủy, ít đi hai cái này nội phủ, Ngũ Hành sao có thể đầy đủ.”

“Đến cùng chuyện gì xảy ra, liền một điểm ngoại thương đều không có, là tà ma thủ đoạn? Có thể tìm ra thường Bộ khoái, làm sao lại trực tiếp tiếp xúc đến tà ma?”

“Không biết, hai người bọn họ là hiện tại mới lĩnh trở về.” Lỗ Thông lắc đầu nói, “Không chỉ là bọn hắn, ở tại phía đông Lưu viên ngoại một nhà lão tiểu, ngoại trừ Lưu viên ngoại khuê nữ, những người còn lại đều là như vậy. Bị lấy đi gan thận, đã không cứu lại được tới.”

“Bọn hắn chính là đi Lưu viên ngoại gia dò xét đằng sau, tựu biến thành dạng này.”

Đang khi nói chuyện công phu, trên giường Bộ khoái liền chết nhất cái.

Thấy cảnh này, Lâm Quý có phần không đành lòng.

Hai cái này Bộ khoái ngày bình thường làm việc vẫn tính lưu loát, cùng hắn Lâm Quý cũng trả quan hệ không tệ.

“Đi phía trước nói chuyện a . . Hai người bọn họ trợ cấp, gấp bội cấp cho, theo ta hướng tiền bên trong chụp.”

Một đám Yêu bộ về tới đại sảnh.

“Như thế nào, Lâm Bộ đầu? Nhưng có đầu mối?” Lý Huyện lệnh gặp người đều đi ra, liền vội vàng hỏi.

Lâm Quý nhìn về phía sau lưng mấy tên Yêu bộ.

“Các ngươi có ý nghĩ gì?”

“Đầu nhi, ta nghe ngươi, ngươi nói tính toán.” Lỗ Thông như vậy đáp.

“Ngươi. . . Được rồi.” Lâm Quý bất đắc dĩ lắc đầu, nhìn về phía ba người khác.

“Đừng hỏi ta, ngươi mở miệng ta làm việc, chỉ cần không phải nay muộn đều được.” Chu Tiền nói.

Chu Tiền là huyện bên trên Chu gia công tử, cha hắn ngoại hiệu Chu Bán Thành. Đến làm Yêu bộ, thuần túy là tu luyện tư chất không tốt, Chu gia lại không nguyện ý hắn không có việc gì.

Làm cái Yêu bộ, còn có thể trong nha môn nói chuyện, đối với mình cuộc sống gia đình ý cũng có chỗ bảo hộ.

Gia hỏa này ngoại trừ háo sắc bên ngoài, cũng không có nhà có tiền đại thiếu gia mao bệnh, làm việc thời điểm cũng coi là tận tâm tận lực.

Nghe được Chu Tiền, Lâm Quý sắc mặt lại đen không ít.

“Minh Hoa lâu lại tới hoa khôi?”

“Ta đáp ứng tiểu Mị nay muộn giúp nàng chuộc thân, nàng nói không nghĩ qua cuộc sống bây giờ.”

“Khuyên kỹ nữ hoàn lương, ngươi được lắm đấy.”

“Đa tạ khích lệ.”

Lướt qua Chu Tiền cùng Lỗ Thông, Lâm Quý nhìn về phía sau cùng hai vị.

Lăng Âm mặt lạnh lấy không nói một lời.

Quách Nghị lại suy nghĩ một lát, nói: “Này sự nhân Lưu viên ngoại gia mà lên, đã Lưu viên ngoại nữ nhi vẫn còn, không bằng trước tìm nàng tra hỏi a ”

“Lưu tiểu thư hiện tại ở đâu?”

“Ở trong nhà quản lý tang sự, nhà nàng sự tình đã truyền ra, không ai dám đi hỗ trợ, cho nên ta nhường Tống Nhị tiểu tử kia đi.” Quách Nghị nói.

“Lỗ Thông đi với ta tra hỏi a mấy người các ngươi trong nha môn chờ lấy, hoặc là đi hỏi một chút trong huyện dân chúng, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái khác manh mối.”

Phân phó nhất thanh đằng sau, Lâm Quý liền dẫn Lỗ Thông rời đi nha môn, hướng về Lưu viên ngoại gia đi đến.

Đi ngang qua thịt lừa cửa hàng thời điểm, lão bản hô: “Lâm Bộ đầu, người thịt lừa còn cần hay không?”

“Không rảnh. . .”

“Đầu nhi, ngươi mua thịt lừa a?”

Lâm Quý dừng chân lại, có chút bất đắc dĩ nhìn thoáng qua bên cạnh đại hán.

“Như thế nào không đem ngươi thèm chết đâu?”

“Hắc hắc.”

“Đi lấy lấy đi, trọn vẹn lưỡng cân, đến Lưu viên ngoại gia cho lúc trước ta ăn xong.”

“Không có vấn đề, hai cân cũng liền nhét cái hàm răng.”

Nhìn xem Lỗ Thông kia hào hứng bộ dáng, Lâm Quý thở dài một hơi.

Đội ngũ khó mang a.