Chương 2 : Quỷ tốt

Lâm Quý tự nghĩ ngày bình thường hay làm chuyện tốt, không phải xui xẻo như vậy.

Quỷ Vương thành mặc dù đại danh đỉnh đỉnh, nhưng ở vào Kinh thành cùng Lương thành hai châu Phủ thành ở giữa, cho dù kia Quỷ Vương hung danh hiển hách, nhưng cũng không dám quá mức bỏ mặc thủ hạ.

Theo lý mà nói, này đường đường quan đạo cạnh Sơn Thần miếu bên trong, chợt có mấy cái Quỷ tốt thì cũng thôi đi, như thế nào cũng không phải tụ tập như thế nhiều mới là.

Quỷ tốt, xem như so phổ thông quỷ hồn mạnh lên Nhất đẳng Quỷ vật.

Kỳ thực nhưng phàm là huyết khí phương cương nam nhân, cũng sẽ không e ngại Quỷ tốt xâm nhập.

Khả đây chẳng qua là một mình Quỷ tốt.

Lúc này Sơn Thần miếu bên trong, mười mấy con Quỷ tốt chính quây lại thành một vòng, mà bọn hắn vây quanh, thì là tam cái đã cực kỳ suy yếu thư sinh.

Nó bên trong hai cái thư sinh đã ngủ như chết đi qua.

Ngược lại là ở giữa nhất người thư sinh kia, vẫn còn thanh tỉnh, chỉ là khắp khuôn mặt là sợ hãi, hiển nhiên đã ý thức được phát sinh cái gì.

Đương Lâm Quý bước vào Sơn Thần miếu một khắc này, sở hữu Quỷ tốt ánh mắt, đều tập trung vào trên người hắn.

Đột nhiên bị mười mấy con Quỷ tốt nhìn chằm chằm, cho dù không sợ, nhưng Lâm Quý còn là cảm nhận được vài phần khó chịu.

Đây là người sống đối với tại tử vật trời sinh kiêng kị.

Đúng lúc này, duy chỉ có thanh tỉnh tên kia thư sinh lại ngay cả bận bịu hô: “Quỷ vật hung mãnh, đi Lương thành báo quan, nhường Giam Thiên ti tới người!”

Lâm Quý lắc đầu.

Quỷ tốt làm việc toàn bằng bản năng, này chủng muốn hóa thành Lệ quỷ, nhưng lại linh trí tiêu tán Quỷ vật, người sống tại nó trong mắt, chính là vị ngon nhất ăn uống.

Lúc này muốn đi đã tới đã không kịp, Quỷ tốt nhóm từ bỏ thoi thóp ba tên thư sinh, cùng nhau tiến lên hướng về Lâm Quý lao đến.

Mười mấy con Quỷ tốt hội tụ nhất chỗ, Quỷ khí đã không thua đồng dạng Lệ quỷ. Chỉ một thoáng, toàn bộ Sơn Thần miếu bên trong đều khói đen trận trận, Quỷ khí bức người.

“Quỷ tốt cũng không phải phiền phức. Khả nơi đây tới gần Quỷ Vương thành, những này Quỷ tốt dám như vậy nghênh ngang tại trên quan đạo hại người, hơn phân nửa là thụ phía sau Quỷ tướng thậm chí cả Quỷ soái mệnh lệnh.”

Lâm Quý suy nghĩ, trong tay nhoáng một cái, bên hông trường kiếm cũng đã xuất vỏ.

Mắt thấy xông lên phía trước nhất Quỷ tốt đã đi tới phụ cận, hắn không chút hoang mang, hời hợt nhất kiếm chém ra.

“Đạo tại ta thân, thần tự tâm xuất.”

Mũi kiếm chỗ thanh mang lấp lóe, kia Quỷ tốt liền một lát cũng không chịu đựng, liền trực tiếp hóa thành một đạo khói đen, hồn tiêu phách tán.

Một đầu Quỷ tốt tiêu tán, dường như kích thích còn lại Quỷ tốt.

Miếu bên trong Quỷ khí lại thịnh vài phần, nhưng Quỷ tốt cuối cùng chỉ là Quỷ tốt.

Này chủng Quỷ vật, dù chỉ là sơ nhập tu luyện đệ Nhất cảnh Luyện Thể cảnh tu sĩ, đều có thể nhẹ nhõm đối phó, huống chi Lâm Quý sớm đã là đệ Tam cảnh Khai Linh cảnh tu vi, Linh nhãn đã mở, nhìn rõ tà ma, đối với Quỷ vật trời sinh liền có khắc chế.

Ngắn ngủi mấy hơi thở đằng sau, miếu bên trong mười mấy con Quỷ tốt liền bị Lâm Quý thu thập sạch sẽ.

Quỷ vật đã trừ, nhưng miếu bên trong Quỷ khí vẫn còn chưa tiêu tán, bực này uế khí đối với tại Lâm Quý tới nói tự nhiên là không quan trọng, nhưng đối với miếu bên trong tam cái xui xẻo thư sinh, lại đủ để cho bọn hắn bệnh nặng một tràng.

Thế là Lâm Quý thu hồi trường kiếm, lại một tay bấm niệm pháp quyết.

“Thiên địa tự nhiên, uế khí phân tán, trong động mê hoặc, hoảng lãng thái nguyên.”

“Tán!”

Cuồng phong đột khởi, cuốn sạch lấy miếu bên trong uế khí, cùng nhau tiêu tán tại giữa thiên địa.

Làm xong đây hết thảy đằng sau, Lâm Quý lúc này mới đưa mắt nhìn sang thư sinh bên kia.

Lúc này, duy chỉ có thanh tỉnh thư sinh đã thấy choáng.

Vốn là tự nghĩ hẳn đã phải chết không thể nghi ngờ, ai có thể nghĩ người trước mắt này vậy mà lợi hại như vậy, hai ba lần liền đem đầy miếu Quỷ vật diệt cái không còn một mảnh.

“Tại hạ Liễu Thành Nho, đa tạ huynh đài ân cứu mạng, huynh đài thế nhưng là Giam Thiên ti tới người?”

“Thanh Dương huyện Bộ đầu, Lâm Quý.”

“Bộ đầu? Khó trách.” Liễu Thành Nho hiểu rõ.

Các thành các huyện nha môn, cũng có Yêu bộ tại chức, trảm yêu trừ ma, thủ hộ bách tính bình yên.

Mà có thể trở thành Bộ đầu, tự nhiên là trong đó người nổi bật.

Lâm Quý kiểm tra một chút mặt khác hai cái hôn mê bất tỉnh thư sinh tình huống.

Chỉ là kinh hãi quá độ mà ngất, Quỷ tốt nhóm còn không đợi chính thức hạ thủ, tựu bị Lâm Quý phá vỡ chuyện tốt.

Lâm Quý nhìn về phía Liễu Thành Nho, thấy Liễu Thành Nho mặt mũi tràn đầy ân cần bộ dáng, trấn an nói: “Vô sự, chỉ là kinh hãi quá độ, một lát sau liền sẽ tô tỉnh.”

“Quá tốt rồi.” Liễu Thành Nho thở phào nhẹ nhõm.

“Lâm huynh, nay muộn nếu là không có ngươi, ba người chúng ta chỉ sợ đều muốn bị kia Quỷ tốt cấp hại tính mệnh.”

Lâm Quý lắc đầu ra hiệu Liễu Thành Nho không cần tại ý.

Ngoài miếu mưa còn là hạ cái không ngừng, Lâm Quý dứt khoát tại miếu bên trong nhặt lên mấy cây vẫn tính khô ráo củi lửa, hiện lên nhất cái tiểu đống lửa khu hàn.

Cũng không lâu lắm, còn lại hai tên thư sinh cũng tỉnh.

Hai người này phân biệt tên là Phương Ích Sơn, Bạch Thiên Minh.

Biết được là bị Lâm Quý cứu đằng sau, hai người lại là một phen thiên ân vạn tạ.

Bốn người tại miếu bên trong câu được câu không trò chuyện.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Lâm Quý mới biết được, ba vị này đều đến từ Tương châu, chính là Tương châu lần này khoa cử ba vị trí đầu.

Lần này vào kinh đi thi, nếu không có chuyện ngoài ý muốn, ba người này tương lai đại khái suất hội tên đề bảng vàng.

Bất quá này nhưng cũng không có quan hệ gì với Lâm Quý.

Các nơi Yêu bộ Bộ đầu, mặc dù trên danh nghĩa thụ Huyện lệnh quản hạt, nhưng chân chính báo cáo công tác, tìm lại là các châu Châu phủ Giam Thiên ti trấn phủ quan.

Quan văn hệ thống không quản được Giam Thiên ti trên đầu, cho dù ba vị này tương lai thực tiền đồ rộng lớn, cũng cùng hắn Lâm Quý không có nửa điểm liên quan.

Mặc dù có, hắn cũng lười luồn cúi.

Bỏ mặc Liễu Thành Nho ba người mặc kệ, Lâm Quý phối hợp mở ra bao khỏa, lấy ra nhất cái bao bố nhỏ.

Động tác này cũng đưa tới Liễu Thành Nho ba người chú ý.

Bọn hắn theo bản năng dừng lại trò chuyện, chăm chú nhìn Lâm Quý động tác.

Lâm Quý thận trọng xốc lên ba tầng trong ba tầng ngoài, bao khỏa nghiêm nghiêm thật thật bao bố nhỏ, lộ ra đi trong đó mặt thật.

Tam cái vung lấy hạt mè bánh nướng.

“Lâm huynh, tam cái bánh nướng mà thôi, làm sao đến mức như vậy cẩn thận từng li từng tí?” Phương Ích Sơn nhịn không được hỏi.

Nói lên ăn, Lâm Quý lập tức lai kình.

“Bánh nướng mà thôi? Đây là Thanh Dương huyện Huyện nha bên cạnh lão lý gia cửa hàng bánh nướng bánh nướng, mỗi ngày chỉ nướng tam lô, đứng xếp hàng cũng mua không được đồ tốt.”

Lâm Quý tìm nhánh cây, đơn giản thanh lý đằng sau, tựu dùng nhánh cây xuyên qua bánh nướng, đặt ở củi lửa chồng thượng phương.

“Lần này nếu không phải ta muốn đi xa nhà, dùng nhiều tiền nhường lão Lý tên kia đặc biệt vì ta khai lò nướng một lò, ngày bình thường muốn mua được này bánh nướng, giờ Mão liền nổi giường đi chờ lấy, đi chậm, coi như mua không.”

Đang khi nói chuyện công phu, phủ xuống chi ma lão lý gia bí chế bánh nướng, đã tại củi lửa thiêu đốt dưới, tản ra khét lẹt hương khí.

Liễu Thành Nho ba người vô ý thức nuốt một ngụm nước bọt, lại mang theo văn nhân thận trọng, không tốt hỏi lại.

Lâm Quý cũng không để ý tới bọn hắn, phối hợp thuần thục ăn hết nhất cái, tiếp đó lại nướng lên cái thứ hai.

Hai cái bánh nướng vào trong bụng, Lâm Quý lại cầm lấy đựng nước hồ lô, hung hăng rót hai đại khẩu đằng sau, lúc này mới hài lòng thở dài nhất thanh.

Đem còn lại nhất cái bánh nướng lại ba tầng trong ba tầng ngoài gói kỹ, Lâm Quý lúc này mới đối Liễu Thành Nho ba người nói ra: “Tranh thủ thời gian nghỉ ngơi đi, đợi lát nữa hừng đông liền nên đi đường. Lần này đi Kinh thành, trên đường còn có hai cái tiểu trấn, gần nhất bất quá hai mươi mấy dặm lộ không tính quá xa.”

“Đến trên trấn, hảo hảo nghỉ ngơi mấy ngày tái xuất phát cũng không muộn. Bị Quỷ tốt xâm thân thể, xem các ngươi kia bộ dáng yếu ớt, ngày mai khẳng định phải bệnh nặng một tràng.”

“Đa tạ nhắc nhở.” Liễu Thành Nho ba người vội vàng nói tạ.

Lâm Quý khoát tay áo, tiếp đó tìm cái thoải mái nơi hẻo lánh, nhắm mắt lại bắt đầu khôi phục Tinh lực.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Ước chừng nghỉ tạm không đến hai canh giờ, Lâm Quý bỗng nhiên mở hai mắt ra, lông mày hơi nhíu.

Hắn là bị đông cứng tỉnh.

Theo lý mà nói, tu luyện đệ Nhất cảnh Thối Thể cảnh đằng sau, nên nóng lạnh bất xâm.

Khả hắn chính là bị một cỗ hàn ý cấp đánh thức.

Mà lại, hắn nằm ngủ thời điểm, cự ly hừng đông đã không xa. Theo lý mà nói, lúc này bên ngoài cũng đã thiên quang đại phóng mới là.

Nhưng khi Lâm Quý nhìn về phía cửa miếu bên ngoài, lại vẫn như cũ là đêm dài như nắp, mưa rào xối xả.

“Không thích hợp.” Lâm Quý liền vội vàng đứng lên, nhìn thoáng qua vây quanh ở bên cạnh đống lửa tam vị thư sinh, gặp bọn họ ngủ ngon ngọt, liền không có quấy rầy, mà là thẳng đi ra Sơn Thần miếu.

Sơn phong thổi mưa to, thủy giọt đánh vào Lâm Quý trên mặt.

Mang theo một chút mùi tanh.

Là huyết.

Lâm Quý khẽ thở dài nhất thanh.

“Quỷ vực.”