Chương 8 : Không thể trêu vào lẫn mất lên

“Còn có việc này?” Lâm Quý lập tức hứng thú.

“Nói rõ chi tiết nói!”

“Đang có ý này.” Lôi thôi đạo sĩ tựa hồ cũng là một đường bên trên không một người nói chuyện kìm nén đến hoảng, thật vất vả đụng phải cái Giam Thiên ti người, lập tức lắm lời.

“Kia Lương thành Quỷ Vương vốn là Lương thành nhân sĩ, mấy trăm năm trước sau khi chết hóa thành Lệ quỷ làm hại một phương, bị bắt cầm trấn áp tại Trấn Yêu tháp bên trong.”

“Đằng sau không biết đạo chuyện gì xảy ra vậy mà chạy ra, đồng thời trả tu vi phóng đại.” Lôi thôi đạo sĩ gật gù đắc ý, lại nói: “Dù sao kia Quỷ Vương cũng không biết tại Trấn Yêu tháp bên trong tu luyện thế nào, nghe nói là thôn phệ nguyên một tầng Quỷ vật, mới có hôm nay tu vi.”

“Nói tóm lại, sau khi đi ra kia Quỷ Vương cũng là trung thực, tựu xa xa tại Lương thành bên ngoài trải rộng ra Quỷ vực, biến thành Quỷ Vương thành, chiếm lấy một phương. . . Trừ cái đó ra, thật cũng không làm cái gì quá mức khác người sự tình, bởi vậy triều đình đối với nó cũng là mở một con mắt nhắm một con mắt.”

“Vậy là Giam Thiên ti bận không qua nổi.” Lâm Quý sao có thể không biết đạo ở trong đó đạo đạo.

Vẻn vẹn là Lương châu, tại tân vương sau khi lên ngôi, liền đã loạn rối tinh rối mù.

Lần này đệ lên hồ sơ bên trong ghi lại đại án, có một nửa đều là tân vương đại xá thiên hạ đằng sau xuất hiện.

Lương châu còn là tiếp giáp Kinh châu này Long mạch đứng đầu địa phương, tương đối với vẫn tính an ổn.

Có thể nghĩ, thiên hạ Cửu châu bên trong càng xa vài châu, hôm nay đã loạn thành bộ dáng gì.

“Trước đây Giam Thiên ti, thừa hành chính là yêu ma nhất định chém quỷ quái tất trừ thủ đoạn nào giống hôm nay, ngươi không chọc ta ta không chọc giận ngươi, ha ha.” Lâm Quý nhịn không được cười ra tiếng.

Lôi thôi đạo sĩ cũng ở một bên nở nụ cười.

“Trở lại chuyện chính, Lương thành Quỷ Vương tiểu nhi kia tử, là nó bị đưa vào Trấn Yêu tháp trước, liền đem nhi tử hồn phách tồn tại tùy thân Pháp bảo bên trong. Sau khi đi ra, hắn liền hao phí tu vi, thật vất vả đem nhi tử hóa thành Quỷ tướng. . .”

“Chờ một chút, hóa thành cái gì?” Lâm Quý trong lòng bỗng nhiên có chút dự cảm bất tường.

“Quỷ tướng a.” Lôi thôi đạo sĩ giải thích nói, “Cho dù là Quỷ Vương kia ngập trời tu vi, cũng là hao phí đại lực khí mới đưa con của hắn bồi dưỡng đến Quỷ tướng cảnh giới.”

Lâm Quý trong lòng dự cảm bất tường càng thêm nồng hậu dày đặc.

“Nếu là Quỷ Vương nhi tử, nên cả ngày tại Quỷ Vương trong thành tu luyện a? Như thế nào bị người giết?”

“Tiểu quỷ kia nhãi con muốn là an phận đợi tại Quỷ Vương thành vẫn còn tốt.” Lôi thôi đạo sĩ cười nói, “Ai biết cái kia gân không đúng, tiểu tiểu quỷ tướng, cũng dám ở trên quan đạo làm hại, bị người giết cũng không kỳ quái.”

“Hiện tại theo Kinh châu đến Lương châu dọc theo con đường này cũng không thái bình, Lương thành Quỷ Vương giận dữ, mỗi ngày trong đêm đều là bách quỷ dạ hành cảnh tượng. . . Nghe nói Lương thành Trấn Phủ quan Triển Thừa Phong đã đi thương lượng mấy lần, đều bị đánh đi ra, trả bị thương.”

Lôi thôi đạo sĩ nhìn có chút hả hê nói: “Hiện tại tựu xem là Kinh thành phái người đi giải quyết, còn là muốn tại ngoại Du Thiên quan đi một chuyến.”

Nghe đến đó, Lâm Quý hít sâu một hơi.

“Đạo trưởng lần này đi nơi nào? Phải đi qua này Thông Thiên trấn?”

“Tất nhiên là đi Lương thành trảm yêu trừ ma, thiên hạ các tông môn đều có người tại chạy tới Lương thành, Quỷ Vương ta không thể trêu vào, kia bách quỷ dạ hành trận thế, nhưng vẫn là có thể ngăn cản một hai.”

Lôi thôi đạo sĩ nói ra: “Tổng không tốt thực mắt thấy Quỷ vật hại người đi, mặc dù này sự sự xuất có nguyên nhân, nhưng chết nhi tử tựu giận chó đánh mèo vô tội, cuối cùng không phải lẽ phải.”

“Thật là chí khí, tại hạ bội phục.” Lâm Quý giơ ngón tay cái lên, tiếp đó quay đầu tựu hướng về nơi đến phương hướng đi đến.

“Ừm? Huynh đài đi đi nơi nào?”

“Tại hạ có công vụ tại thân, quan đạo không dễ đi, đành phải đường vòng đi tiểu đạo.” Lâm Quý chắp tay, “Cáo từ!”

Thoại âm rơi xuống, Lâm Quý liền trực tiếp đường cũ trở về, đón bọn quan binh ánh mắt kinh ngạc xuất Thông Thiên trấn, tiếp đó một đầu đâm vào bên cạnh trong rừng rậm.

Hắn nhất định quyết định chủ ý, đường vòng năm trăm dặm, cũng tuyệt không tới gần Lương thành.

“Ta nói quỷ tướng kia như thế nào sấm to mưa nhỏ, Quỷ vực phạm vi rộng như vậy, thực lực lại như vậy không chịu nổi. . . Náo loạn nửa ngày là bị người cưỡng ép tăng lên cảnh giới, căn cơ bất ổn.”

Nghĩ tới đây, Lâm Quý gượng cười.

“Học nghệ không tinh cũng đừng đi ra ngoài lang thang a, thật sự là phiền phức.”

Kỳ thực Lâm Quý cũng có thể cược Quỷ Vương còn không biết giết con của hắn hung thủ là ai.

Nhưng Lâm Quý không dám.

Chính có quỷ mới biết Quỷ vật có cái gì kỳ kỳ quái quái thủ đoạn.

Vạn nhất hắn tới gần Lương thành đằng sau, bị Quỷ Vương một cái liền phát hiện là giết con trai mình hung thủ, kia việc vui nhưng lớn lắm.

. . .

Lương thành, Phủ nha bên trong.

Triển Thừa Phong ngồi tại chủ vị, sắc mặt nghiêm trọng.

“Hôm nay tam vị Du Thiên quan đại nhân bị chuyện quan trọng quấn thân vô pháp tới cứu viện, Kinh thành bên kia cũng có cái khác chuyện quan trọng, cũng không thể hành động thiếu suy nghĩ. . . Dưới mắt Lương thành thế cục này là các ngươi gây ra, các ngươi cấp cái thuyết pháp a ”

Ngô Phi lĩnh một đám Yêu bộ đứng tại đường bên trong, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Giờ này khắc này, Ngô Phi hận không thể cho mình hai cái to mồm.

Kia ngày ra khỏi thành dò xét đằng sau, trở về thuận tiện liền đem Lâm Quý chém giết Quỷ tướng công lao phân đi hơn phân nửa.

Tại cấp Triển Thừa Phong hồi báo lúc, nói thành Ngô Phi xuất thủ, Lâm Quý hiệp trợ chém giết Quỷ tướng.

Có ai nghĩ được, nhất Quỷ tướng lại có bối cảnh thâm hậu như vậy.

Hôm nay lớn như vậy Lương thành, ban ngày còn tốt, một đến trong đêm, chính là vạn quỷ vây thành, không được xuất nhập.

Ngoài thành rừng núi hoang vắng bên trong, ngày bình thường khó gặp bách quỷ dạ hành, hôm nay lại là tại mỗi ngày trong đêm thời thời khắc khắc trình diễn.

Dân chúng hàng đêm lo lắng hãi hùng, ngày ngày tiếng oán than dậy đất.

“Đại nhân, phải không. . Đem ta giao ra a” Ngô Phi cắn răng nói, “Này sự nguyên nhân bắt nguồn từ ta, cùng lắm thì ta cấp kia Quỷ Vương nhi tử đền mạng.”

“Đánh rắm!” Triển Thừa Phong bỗng nhiên khởi thân, quát lớn, “Giam Thiên ti trảm yêu trừ ma, chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình! Lần này nếu như đưa ngươi nộp ra, vậy ta Giam Thiên ti còn mặt mũi nào mà tồn tại? Này thiên hạ yêu ma như thế nào trả chấn nhiếp ở?”

Ngô Phi vội vàng quỳ xuống nhận lầm, nhưng trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn làm sao không biết đạo đạo lý này, nhưng duy chỉ có theo Triển Thừa Phong khẩu bên trong nói ra đằng sau, hắn mới xem như ăn thuốc an thần.

Triển Thừa Phong thở dài nhất thanh, khoát tay nói: “Mà thôi, đoán chừng các ngươi cũng không bỏ ra nổi chủ ý tới. Mấy ngày nay cũng đừng nghỉ ngơi, ngoài thành không quản được, thành nội chỉ cần cẩn thận ứng đối, không thể nhường Quỷ vật quấy nhiễu bách tính.”

“Tuân mệnh.” Đông đảo Yêu bộ nhóm đáp.

“Được rồi, đi xuống đi.” Triển Thừa Phong vô lực khoát tay áo.

Đợi đến Yêu bộ nhóm nhao nhao lui ra đằng sau, một lát sau, bên ngoài bỗng nhiên vang lên nhất thanh phật hiệu.

“A Di Đà Phật.”

Nhất tên hòa thượng đi đến.

Hòa thượng này rất mập, trên mặt luôn luôn mang theo tiếu dung, chỉ là nhất tiếu đứng lên, cái kia vốn là không lớn con mắt liền triệt để biến thành một cái khe hở, nhìn rất có vài phần buồn cười.

Nhưng Triển Thừa Phong lại cười không nổi, hành lễ đằng sau, hỏi: “Hành Si Đại sư đối với tại hôm nay này chuyện phiền toái, có gì kiến giải?”

Hành Si Đại sư cười nói: “Ta xem kia Lương thành Quỷ Vương còn vẫn có lý trí, cũng chưa trắng trợn thương tới vô tội, bởi vậy đại khả không cần kinh hoảng.”

“Ta làm sao không biết đạo như vậy, ta lo lắng, là Quỷ Vương không có kiên nhẫn, bỏ mặc vạn quỷ công thành.”

Thấy Hành Si Đại sư không đáp vụ, Triển Thừa Phong cũng không tại nói, mà là hỏi: “Hành Si Đại sư đến tìm ta, có gì muốn làm?”

“Dân chúng đều nói ngày bình thường ăn chay niệm phật, hôm nay Quỷ vật họa loạn, Đại Lương tự lại thúc thủ vô sách, cho nên. . .”

“Này sự cùng ta có liên can gì?”

“Đại Lương tự hương hỏa không vượng, bần tăng là đến hoá duyên.”

Triển Thừa Phong một ngụm lão huyết suýt nữa phun ra.