Chương 10 : Hoa bà bà

Lâm Quý cùng Lỗ Thông rất nhanh liền đi tới Lưu viên ngoại gia.

Còn không có vào cửa, liền thấy Lưu viên ngoại gia cổng, đã phủ lên bạch đèn lồng, một người mặc Bộ khoái quần áo quan sai, chính đối vài tên côn đồ bộ dáng người la lối om sòm.

“Ta nói, các ngươi con mắt mù thật sao? Đèn lồng treo sai lệch cũng không biết?”

“Lão Tứ đâu? Nhường người viết cái câu đối phúng điếu muốn lâu như vậy? Không phải là cầm tiền của lão tử uống hoa tửu đi.”

Có tiểu lưu manh nơm nớp lo sợ đáp lời: “Nhị. . Nhị gia, này Lưu gia sự quá quỷ dị, không phải các huynh đệ không muốn tốt tốt làm việc, mấu chốt. . Mấu chốt sợ hãi a.”

Tống Nhị đi lên tựu cho này tiểu lưu manh nhất cái đầu băng.

“Ngươi sợ hãi lão tử tựu không sợ? Nhanh chóng làm việc.”

Thấy cảnh này, Lâm Quý ngược lại cười khẽ một tiếng.

“Này Tống Nhị ngày bình thường không có chính hình, chỉ huy người ngược lại là hữu mô hữu dạng.”

“Dù sao không phải vật gì tốt.” Lỗ Thông mặt không chút thay đổi nói.

Tống Nhị chỉ là trong nha môn phổ thông Bộ khoái, nhưng hắn lại có cái hảo ca ca.

Hắn ca ca Tống Đại Thị Thanh Dương huyện bên trong Hổ Đầu bang Bang chủ, cũng coi là du côn lưu manh người đứng đầu, là cái chính cống địa đầu xà.

Du côn lưu manh mặc dù ghê tởm, nhưng có một chút lại tốt, đó chính là tin tức linh thông.

Thanh Dương huyện điểm ấy địa phương, nhưng phàm có cái gì gió thổi cỏ lay, cho dù là nhà ai tiểu thư bị người trộm sờ soạng một cái cái mông loại chuyện nhỏ nhặt này, đều có thể vài phút tìm tới manh mối.

Không có cách, nhãn tuyến nhiều lắm.

Mà lại này anh em nhà họ Tống cũng coi là người thông minh, biết cùng nha môn hợp tác, cũng biết quản thúc thủ hạ.

Bởi vậy, Hổ Đầu bang tại Thanh Dương huyện thanh danh cũng tạm được, mặc dù không thể thiếu tam giáo cửu lưu không thể lộ ra ngoài ánh sáng hoạt động, nhưng Lâm Quý chờ người ngày bình thường gặp, chỉ cần không quá phận, cũng không hội đuổi tận giết tuyệt.

Một bên khác, Tống Nhị rất mắt sắc phát hiện Lâm Quý cùng Lỗ Thông.

“Lâm Bộ đầu trở về rồi? Lần này công sai vất vả, phải không tiểu đệ ban đêm Như Ý lâu bày một bàn, cấp Lâm Bộ đầu đón tiếp?” Tống Nhị vội vàng đến đến Lâm Quý phía trước.

“Trước phá án a” Lâm Quý vỗ vỗ Tống Nhị bả vai, tiếp đó mang theo Lỗ Thông đi vào Lưu gia đại trạch.

Vào cửa đã qua tường xây làm bình phong ở cổng, chính là Lưu gia tòa nhà đại sảnh.

Ngày xưa tại đây là Lưu viên ngoại tiếp khách địa phương, nhưng hôm nay, trong hành lang lại bị dọn lên bốn cỗ thi thể.

Lưu viên ngoại vợ chồng, tăng thêm Lưu viên ngoại phụ mẫu.

Một nhà năm miệng ăn, chỉ còn lại nữ nhi Lưu Linh Linh ngồi ở một bên trên ghế, liên tục khóc nức nở.

Nhìn thấy Lâm Quý xuất hiện, Lưu Linh Linh liền vội vàng đứng lên.

“Gặp qua Lâm Bộ đầu.”

“Bớt đau buồn đi.”

Lâm Quý lĩnh Lỗ Thông cấp người chết lên nén hương, tiếp đó mới hỏi: “Lưu tiểu thư, chúng ta lần này là đến phá án, bởi vậy không thể thiếu muốn đụng vào người chết di thể, ngươi xem. . .”

Lưu Linh Linh chần chờ một lát.

Người chết vì đại, vốn không nên lại quấy nhiễu.

Nhưng là nghĩ đến tự gia phụ mẫu cùng gia gia nãi nãi chết không rõ ràng, nàng cuối cùng vẫn là nhẹ gật đầu.

“Phiền phức Lâm Bộ đầu.”

“Nên.”

Thấy chủ nhà đồng ý, Lâm Quý cũng không trì hoãn, dẫn đầu xốc lên Lưu viên ngoại trên thân đang đắp vải trắng.

Bắt chước làm theo nén phần bụng.

“Quả nhiên, cũng là ít đi gan cùng thận tạng.”

Lâm Quý lại kiểm tra một chút hai vị lão nhân thi thể, cũng giống như thế.

Bất quá khi Lâm Quý kiểm tra lần cuối Lưu phu nhân thời điểm, lại phát hiện chỗ không đúng.

“A? Gan cùng thận tạng đều còn tại. . .”

Lâm Quý nhìn về phía Lưu Linh Linh: “Lưu tiểu thư , lệnh đường nguyên nhân cái chết cùng lệnh tôn cùng hai vị lão nhân không giống.”

“Gia mẫu là chết bởi trái tim cố tật, đây là bệnh cũ, vốn là mấy năm trước trải qua người cứu chữa, đã khỏi hẳn. Nhưng ngay tại tối hôm qua, gia mẫu bỗng nhiên bệnh cũ phát tác. . .”

“Trái tim cố tật?” Lâm Quý hơi kinh ngạc, nhìn về phía một bên Lỗ Thông.

“Là có chuyện như vậy, trong huyện người đều biết.” Lỗ Thông gật gật đầu, “Lưu phu nhân bệnh vẫn luôn có, những năm này Lưu viên ngoại tìm trong huyện sở hữu đại phu, bất quá đều thúc thủ vô sách. Nghe nói còn có theo Kinh thành tới đại phu, sau khi xem cũng nói bất lực.”

Lâm Quý trầm ngâm một lát, lại hỏi: “Lưu tiểu thư , lệnh đường bệnh là ai trị tốt?”

“Hoa bà bà.”

“Hoa bà bà?” Lâm Quý nhíu mày: “Huyện ta bên trong có cái này người sao?”

“Chưa từng nghe qua.” Lỗ Thông lắc đầu.

Lưu Linh Linh vội vàng giải thích nói: “Hoa bà bà là mấy năm trước bị gia phụ mời về, kia Thiên mẫu thân lại phạm vào đau lòng, gia phụ đem Hoa bà bà mời về đằng sau, cấp mẫu thân uống hạ một chén canh dược, tiếp đó mẫu thân liền khỏi hẳn.”

“Trong huyện đại phu thúc thủ vô sách, kinh thành đại phu cũng bất lực, tiếp đó Hoa bà bà một chén canh dược, liền đem mẫu thân ngươi trị hết bệnh rồi?” Lâm Quý hơi híp mắt lại.

“Ta lúc ấy ngay tại bên cạnh, thấy rõ ràng, thật chỉ là một chén canh dược.”

Nói đến đây, Lưu Linh Linh đột nhiên lại nói: “Hơn nữa lúc ấy Hoa bà bà cũng chưa muốn thù lao, chỉ nói là Lưu gia thiếu người khác tình, tương lai sẽ đến đòi hỏi.”

“Sau đó thì sao? Hoa bà bà tới không?” Lâm Quý vội vàng truy vấn.

“Không biết, ta tại ông ngoại nhà ở hai tháng, vài ngày trước mới từ nhà ông ngoại trở về, tiếp đó hôm qua tựu phát sinh những chuyện này.” Lưu Linh Linh nói, lại nhỏ giọng sụt sùi khóc.

Đúng lúc này, một bên Lỗ Thông thấp giọng nói: “Đầu nhi, này Hoa bà bà diễn xuất, không thích hợp a.”

Lâm Quý có chút kinh dị nhìn thoáng qua Lỗ Thông.

“U, khai khiếu?”

“Hắc.”

“Trước tìm Lưu gia gia phó tra hỏi đi, bọn hắn hẳn phải biết chút gì.”

“Lâm Bộ đầu, trong nhà gia phó đều chạy trốn, hiện tại không tìm thấy người.” Lưu Linh Linh ở một bên nói.

“Chuyện ngày hôm qua, hiện tại mới trốn, lại có thể trốn bao xa?” Lâm Quý không thèm để ý khoát khoát tay, đối với Lỗ Thông phân phó nói, “Ta nhớ được Lưu gia quản gia gọi là cái gì nhỉ?”

“Lý lão đầu, gia liền ở tại phía tây.” Lỗ Thông đáp.

“Đi đem người mang về a ”

Lỗ Thông từ nhỏ đã tại Thanh Dương huyện lớn lên, trong huyện sự tình hắn tự nhiên rõ ràng.

Bất quá nửa cái đã lâu thần công phu, hắn liền mang theo nhất cái run run rẩy rẩy lão đầu đi tới Lâm Quý phía trước.

Lão Lý Tiến nhập đại sảnh đằng sau, đầu tiên là rất cung kính đối bốn cỗ thi thể dập đầu mấy cái, tiếp đó lại nhìn về phía Lưu Linh Linh.

“Tiểu thư, ta già nua lớn tuổi, đã không có mấy ngày sống đầu.”

Lưu Linh Linh lắc đầu nói: “Lý gia gia, ta không trách người, người tại nhà ta làm cả một đời công, cũng nên đến bảo dưỡng tuổi thọ thời điểm , đợi lát nữa thời điểm ra đi, đi Thu Chi phòng chi năm mươi lượng bạc cho ngài dưỡng lão.”

“Tiểu thư, Thu Chi phòng cũng không thấy.” Lý lão đầu cười khổ nói.

Lưu Linh Linh trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì.

Lý lão đầu lại nhìn về phía Lâm Quý.

“Lâm Bộ đầu tìm tiểu lão nhân đến đây, cần làm chuyện gì?” Lý lão đầu có phần trong lòng run sợ.

“Không làm khó dễ ngươi, hỏi ngươi cái gì ngươi liền nói cái gì, nói xong ngươi liền trở về ôm cháu trai.”

Lý lão đầu vội vàng đáp ứng.

Lâm Quý trực tiếp hỏi: “Vừa mới nghe Lưu tiểu thư nói, là cái gọi Hoa bà bà người chữa khỏi Lưu phu nhân bệnh, việc này. . Ngươi biết không?”

Lời vừa nói ra, Lý lão đầu sắc mặt trở nên trắng bệch trong nháy mắt không gì sánh được.

“Biết. . Biết.”