Chương 99: Bùng nổ (2).

“Đi theo tôi, đừng để lạc đường, tôi dẫn mọi người lên đường cao tốc. Hôm nay anh Dương dẫn các người đi chứng kiến ​​thân thể của tôi bá đạo như thế nào, các vị huynh đệ, ai nguyện ý tới thử một chút nào.”

“Đỉnh của chóp… báo cáo streamer khiêu dâm.”

“Alo, Yêu Yêu Linh (110) à, có một streamer ở đây, anh ta đang lạc trôi trên cao tốc kìa.”

Trong bệnh viện, tại văn phòng của bác sĩ.

“Chào bác sĩ, tôi mới đến kiểm tra sức khỏe vào ngày hôm kia, hôm nay có kết quả khám rồi chứ.” Triệu Trung Dương cười nói.

Bác sĩ nhìn Triệu Trung Dương, sau đó gật đầu: “Có kết quả rồi, người nhà của cậu không cùng đến đây sao?”

“Này, chỉ khám sức khỏe, còn đòi người nhà đến làm gì chứ, thế kết quả đâu.” Triệu Trung Dương nói.

Về phần những người hâm mộ trong phòng livestream, họ cảm thấy giọng điệu và thái độ của bác sĩ có chút khác thường, nhất thời có dự cảm không lành.

Bác sĩ lấy ra một danh sách.

Triệu Chung Dương thậm chí nhìn cũng không nhìn, trực tiếp đặt nó trước điện thoại.

“Mọi người, xem cho kỹ đi, nói cho tôi biết, thông tin trên phiếu khám này là gì nào…” Triệu Trung Dương tự tin nói.

Nhưng điều khiến Triệu Chung Dương khó hiểu là mưa bình luận trong phòng livestream đột nhiên dừng lại, như thế không có ai ở đó vậy.

Không lâu sau, màn hình tràn ngập bình luận.

“Hot rồi!”

“Thật sự hot rồi!”

“Anh Dương bình tĩnh nhé, làm ơn đừng quỵ nhé.”

“Anh Dương, cố lên, chúng tôi ủng hộ anh.”

“Anh Dương của tôi……”

Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?

Triệu Chung Dương không thể hiểu được những bình luận trên màn hình này. Sau đó, anh ta nhìn vào kết quả khám sức khỏe, anh ta không thể hiểu số liệu trên đó vì vậy anh ta trực tiếp xem kết quả kiểm tra sơ bộ bên dưới.

Chẩn đoán bệnh lý: (dạ dày) Ung thư tuyến phân biệt thấp.

(Ung thư tuyến phân biệt thấp là một khối u ác tính phân biệt thấp từ biểu mô tuyến, thường gặp ở đường tiêu hóa, phổi, vú, mật, tử cung, v. v… Mức độ phân biệt tế bào ung thư thấp, mức độ ác tính rất cao, theo chẩn đoán thì là bệnh khá nặng, còn gọi là ung thư giai đoạn 3.)

Nhìn thấy những chữ này, ngón tay Triệu Trung Dương run rẩy, cổ họng dường như bị thứ gì đó chặn lại, nói chuyện cũng bắt đầu run rẩy.

“Bác sĩ… bác sĩ, những chữ này có nghĩa là sao?”

“Chẩn đoán ban đầu có thể là ung thư dạ dày, nhưng chúng ta vẫn cần phải…” Bịch!

Bác sĩ còn chưa kịp nói xong, Triệu Trung Dương đã vô cùng sợ hãi, tê liệt ngã ngồi trên mặt đất.

Mà vào lúc này, phòng livestream đã hoàn toàn bùng nổ…

“Anh Dương, đừng gục ngã, hãy gắng lên.”

“Anh Dương, chúng tôi đều là fan của anh, anh phải kiên cường nhé. Bệnh tật không đáng sợ, nhất định phải giữ vững tâm tình.”

“Anh Dương xin hãy dũng cảm đối mặt với biển lớn, trong lòng ắt nở hoa (ý khuyên cần lạc quan đối diện khó khăn).”

“Nở hoa cái đầu mày, anh Dương mới ngoài hai mươi, sao có thể chấp nhận được.”

Người hâm mộ trong phòng livestream đều hoàn toàn bùng nổ, họ không ngờ lại nhận được một kết quả như vậy.

Triệu Trung Dương vẻ mặt đờ đẫn, cả người tựa như mất đi xương sống, run rẩy cầm điện thoại mà nước mắt giàn giụa trên mặt.

Sao có thể thế được? Tôi vẫn còn trẻ như vậy mà.

Bốn chữ ‘ung thư dạ dày’ này đã khiến nội tâm hắn sụp đổ.

Rất nhiều người không phải bị bệnh chết, mà là bị chính mình hù chết. Nếu không có người khai sáng, Triệu Trung Dương thật sự sẽ sợ mà chết.

Lúc này, có một comment lạc trôi trong cơn mưa bình luận đang oanh tạc trong phòng livestream, lập tức khiến Triệu Trung Dương tìm được cọng rơm cứu mạng.

“Lâm đại sư thật là lợi hại, hắn có thể nhìn ra anh Dương có vấn đề, thật sự là đại ẩn sĩ trong thành, nguyên lai đại sư đó đúng là cao nhân mà.”

Triệu Chung Dương đang sợ vỡ mật, lúc này hắn xem bão bình luận, đột nhiên nghĩ đến Lâm đại sư.

“Đúng vậy, hắn nhất định có thể cứu tôi.”

Bác sĩ đã sớm quen thuộc loại tình huống này: “Này cậu nhóc, đừng quá lo lắng, đây chỉ là kiểm tra sơ bộ, còn chưa xác định, có lẽ… ”

Bác sĩ vừa muốn an ủi cậu thanh niên này, lại phát hiện thanh niên chộp lấy kết quả khám sức khỏe rồi xông ra ngoài cửa.

“Này cậu nhóc, đừng nóng vội… này.” Bác sĩ bất đắc dĩ lắc đầu, tố chất tâm lý của người trẻ tuổi bây giờ thật sự rất kém.

Đối với Triệu Trung Dương lúc này mà nói, hi vọng cuối cùng của hắn chính là Lâm đại sư. Hắn ta còn trẻ tuổi như vậy sao có thể mắc loại bệnh này chứ. Bình thường thì mình cũng không làm điều ác, còn thường xuyên giúp đỡ người già qua đường, việc đại thiện thì cũng chẳng có nhưng những việc thiện nho nhỏ thì có thể nói là bất tận. Mình còn chưa có bạn gái, chưa kết hôn, chưa có con nữa mà, vẫn còn chưa nhìn hết thế giới phồn hoa nữa.

“Hu hu hu…”

Triệu Trung Dương càng nghĩ càng sợ hãi rồi bắt đầu khóc thành tiếng, khiến người qua đường ùn ùn nhìn hắn, còn cho rằng anh chàng này chắc là thất tình đây mà.

Phố Vân Lí.

Lâm Phàm đã xem cho mười sáu vị khách, những vị khách này căn bản không có chuyện đại sự gì hết, đều là chút chuyện vặt vãnh mà thôi.

Dựa theo năng lực của Lâm Phàm hiện tại mà nói, mặc dù có thể xem cả một đời. Nhưng mà chính xác nhất thường là trong một hai năm đầu, tuy nói rằng nhân sinh vận mệnh đã định, nhưng cũng có khúc ngoặt li kì, biến động rất lớn. Ví dụ như nói một kẻ nghèo rớt mồng tơi sẽ trở thành người giàu nhất, nhưng bởi vì đã chỉ rõ ra tương lai, từ đó người này sẽ nhàn rỗi hưởng thụ, há miệng chờ sung chờ mong trở thành người giàu nhất, vậy thì vận mệnh này sẽ tự nhiên mà thay đổi.