Chương 92: Trực tiếp vả mặt (1).

“Cậu xem đi! Bên ngoài nhiều người như vậy, không biết chúng ta đã tổn thất bao nhiêu tiền nữa?” Điền Thần Côn tiếc nuối nói.

“Làm việc đi! Đừng nói nhảm nữa! Ông đi ra phát số đi!.” Lâm Phàm nói.

Nếu như lúc chưa đặt ra quy tắc thì khi nhìn thấy nhiều người như vậy thì nhất định hắn sẽ sợ chết khiếp, nhưng hiện tại hắn đã đặt ra quy tắc nên cũng không lo chết vì kiệt sức nữa.

Điền Thần Côn đứng ở cửa, sau đó lấy ra một chiếc hộp có thể số.

“Mọi người hãy xếp hàng đi.” Điền Thần Côn hét to.

Phần lớn những người đến xem bói này đều tin tưởng Lâm Phàm. Tuy rằng quy định này khiến bọn họ cảm thấy nhừc cả trừng, nhưng vì để Lâm đại sư tính cho bọn họ một quẻ thì bọn họ không thể không làm theo quy tắc này.

Chỉ là có một số người trẻ tuổi lại cầm điện thoại di động, chụp ảnh hiện trường lại. Chuyện này ở trong mắt bọn họ, thật sự là quá mẹ nó quỷ dị rồi.

Cho dù Lâm đại sư này rất nổi tiếng ở trên Weibo nhưng cũng không có khả năng như vậy! Dù sao mấy thứ như bói toán này, ai cũng biết là không khoa học.

Một vài ông chủ cửa hàng và nhân viên ở xung quanh thấy vị thầy bói này làm ăn phát đạt như thế thì cũng rất hâm mộ.

Ngày hôm nay bọn hắn phải kiếm được bao nhiêu tiền đây chứ?

Một trăm con số không hề nhiều chút nào, rất nhanh đã phát hết cho mọi người. Sau đó chọn ra hai mươi người. Những người dân không được chọn thì tiếc nuối vạn phần.

Phần lớn trong hai mươi người được rút trúng thì đều rất hưng phấn. Bọn họ đều tin tưởng vào trình độ của Lâm đại sư, nhưng cũng có người không để chuyện này để ở trong lòng. Bọn họ tới đây chỉ là để tới góp vui mà thôi, chứ thật ra không hề tin việc xem bói này.

Một ngày chỉ coi bói cho hai mươi người, điều này khiến công việc của Lâm Phàm thoải mái hơn không ít. Nếu như còn giống mấy ngày trước thì hắn thật sự sẽ mệt chết ở chỗ này mất.

“Cám ơn đại sư….”

Lâm Phàm gật gật đầu, sau đó gọi: “Người cuối cùng, số 35.”

“Số 35.” Điền Thần Côn đứng ở cửa, gân cổ họng gọi to.

Điền Thần Côn đã để ý tới, mỗi một khách hàng đến xem bói cuối cùng đều đưa 2,3 trăm tệ, còn nhiều hơn số tiền cả một ngày mà ông ta kiếm được khi còn coi bói ở cầu vượt.

“Ấy! Người số 35 đâu?” Điền Thần Côn gọi to.

Lâm Phàm nhấp một ngụm trà, nói với Điền Thần Côn: “Nếu người không có ở đây thì coi như bỏ. Hôm nay đã đủ hai mươi người nên giờ đã có thể kết thúc.”

Những người không được chọn thấy có người bỏ quyền thì trong lòng rất tức giận. Bọn họ đợi nửa ngày cũng không đợi được, nhưng hiện tại thì tốt rồi. Người may mắn được rút trúng lại không thấy đâu, quả thực chính là lừa người mà.

“Tới đây, tới rồi….” Lúc này, ở nơi xa có một chàng trai ăn mặc rất thời trang, trong tay cầm một lon coca, đi từ cửa hàng ra, trong miệng còn lẩm bẩm: “A! Thật không ngờ mình chỉ tới thử một lần mà lại có thể được chọn, thật thú vị.”

Triệu Chung Dương đối với vị Lâm đại sư này một chút cũng không tin. Hiện nay mọi người đều đã được tiếp nhận giáo dục cao cấp, mà loại mê tín dị đoan phong kiến này vẫn có thể nổi tiếng được, quả thực là chết cười mà.

“Anh chắc là Lâm đại sư gì đó đúng không? Tôi căn bản là không tin anh một chút nào, chỉ có điều nếu đã được chọn vậy thì anh xem giúp tôi một chút đi.” Triệu Chung Dương biểu hiện ra vẻ mặt anh và tôi không phải là người ở cùng một thế giới.

Sau đó lấy điện thoại di động ra, thuần thục mở phần mềm phát sóng trực tiếp.

“Không nghĩ tới cậu còn là một streamer nha.” Lâm Phàm nói.

“Đương nhiên rồi! Tôi chính là một streamer nổi tiếng có đến có mấy chục vạn fan đó.” Triệu Chung Dương cười nói. Khi livestream vừa mở thì số lượng người vào xem livestream không ít. Chỉ ngắn ngủi một phút đồng hồ mà số người vây xem đã tới hơn sáu vạn người.

Trên Đấu Ngư (Douyu), cậu ta cũng thuộc loại rất trâu bò.

(Douyu: một trang web cho phát sóng trực tiếp)

“Lâm đại sư đúng không? Xin anh chờ tôi nói với fan một chút!” Triệu Chung Dương trực tiếp vứt Lâm Phàm sang một bên, sau đó nói với điện thoại di động.

“Mọi người ơi! Mọi người ơi! Mọi người có biết tôi đang làm gì không? Để tôi nói cho mọi người biết, tôi đang coi bói đó nha. Người đang ngồi trước mặt tôi chính là Lâm đại sư đại danh đỉnh đỉnh trên Weibo đây. Lúc này đây, tôi sẽ cho mọi người xem Lâm đại sư này rốt cuộc có bản lĩnh gì.”

Lời của Triệu Chung Dương vừa mới chấm dứt thì khu vực bình luận trên màn hình đã bùng nổ: “Cmn! Đây chính là Lâm đại sư gần đây rất nổi tiếng trên Weibo đó sao?”

“Thầy bói như thần chính là tôi, tôi chính là Lâm đại sư, tôi đại diện cho chính mình.”

“Yêu cầu streamer vạch trần loại đại sư chó má này! Khi tôi còn bé, bà nội tôi đã mời một vị đại sư xem bói cho tôi. Vì bà nghe theo lời của cái người gọi là đại sư ấy mà hại tôi phải trải qua một tuổi thơ đầy ám ảnh.”

“Tuổi còn trẻ như vậy, vừa nhìn đã biết là lừa bịp rồi, đã vậy lại còn coi mình là thần toán.”