Chương 98: Bùng nổ (1).

Nhiều người đến đây vì ngưỡng mộ danh tiếng, hầu hết họ đều nghe nói rằng cửa hàng này coi bói rất chính xác, vì vậy họ đến đây để thử.

Nhưng khi họ thấy các quy tắc xem bói, một số người cảm thấy hơi buồn cười và họ cũng không muốn lãng phí thời gian nữa.

“Mấy người nói coi, cửa tiệm này có phải là nhờ PR không vậy, chúng ta cứ đợi ở đây thế nào lại cảm thấy ngu ngu nhỉ?”

“Đừng nói như vậy, cửa hàng này rất chính xác, con trai của cô bảy của tôi đã xem bói ở đây rồi, rất chính xác.”

“Hôm qua chưa chọn trúng, hôm nay nhất định sẽ chọn trúng.” Một người đàn ông nói.

Lâm Phàm nhìn khách hàng bên ngoài, trong lòng cũng vui vẻ bật cười. Cuộc sống như vậy thật tốt, một ngày xem bói cho hai mươi người, thu nhập cũng không tính là tệ. “Lâm đại sư… Lâm đại sư…… ”

Lúc này, bên ngoài truyền đến một giọng nói tràn đầy vui mừng.

Những người xếp hàng lấy số bên ngoài đều nhìn chàng trai trẻ, thắc mắc chàng trai này đến đây làm gì.

“Lần trước tôi đến đây đã nhìn thấy người này, hình như hắn tới đây để xem sự nghiệp, xem biểu hiện của hắn, nhất định là vận may tốt rồi.”

“Sự nghiệp cũng có thể xem ra sao?”

“Chắc là ông không biết rồi, Lâm đại sư còn nói vận khí hai ngày trước của hắn không tốt, không nên đi phỏng vấn, bảo hắn đi vào ngày cuối cùng.”

“Làm sao có thể chứ, lẽ nào phỏng vấn còn phụ thuộc vào vận may.”

Nghe được giọng nói ấy, Lâm Phàm nhìn qua, trên mặt mang theo một nét cười nhàn nhạt. Từ vẻ mặt lộ ra của người này, hiển nhiên là gặp may mắn.

Hôm nay Lưu Ngang Tinh rất hưng phấn, hắn đã phỏng vấn thành công, không hề có vấn đề gì trong quá trình phỏng vấn cả. Tất cả đều xuôi chèo mát mái như có thần linh tương trợ vậy.

Người phỏng vấn đã quyết định ngay tại chỗ rằng mai anh ta hãy đến báo danh, thậm chí không cần đợi thông báo tuyển dụng.

“Nhìn dáng vẻ này của cậu, phỏng vấn thành công rồi?” Lâm Phàm hỏi.

“Vâng, thành công rồi. Cảm ơn Lâm đại sư, nếu không phải có Lâm đại sư chỉ điểm, có lẽ tôi đã không phỏng vấn thành công rồi.” Lưu Ngang Tinh cảm kích nói.

“Chàng trai, cuộc phỏng vấn này thành công đều phụ thuộc vào năng lực của chính cậu mà.” Một người dân đang xếp hàng nói.

Lưu Ngang Tinh lắc đầu: “Không, có thể phỏng vấn thành công tôi thực sự phải cảm ơn Lâm đại sư.”

“Cậu nhóc này quả thật quá mê tín rồi, có những chuyện không thể dựa vào bói toán. Phỏng vấn là chuyện súng thật đạn thật, ngay cả cầu thần bái phật cũng vô dụng.” Một người đàn ông béo ú nói.

Trong lòng Lưu Ngang Tinh đã nhận định rằng hắn có thể vượt qua cuộc phỏng vấn là nhờ lời khuyên của Lâm đại sư. Nếu không nhờ lời khuyên của Lâm đại sư, hắn có thể giống hệt như bạn trong ký túc xá.

“Tôi có một người bạn cùng ký túc xá, năng lực của hắn còn tốt hơn tôi rất nhiều. Lâm đại sư nói hai ngày đầu tiên vận khí của chúng tôi không tốt, tốt nhất là đi phỏng vấn vào ngày cuối cùng. Bạn của tôi không tin, vì vậy hắn đã đi phỏng vấn vào ngày đầu tiên, và kết quả là đã bị từ chối rồi.” Lưu Ngang Tinh nói.

Những người dân đang xếp hàng nghe vậy đều sửng sốt, điều này cũng có thể xảy ra được sao?

“Khụ khụ.”

Điền Thần Côn ho nhẹ một tiếng: “Vận khí không tốt, uống nước cũng có thể bị sặc, cho nên chọn một ngày có vận khí tốt thì làm việc gì cũng sẽ thu được thành quả gấp đôi.”

Những người dân đang xếp hàng cũng cảm thấy nói vậy cũng thật có đạo lí.

Lưu Ngang Tinh cảm ơn Lâm Phàm hết lần này đến lần khác.

Lâm Phàm vui vẻ nhận lời cảm ơn.

Khi Lưu Ngang Tinh rời khỏi với một trái tim đầy cảm kích, những người dân xung quanh cũng bắt đầu bàn tán.

Vậy cũng quá nguy hiểm rồi đấy.

Những người ban đầu tin tưởng vào Đại sư Lâm thậm chí còn tin tưởng nhiều hơn, trong khi những người có thái độ hoài nghi thì trở nên tin tưởng hơn một chút.

“Số đầu tiên, số 6.” Lâm Phàm hét lên.

Người được chọn trúng là một bác gái, lúc này trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn, còn những người không được chọn thì vẫn đang thấp thỏm chờ đợi.

…..

Lối vào của một bệnh viện nào đó.

Triệu Chung Dương lấy di động và bắt đầu livestream. Lúc này, người vào trong phòng livestream đã lên tới mười hai vạn.

“Mọi người nhìn xem, hôm nay chính là ngày phát kết quả khám sức khỏe rồi, đợi lát nữa lấy được kết quả khám bệnh, mọi người nói xem nên làm gì đây.”

Triệu Chung Dương cũng chẳng để tâm mấy chuyện kết quả khám sức khỏe, hắn vẫn còn trẻ thì bệnh sao được mà bệnh.

Đối với những người hâm mộ trong phòng livestream, họ đều một lòng tập trung vào vấn đề này, Triệu Chung Dương đương nhiên muốn thỏa mãn sự tò mò của họ.

Người hâm mộ là tất cả đối với hắn, nhất định phải khiến họ hài lòng.

“Anh Dương đỉnh quá…”

“Lấy được kết quả, nhất định phải tới chỗ đại sư thể hiện một phen nhé.”

“Hy vọng anh Dương có sức khỏe tốt, sau này mỗi ngày đều livestream.”

Trước đây, Triệu Chung Dương livestream là vì muốn kiếm tiền, nhưng bây giờ hắn cảm thấy người hâm mộ là tất cả đối với mình. Không có những người hâm mộ này, hắn không biết mình còn có gì nữa.