Chương 15: Chó chết mở mắt

Tống gia trang viên chiếm diện tích mấy chục mẫu, nghiễm nhiên tựa như một cái thôn xóm nhỏ, chính nam chỗ kiến trúc chủ yếu là đón khách, tây môn khu vực ở gia đinh, phía bắc chính là người nhà họ Tống trụ sở, phía đông chủ yếu là khố phòng cùng sát đường sản nghiệp.

Mà tại chính giữa, chính là một cái quảng trường nhỏ, gia tộc cử hành một chút hoạt động, cũng là gia tộc người luyện võ bình thường luyện võ chi địa.

Năm gần đây, bởi vì Đại Càn hoàng triều ngày càng xuống dốc, triều đình mục nát, lại trị thiên tai nhân họa, không ít xa xôi chi địa phản loạn bắt đầu, thậm chí Cẩm Tú thành bên ngoài đều có người vào rừng làm cướp, cướp bóc.

Tống gia vì bảo đảm sản nghiệp cùng tộc nhân an toàn, gần nhất chiêu không ít giang hồ hảo thủ khi hộ viện.

Những người này từng cái long tinh hổ mãnh, mặc trang phục màu xanh, tại trên diễn võ trường làm thành một vòng, rất có thanh thế.

Chỉ là, bọn hắn sắc mặt cũng không quá.

Tại bọn hắn vây quanh khu vực, có một đống lớn chó chết, các loại đều có, màu đen làm chủ, rất nhiều là chó săn, số lượng vượt qua một trăm, mà lại toàn bộ thất khiếu chảy máu mà chết.

Trên bản chất, bọn hắn cùng những này chó không sai biệt lắm, chỉ bất quá chó gác đêm, bọn hắn chủ yếu thủ ban ngày.

Bây giờ chó chết rồi, bọn hắn nguy hiểm gần ngay trước mắt.

Hộ viện bên ngoài, đông đảo nha hoàn cùng gia đinh ánh mắt sợ hãi, xì xào bàn tán.

“Nghe nói những này chó không phải bị độc chết, chết được rất quỷ dị, căn bản tra không ra nguyên nhân.”

“Sợ thật sự là có cái gì đồ không sạch sẽ đi.”

“Hôm qua chết lão người gác cổng cũng là cái bộ dáng này chết, ta hiện tại cũng không dám một người đi nhà xí.”

“Chó đen không phải có thể trừ tà sao? Chó đen đều như vậy, thật có đồ không sạch sẽ. . .”

“Ai, ta văn tự bán mình còn tại nơi này, không phải đã sớm hù chạy.”

Lúc này, một đoàn người đi tới.

Trong đó đi ở bên vị, dáng người trung đẳng hơi mập, có lưu chòm râu dê, thanh sam đi lại nam tử trung niên trừng tròng mắt, quát:

“Toàn bộ tất cả im miệng cho ta, những này chó là nhiễm lên ôn dịch chết, lão người gác cổng cũng thế, nơi đó có cái gì mấy thứ bẩn thỉu?”

Mọi người lập tức ngậm miệng, không còn dám nói lung tung.

Tống phủ gia đại nghiệp đại, quy tắc phi thường nghiêm, bọn hắn những này gia đinh nha hoàn địa vị thường thường còn không bằng ăn thịt chó săn, dám chống đối vị này đại quản gia, không thể thiếu một trận đánh đập.

Vừa a dừng mọi người ồn ào đại quản gia giả ích khiêm lại sau đó một khắc thu lại tàn khốc, trở mặt tựa như cúi người cung kính đối người bên cạnh nói: “Đại công tử, ngươi nhìn muốn hay không bắt đầu đốt những này nhiễm bệnh chó?”

Vị này Tống phủ trông coi tất cả nha hoàn gia đinh đại quản gia chỗ cung kính đối tượng chính là Tống gia đích trưởng tử Tống Giang.

Hắn thân hình cao lớn, khoảng bốn mươi tuổi, khuôn mặt lạnh lùng, hai con ngươi thâm thúy, nhìn cao thâm mạt trắc, cả người đã mang theo lãnh khốc chi ý, lại có một cỗ không giận tự uy uy nghiêm.

“Ừm, bắt đầu đi, sớm một chút giải quyết, đừng để việc này loạn truyền.”

Tống Giang khẽ vuốt cằm, bỗng nhiên phát giác cái gì, quay đầu nhìn về phía quảng trường bên ngoài.

Tống Thạch cùng tiểu Mai vừa qua khỏi đến, liền bị vị đại ca này sắc bén ánh mắt nhìn chằm chằm: “Thất đệ, cơ bản lễ tiết đều không có, nhìn thấy trưởng bối, không biết tới làm lễ.”

Tống Thạch thầm mắng, hắn ghét nhất cái này cổ đại thế giới lễ nghi phiền phức, đặc biệt là người đọc sách kia một bộ, thấy người đều muốn đến một lần.

Hắn không tình nguyện nói: “Ta đây không phải không muốn đánh quấy nhiễu đại ca ngươi đốt chó sao?”

“Hừ, đốt mấy cái chó mà thôi, ngươi không nắm chặt thời gian chuẩn bị năm sau kỳ thi mùa xuân, chạy tới làm cái gì?”

Tống Giang sắc mặt hung ác lạnh, ánh mắt nhiếp nhân tâm phách.

“Xem kịch.”

Tống Thạch bình tĩnh trả lời, lúc trước hắn đều không muốn cùng cái này đại ca đỗi, là không có cái gì nội tình, hiện tại liên tục chết đều không sợ, còn sợ cọng lông.

Tống Giang sững sờ, cái này thất đệ cũng dám mạnh miệng, hắn lạnh lùng ánh mắt dò xét Tống Thạch: “Còn mạnh miệng, ngươi hôm qua lại đi Yêu Nguyệt lâu rồi?”

“Đi cùng Tuyết Nhi cô nương tham khảo nhân sinh đường.”

Tống Thạch lời này vừa nói ra, trêu đến không ít nha hoàn đỏ mặt, gia đinh thì âm thầm vui cười.

“Bại gia tử!”

Tống Giang mỉa mai: “Tống gia không nuôi phế vật, chừng hai năm nữa, ngươi liền muốn trưởng thành, như khoa cử bên trên không có gì thành tựu, liền lăn đi nông thôn trồng trọt đi!”

“Đại ca, ngươi bây giờ còn không phải gia chủ, ta sự tình, ngươi cũng đừng có quản nhiều!”

Tống Thạch sắc mặt lạnh lùng.

Hắn bị Tống Giang thậm chí toàn bộ đại phòng nhằm vào cũng không phải một ngày hai ngày.

Nguyên nhân gây ra là hắn mẫu thân chính là đại phòng nha hoàn, lại được lão gia tử ân sủng, bị chủ mẫu ghen ghét hận, coi như chết bệnh cũng không có từ bỏ nhằm vào hắn.

Nếu không phải lão gia tử coi như chú ý hắn, mình có thể hay không bình thường lớn lên đều là cái vấn đề.

Trước đó hắn tận khả năng nhượng bộ, gia hỏa này không có việc gì liền bắt lấy hắn bức bức một trận, thật coi hắn vẫn cứ chịu đựng?

“Tốt, đi mấy lần thanh lâu, gan còn lớn!”

Tống Giang trong mắt vẻ âm tàn lấp lóe, khóe miệng chảy ra một trận cười lạnh.

“Đại ca, ngươi cùng một cái hoàn khố đấu cái gì khí, vẫn là nhanh xử lý chó chết đi, thúi chết!”

Thanh thúy già dặn giọng nữ từ trên trời xuất hiện, lập tức một bộ váy vàng lại từ mái nhà rơi xuống đến, nhẹ nhàng, tựa như không có trọng lượng.

Đây là một cái hơn hai mươi tuổi nữ tử, bím tóc đuôi ngựa, mắt phượng mày liễu, mặt trái xoan, anh đào môi mỏng, dung mạo thượng đẳng.

Giờ phút này nàng mặt mày mang cười, một thân màu vàng váy dài, chân đạp tử kim giày bó, cầm trong tay nạm vàng bảo kiếm từ trên trời giáng xuống, trên mặt đất điểm mấy lần, vững vàng rơi vào mọi người trước người.

“Là tốt nhị tiểu thư.”

“Giai tiểu thư xem ra tại Thông Linh kiếm phái học có thành tựu.”

“Khẳng định có thành a, không phải cao như vậy nhảy xuống đến, người thường đã sớm té chết!”

Vừa rồi lãnh khốc Tống Giang lập tức lộ ra ôn hòa nụ cười: “Giai Giai, ngươi nhanh như vậy liền trở lại a, không phải nói ngươi không cần trở về sao?”

“Trong nhà có phiền phức, ta sao có thể mặc kệ không để ý, mà lại sư phó nói bản lãnh của ta đủ để hành tẩu giang hồ, trong nhà xảy ra chuyện, vừa vặn đi một chuyến.”

Tống Giai khí khái hào hùng đầy đủ xoay người, giọng điệu rất có giang hồ nhi nữ hương vị.

Tống Thạch bĩu môi, nữ nhân này thế mà chạy về tới.

Cùng hắn học văn khác biệt, cái này Tống Giai từ tiểu bị kiểm tra ra có rất cao võ học thiên phú, liền được đưa đi Cẩm Châu Thông Linh sơn học võ đạo, bây giờ xem ra cũng coi như học có thành tựu.

“Ngươi cái gì ánh mắt, có phải là muốn ăn đòn?”

Tống Giai cảm ứng rất nhạy cảm, xoát một chút liền bất thiện nhìn xem Tống Thạch.

“Các ngươi đến tột cùng muốn hay không đốt chó?”

Tống Thạch không kiên nhẫn, hai huynh muội này bắt lấy hắn không thả, còn có hết hay không rồi?

“Mấy năm không gặp, lá gan thật đúng là biến lớn!”

Tống Giai từ nhỏ đã thích đánh Tống Thạch, về phần nguyên nhân, chính là nàng mẫu thân thường xuyên tại bên tai nàng nói gia hỏa này là tạp chủng, tiện chủng, nàng thụ ảnh hưởng phía dưới cũng chán ghét người này.

“Giai nhi, không cần cùng phế vật này sinh khí.”

Tống Giang khoát khoát tay, “Bắt đầu đi!”

“Nhanh cầm dầu cùng củi lửa!”

Giả ích khiêm chào hỏi gia đinh đem một chậu bồn dầu cây trẩu đổ vào chó chết trên thân, lập tức chồng lên củi khô.

Ngay tại gia đinh cầm bó đuốc khi đi tới, một đầu nguyên bản không có động tĩnh chó chết đột nhiên run rẩy, lập tức mở mắt, không tình cảm chút nào con ngươi nhìn chằm chằm mọi người.

Đáng sợ nhất chính là con mắt này bắt đầu chuyển động, quỷ dị chuyển động, tựa như còn có sinh mệnh.

Xoát xoát xoát!

Càng nhiều chó chết mở to mắt, lập tức thân thể run rẩy bò lên.

“A!”

Thanh này gần nhất mấy tên nha hoàn dọa đến thét lên, sợ hãi lui lại.

Đông đảo gia đinh cũng là dọa đến mặt không huyết sắc.

Tống Giang bên người một người khác cảnh giác ngăn tại phía trước, trong tay nhiều một thanh mỏng như cánh ve đao mảnh.

Keng!

Tống Giai đem bảo kiếm trong tay rút ra, làm ra đề phòng.

“Sợ cái gì, cái này chó bị bệnh vẫn chưa hoàn toàn chết hết, nhanh lên lửa!”

Tống Giang tê cả da đầu nói.

Cầm bó đuốc gia đinh run rẩy, trực tiếp cây đuốc đem mất đi, bối rối lui lại.

Hô hô!

Dầu cây trẩu thêm củi khô, vừa gặp lửa liền cháy hừng hực.