Chương 17: Kim cương bất hoại

“Ngươi bị cổ thi giết chết, dương khí +1!”

“Ngươi từ trong tử vong hấp thu lực lượng, thu hoạch được điểm thuộc tính tự do 1!”

. . .

“Đinh, chúc mừng ngươi bị mới đối tượng giết chết, phù hợp khích lệ điều kiện, như tại trong vòng thời gian quy định tiêu diệt chí tử đối tượng, ban thưởng rút thưởng cơ hội một lần.”

“Đinh, ngươi tích lũy bị vật lý công đánh giết chết vượt qua 30 lần, thức tỉnh kim cương bất hoại, da thịt cùng xương cốt cường độ ngoài định mức gia tăng 30 điểm!”

Dự kiến bên trong ban thưởng xuất hiện, là võ đạo người tu luyện tha thiết ước mơ kim cương bất hoại.

Tống Thạch trên người da thịt lập tức nhiều một tầng kim sắc quang trạch, xương cốt mật độ gia tăng, đủ để đao thương bất nhập.

Miệng chó lần nữa cắn xuống lúc, răng rắc một tiếng, răng bị đứt đoạn!

Tống Thạch ngơ ngác nhìn xem đoạn mất răng còn muốn cắn chó chết, khóc không ra nước mắt.

Làm sao cho hắn đã thức tỉnh một cái kim cương bất hoại năng lực, lần này chó đều không cắn nổi hắn.

Làm như thế nào chết?

“Ngươi đặc biệt nương thật không còn dùng được!”

Phiền muộn bên trong, hắn một đấm đánh ra.

Phanh một tiếng, chó bị đánh bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên cành cây, trực tiếp vỡ thành thịt nát.

“Đinh, chúc mừng ngươi đánh giết chí tử đối tượng, ban thưởng rút thưởng cơ hội một lần!”

Hệ thống nhắc nhở lúc, chó nội tạng chảy ra, bên trong có lít nha lít nhít màu đen côn trùng điên cuồng nhúc nhích, để Tống Thạch kém chút phun ra.

“Ta mẹ nó!”

Tống Thạch buồn nôn tới cực điểm, vội vàng lui lại, phát hiện mình trên cổ cũng có loại này màu đen côn trùng, còn tại cắn hắn.

Đoán chừng là cái này chó răng đứt đoạn lúc lưu lại, tựa hồ muốn tiến vào trong cơ thể hắn, tìm kiếm mới túc chủ.

Chỉ là da thịt của hắn quá dày, cái này côn trùng cũng không làm gì được, trừ bỏ buồn nôn, không có cái gì nguy hiểm.

Hắn chịu đựng ghét bỏ, đem cái này côn trùng đào kéo xuống đến, nhìn thoáng qua, cảm giác quá mẹ nó cay con mắt.

“Chẳng lẽ lại là cái đồ chơi này để chó chết mất còn có thể đứng lên công kích người?”

Tống Thạch đem bóp chết, xé mở một tấm vải đem mấy thứ bẩn thỉu lau đi.

“Ai, chịu chết cũng là một môn việc khổ cực, như thế bẩn đồ vật giết ta đều có thể chịu đựng.”

Hắn trong lòng thở dài, mở ra hệ thống bảng quan sát.

. . .

Chủng tộc: Nhân tộc

Tinh thần: 28. 0

Thể chất: 40. 4

Ngộ tính: 21. 4

Thiên phú: Hỏa chi linh căn, trời sinh thần lực, kim cương bất hoại

Năng lực: Thiết Sa chưởng (nhập môn)

Năng lượng: Dương khí 37

Điểm thuộc tính tự do: 18

Rút thưởng cơ hội: 2

. . .

“Thể chất không có ngoài định mức gia tăng, liền lực phòng ngự tăng lên!”

Tống Thạch nhìn xem kim cương bất hoại, cao hứng rất nhiều, vẫn có chút phiền muộn.

Mình lực phòng ngự trực tiếp tăng gấp đôi, chó đều không cắn nổi hắn.

“Rống!”

Lại một đầu chó xuất hiện tại tiểu rừng cây lối vào.

Tống Thạch nhưng không có bất kỳ hứng thú gì.

Giết không chết hắn đồ vật, với hắn mà nói không có bất kỳ giá trị gì, ngược lại sẽ buồn nôn hắn.

“Cái đồ chơi này bị hệ thống xưng là cổ thi, bên trong côn trùng chính là cái gọi là cổ sao?”

Tống Thạch suy đoán, không có nhiều để ý tới con chó này, đối phương dám xông lại, hắn liền dám tiện tay đem cổ bóp gãy.

Sưu!

Một cây trường mâu từ khía cạnh bay ra, đem đầu chó đâm trúng, trực tiếp đóng ở trên mặt đất.

“Thiếu gia, không có sao chứ!”

Đại Thông Minh từ bên ngoài nhảy vào, trong tay còn cầm mấy cây mộc mâu.

Tống Thạch lắc đầu: “Không có việc gì, vừa rồi tại sao không có thấy ngươi?”

“Vừa rồi lão người gác cổng thi thể bên kia cũng xảy ra chuyện, ta cùng lão Triệu phí hết đại lực khí mới thu thập hết, còn không có nghỉ ngơi, liền nghe đến bên này xảy ra chuyện.”

Đại Thông Minh than thở: “Cái này quái đồ vật rất khó giải quyết, bên trong có một loại gọi là cổ đồ vật, đánh giết lúc không thể dựa vào quá gần, không phải bị cổ trùng nhập thể. . . Liền sẽ cùng lão người gác cổng đồng dạng.”

“Cổ!”

Tống Thạch lần thứ nhất từ những người khác trong miệng nghe được thứ này.

“Ừm.”

Đại Thông Minh cầm trường mâu đi tới: “Trong giang hồ có một loại gọi là cổ sư tồn tại, bọn hắn lấy cổ làm thủ đoạn, khó lòng phòng bị a.”

Hắn cảm thán lúc, thoáng nhìn vỡ vụn thi thể, con mắt sững sờ: “Cái này ai giết?”

“Cao thủ giết, chúng ta đi thôi.”

Tống Thạch tạm thời không nghĩ thấu lộ bản sự của mình, “Ngươi còn muốn dạy ta luyện võ đâu, chớ trì hoãn!”

“Nha!”

Đại Thông Minh lại thoáng nhìn bị bóp gãy cổ chó, không khỏi nhìn nhiều Tống Thạch một chút, lập tức âm thầm lắc đầu.

“Không thể nào là thiếu gia giết, cái này lực đạo cũng không phải là người bình thường có thể làm được.”

Tống Thạch vừa đi vừa bắt đầu rút thưởng.

Nguyên bản rút thưởng chuyển trong mâm, bây giờ chỉ còn lại mười một kiện đồ vật, rút trúng hắn muốn đồ vật, xác suất gia tăng.

“Quất một lần!”

Tống Thạch bắt đầu rút thưởng về sau, liền không có nhìn chằm chằm kết quả nhìn.

Tại hắn xem ra, dù sao đều là ngẫu nhiên, có nhìn hay không kết quả đều như thế.

“Đinh, chúc mừng ngươi rút trúng Tiên Thiên đan!”

Hệ thống nhắc nhở sau đó xuất hiện, Tống Thạch có hơi thất vọng.

Đây là có trợ giúp Hậu Thiên võ giả đột phá đến tiên thiên bảo bối, vấn đề là trước tiên cần phải đến Hậu Thiên viên mãn, mới thích hợp phục dụng.

Đối với hắn cho dù hữu dụng, cũng không phải hiện tại.

“Cho ta Tiên Thiên đan làm cái gì, cũng còn không có tu luyện bao lâu đâu.”

Tống Thạch không phải rất hài lòng, lần nữa rút thưởng.

Lần này rút trúng chính là dấu chấm hỏi khu vực.

“Đinh, chúc mừng ngươi rút trúng Huyễn Ảnh bộ!”

Huyễn Ảnh bộ: Đỉnh cấp thân pháp võ học, tu luyện sau có thể hóa ra huyễn ảnh, để người khó mà xác định vị trí.

Tống Thạch sắc mặt biến thành màu đen, liền không rút trúng công pháp sao, mình cái này sợ là Phi tù a?

“Chỉ có thể tiếp tục tu luyện Thiết Sa chưởng, cái này chưởng pháp uy lực hẳn là cũng không kém.”

Hắn bất đắc dĩ nghĩ đến, nhìn xem Đại Thông Minh: “Ngươi muốn dạy ta công phu gì?”

“Đơn giản phương pháp thổ nạp, thiếu gia ngươi chưa từng có tu luyện qua, cũng không có đặt nền móng, trước học tập thổ nạp, quen thuộc thể nội tinh khí vận đi, tiến hành theo chất lượng về sau, suy nghĩ thêm Luyện Tinh Hóa Khí, lấy nội công tâm pháp ngưng tụ chân khí.”

Đại Thông Minh nói ra an bài: “Thiếu gia tuyệt đối không nên cảm thấy thổ nạp không có tác dụng gì, nó là nội công cơ sở.”

“Nói tiếp.”

Tống Thạch cũng không vội lấy muốn Đại Thông Minh dạy hắn nội công tâm pháp, võ học kiến thức căn bản quan trọng hơn.

“Thổ nạp lúc, một cái là trước quen thuộc thân thể kinh mạch, huyệt vị, nắm giữ thể nội khí huyết vận hành quy luật, sau đó chính là thuận khí huyết vận hành quy luật thổ nạp, điều chỉnh thể nội khí huyết, nhưng không ngừng cường hóa thể phách, bách bệnh bất xâm.”

Đại Thông Minh nói ra tu luyện một cái nguyên lý, tiến hành theo chất lượng, thuận theo thân thể quy luật.

Tống Thạch một điểm liền rõ ràng, gật đầu: “Minh bạch, vậy nếu như tu luyện nội công tâm pháp, phải chú ý cái gì?”

“Nội công tâm pháp liền muốn cấp tiến rất nhiều.”

Đại Thông Minh giới thiệu: “Nếu như đơn giản thổ nạp là thuận theo thân thể khí huyết vận hành quy luật, nội công tâm pháp chính là cưỡng ép điều động khí huyết dựa theo đặc biệt lộ tuyến vận hành, đem chứa đựng tại đan điền bên trong, từ đó ngưng tụ ra chân khí, cho nên phong hiểm phi thường lớn.”

“Khục, cái này ta minh bạch.”

Tống Thạch rất tán thành, làm tu luyện nội công chết mười lần người, hắn so với ai khác đều có thể cảm nhận được phong hiểm lớn đến bao nhiêu.

“Đúng a, khí huyết bên trong liền ẩn chứa tinh khí, đây là nhân thể sinh mệnh lực biến hóa ra tới, liền nhiều như vậy, bị ép cải biến quỹ tích vận hành khẳng định đối thân thể có ảnh hưởng, nhẹ thì khí huyết hỗn loạn sinh bệnh, nặng một chút sẽ tàn phế thậm chí tại chỗ tử vong.”

Đại Thông Minh nghiêm mặt nói: “Thậm chí coi như tu luyện thuận lợi, bởi vì tiêu hao thể nội tinh khí, nếu không kịp thời bổ sung, cũng sẽ xảy ra vấn đề, đây cũng là cùng văn phú võ thuyết pháp, cũng là chúng ta những người này phụ thuộc Tống gia một cái nguyên nhân lớn nhất, có một cái thế lực phụ thuộc, chúng ta mới có thể có huyết nhục cùng dược liệu bổ sung thân thể, duy trì luyện võ cần thiết.”

“Minh bạch, người là sắt, cơm là thép nha.” Tống Thạch lý giải.

“Đúng a, nếu không phải vì tài nguyên tu luyện, tự do tự tại nhiều vui vẻ.”

Đại Thông Minh cảm thán, “Đương nhiên, tự do tự tại cũng có không tốt địa phương, một cái là nguy hiểm, gặp được phiền phức chỉ có thể dựa vào mình, một cái khác là khuyết thiếu đầy đủ giao lưu cùng lão sư, võ học bên trên liền phải dựa vào chính mình tìm tòi.”

“Như tu luyện ra chân khí, có phải là cũng sẽ tẩu hỏa nhập ma?”

Tống Thạch hỏi ra mình nghĩ biết đến.

“Đương nhiên, nội công tu luyện như giẫm trên băng mỏng, một điểm sai lầm đều không thể có, nếu không mặc kệ là chân khí vận hành nhanh, vẫn là vận hành sai cũng sẽ phải mệnh, có thời điểm tu vi càng cao, tẩu hỏa nhập ma càng đáng sợ, một không cẩn thận mệnh liền không có!”

Đại Thông Minh khẳng định nói.

“Quả nhiên là dạng này. . .”

Tống Thạch biết mình lục lọi ra tới đồ vật là chính xác, tâm tình còn không tệ.

Bởi vì về sau hắn có thể dựa theo nguyên lý này tiếp tục sai xuống dưới, cố ý tẩu hỏa nhập ma mà chết.