Chương 20: Ngươi mới là yêu quái đâu

Tống Thạch không có cự tuyệt, trực tiếp đưa tay cho một bàn tay.

Ba một tiếng, cái sau liền cùng thú bông đồng dạng bị phiến đến dưới lầu.

Hộ vệ sửng sốt một chút, không nghĩ tới Tống Thạch vậy mà thật động thủ, vội vàng một điểm đuổi tiếp, đem Tôn Huyền tiếp được, mới miễn đi quẳng cái đầu phá máu chảy.

“Tại sao phải chọc ta đâu? Ta chỉ là muốn ăn ít đồ.”

Tống Thạch nói thầm, quay người vào phòng: “Người tới, đưa rượu và đồ ăn lên!”

Tôn Huyền tiếng rống giận dữ ẩn ẩn truyền tới: “Tống lão thất, ngươi dám đánh ta, lão Cốc, đi cho ta đem hắn bắt tới!”

“Tôn công tử, Yêu Nguyệt lâu bên trong cấm chỉ động võ.”

Một cái mặt không thay đổi nam tử áo đen ngăn lại Tôn Huyền.

“Mẹ nhà hắn, vừa rồi hắn đánh ta, ngươi làm sao không ngăn cản?”

Tôn Huyền giận không kềm được.

Cái sau trầm mặc một chút, “Tôn công tử chủ động khiêu khích hắn, mà lại để hắn đánh ngươi, không tính ở bên trong.”

“Ha ha ha!”

Ở đây khách nhân nghe được bật cười, đồng thời cũng có chút ngoài ý muốn, nhìn bộ dạng này, Yêu Nguyệt lâu có chút thiên vị Tống gia lão thất, đây là có chuyện gì?

“Ngươi!”

Tôn Huyền trừng mắt áo đen lão tử, nghĩ đến cái này Yêu Nguyệt lâu hậu trường cũng không đơn giản, chịu đựng lửa giận: “Ngươi xử sự không công bằng, lão tử về sau không tới.”

“Tùy ngươi, dù sao Tống Thất công tử về sau là chúng ta Yêu Nguyệt lâu khách quý.”

Áo đen lão tử không quan tâm nói.

“Cái gì!”

“Tống lão thất thành khách quý?”

“Làm sao làm được, Yêu Nguyệt lâu khách quý thế nhưng là phải có thân phận địa vị người mới có thể đạt được, toàn bộ Cẩm Tú thành tựa hồ cũng không cao hơn mười vị a?”

“Mà lại kia mười vị cơ bản sẽ không lại đến nơi này.”

Một chút biết khách quý giá trị người không khỏi sắc mặt biến hóa, chính là Tôn Huyền cũng sầm mặt lại.

Yêu Nguyệt lâu mặc dù là phong nguyệt nơi chốn, nhưng tương tự cùng tam giáo cửu lưu thậm chí triều đình đều có dính dấp, thế lực sau lưng thật không đơn giản.

Có thể bị Yêu Nguyệt lâu xem như khách quý, đồng dạng đều có chỗ đặc thù, cái này Tống Thạch dựa vào cái gì?

Hắn cắn răng, sắc mặt che lấp rời đi, chuẩn bị đi trở về điều tra thêm đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Người áo đen trong mắt hiển hiện trào phúng.

Có thể bị Yêu Nguyệt cung đệ tử định là lô đỉnh người, há lại ngươi một kẻ phàm nhân có thể so sánh?

Mi Nguyệt nhã gian bên trong.

Mấy chục lần thể chất để Tống Thạch tai thính mắt tinh, cách lấy cánh cửa vá, hắn đều có thể nghe phía bên ngoài động tĩnh.

“Khách quý?”

Hắn trong mắt vẻ nghi hoặc hiện lên: “Ta làm sao không hiểu thấu biến thành Yêu Nguyệt lâu khách quý, nghe nói đây là đạt được tán thành người mới có thân phận, số lượng rất ít.”

Yêu Nguyệt lâu loại này đỉnh cấp phong nguyệt nơi chốn nếu không có bối cảnh, căn bản không có khả năng mở đi, cho nên được nó công nhận khách quý, thường thường đều là cái gì quan to hiển quý.

Hắn một cái con thứ, theo lý thuyết không đủ tư cách.

Mang theo nghi hoặc, Tống Thạch bắt đầu tiêu diệt đồ ăn.

Yêu Nguyệt lâu hậu viện, Mỵ nương đi đến một chỗ trước hòn giả sơn, xuất ra một cái ngọc bội đối không khí ấn một chút.

Tiếp theo giây, một cái vặn vẹo đại môn trống rỗng xuất hiện, nàng mở ra về sau đi vào, bên trong có khác động thiên.

Nơi này là một chỗ dưới mặt đất hang động, trên mặt đất phủ lên ngọc thạch, khắc họa huyền diệu phù văn, phát ra từng sợi linh quang, để trong động quang mang kiều diễm,

Mỵ nương ngay tại cửa hang cung kính nói: “Tuyết Nhi tiểu thư, Tống Thạch lại tới!”

“A, lại là cách một ngày liền đến, thân thể của hắn chịu được sao?”

Tuyết Nhi thanh âm trong trẻo lạnh lùng bên trong mang theo kinh ngạc.

“Người trẻ tuổi, khôi phục nhanh, dù sao ta nhìn hắn sinh long hoạt hổ, không có một chút cảm giác suy yếu.”

Mỵ nương chế nhạo nói: “Xem ra Tuyết Nhi tiểu thư gặp được một vị thể phách cường kiện lô đỉnh, về sau có phúc phần.”

Chỗ cửa hang, một bộ tuyết trắng khinh sam đi ra, nhìn không nhiễm trần thế.

Liễu Như Tuyết môi đỏ khẽ mở: “Xem ra hắn hơn phân nửa có cái gì đặc thù thể chất đi, người bình thường không nên khôi phục nhanh như vậy, ta hút đáng sợ thuần dương chi khí.”

“Có lẽ là đi, Tuyết Nhi cô nương trên giường thừa dịp cơ kiểm tra một chút.”

Mỵ nương gật đầu, lập tức phát giác được cái gì, cả kinh nói: “Tuyết Nhi tiểu thư ngươi đã Luyện Khí bốn tầng rồi?”

“Ừm, Tống công tử dương khí rất tinh khiết, trợ giúp ta đột phá cái này tiểu bình cảnh, bước vào mi nguyệt chi cảnh.”

Liễu Như Tuyết khóe miệng mang theo vui vẻ biên độ, tại các nàng cái này một nhóm trong ngoại môn đệ tử, bước vào Luyện Khí bốn tầng, nhưng không có mấy cái.

“Chúc mừng tiểu thư!”

Mỵ nương chúc mừng sau khi, trong lòng phức tạp.

Năm đó nàng tại cái này tuổi tác, mới Luyện Khí tầng hai đâu, chênh lệch quả thật rất lớn.

“Dựa vào ngoại lực mà thôi, ta đi gặp vị này lô đỉnh, hắn đối ta trợ giúp rất lớn, đợi chút nữa liền nói rõ đi, ”

Tuyết Nhi có chút cười một tiếng, liếm môi một cái, có loại khác mị hoặc hương vị.

Mấy phút sau, tại Tống Thạch vùi đầu ăn không ít thứ lúc, một trận làn gió thơm đập vào mặt.

Tống Thạch giật mình, ngẩng đầu nhìn lên, giống như Nguyệt cung tiên tử Liễu Như Tuyết đã đi vào trước mặt hắn.

Nàng trong mắt ba quang lưu chuyển, tựa như ngậm lấy một vũng xuân thủy, tựa hồ mang theo nhu tình mật ý, khiến người ta say mê trong đó.

Một đầu mái tóc đen nhánh như thác nước vẩy xuống, có một bộ phận rơi vào tinh xảo xương quai xanh cùng sung mãn chỗ ngực, nàng lúm đồng tiền Như Hoa, vắng lặng bên trong mang theo mị ý: “Công tử là ăn cơm trước vẫn là ăn trước Tuyết Nhi đâu?”

Tống Thạch tham lam dò xét cái này đáng chết họa thủy, tiên nữ khí chất, lại dẫn dễ như trở bàn tay dụ hoặc, thật đem người nắm gắt gao.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, một tay lấy chi ôm lấy: “Ngươi trước cho ăn cơm cho ta ăn.”

Không biết vì cái gì, vừa đụng vào cái này nữ nhân này thân thể, Tống Thạch cảm giác mình tựa như muốn bốc cháy lên, hô hấp không khỏi gấp rút.

“Công tử ăn nhiều như vậy, còn không có ăn no sao?”

Tuyết Nhi che miệng cười, thon dài tố thủ nhặt lên một khối thịt bò, môi đỏ đem cắn, lớn mật cho Tống Thạch đưa đến trong miệng.

Tống Thạch không khống chế nổi, hắn một bên thầm mắng mình không có định lực, một bên lại thầm nghĩ thật là thơm.

Không thể miêu tả sự tình bên trong, Tống Thạch trên người dương khí tựa như sương mù bình thường bay vào Liễu Như Tuyết thể nội.

Con mắt của nàng phát sáng, bởi vì rõ ràng phát giác Tống Thạch dương khí trở nên càng thêm tràn đầy.

“Đây là cái gì thể chất, làm sao càng thải dương khí còn càng tràn đầy, ta đây thật là nhặt được bảo!”

Liễu Như Tuyết trong lòng nhảy cẫng.

Tống Thạch phát giác những này, tinh thần chấn động, trong mắt dục vọng tán đi một chút, khôi phục tỉnh táo.

“Tuyết Nhi, ta làm sao thành khách quý?”

Lúc đầu đang lo lắng như thế nào để Tống Thạch tu luyện lô đỉnh tiến đánh Liễu Như Tuyết đỏ mặt nói: “Người ta muốn để công tử ngươi chỉ thuộc về Tuyết Nhi đâu.”

“Cái gì ý tứ?”

Tống Thạch nghe không hiểu, “Các ngươi thanh lâu nữ tử, còn có thể chọn khách nhân chúng ta?”

“Người xấu, người ta Tuyết Nhi cũng không phải bình thường phong trần nữ tử!”

Liễu Như Tuyết đập Tống Thạch ngực một chút, bỗng nhiên nghiêm sắc mặt, khôi phục cao lãnh phạm: “Công tử cảm thấy trên đời này nhưng có tiên nhân?”

“Có!”

Tống Thạch gật đầu.

“Tuyết Nhi hiện tại có cái thành tiên cơ hội, đã để lại cho công tử, cho nên công tử mới có thể trở thành khách quý, thu hoạch được đãi ngộ đặc biệt.”

Liễu Như Tuyết đem Tống Thạch đẩy ra, trên thân ánh trăng nở rộ, mái tóc không gió mà bay, hai tay khép lại trước người bấm niệm pháp quyết.

Nàng khéo léo đẹp đẽ chân ngọc phía dưới Thanh Phong xoay quanh, vậy mà trống rỗng lơ lửng, thấy Tống Thạch con mắt phát sáng.

“Ngươi. . . ngươi không phải người, chẳng lẽ lại là nữ yêu tinh?”

Liễu Như Tuyết siêu phàm thoát tục khí chất lập tức bị phá hư, nàng trợn nhìn Tống Thạch một chút: “Ngươi mới là yêu quái đâu, người ta là tu tiên giả.”

“Tu tiên giả!”

Tống Thạch ngẩn người, nàng vốn cho là Liễu Như Tuyết là cái gì hồ ly tinh loại hình yêu quái, cho nên mới sẽ hút hắn dương khí, hiện tại xem ra cũng không phải là.