Chương 18: Chẳng lẽ lại thiếu gia bị quỷ nhập vào người rồi?

Chó chết phục sinh cắn người sự tình đem toàn bộ Tống phủ làm cho lòng người bàng hoàng, phiền toái nhất vẫn là tin tức truyền đi, trêu đến toàn bộ Cẩm Tú thành nghị luận ầm ĩ.

“Tống gia lần này là gặp được phiền toái a, đoán chừng bị đồ không sạch sẽ để mắt tới.”

“Nghe liền đáng sợ, chết chó thế mà có thể sống sót cắn người.”

“Hừ, Tống gia những năm này vi phú bất nhân, nên có này họa.”

“Tống gia phải ngã!”

Các phương nhân vật phần lớn cười trên nỗi đau của người khác xem kịch, chỉ có một bộ phận cùng Tống gia quan hệ gần lo lắng cho mình cũng bị mấy thứ bẩn thỉu để mắt tới, bắt đầu cùng Tống gia phân rõ giới hạn.

Tống gia cao tầng sứt đầu mẻ trán, các phương bôn tẩu nghĩ biện pháp giải quyết phiền phức.

Mà không có bất luận cái gì quyền thế Tống Thạch ngược lại mừng rỡ thanh nhàn, tại mình trong sân đả tọa thổ nạp, thể nội khí huyết bình ổn vận hành, an tĩnh tựa như không có hô hấp.

Đại Thông Minh ở một bên ngơ ngác nhìn xem, vị này thiếu gia tiến vào trạng thái có chút nhanh.

Hắn mới nói ra quyết khiếu, Tống Thạch liền đem khí tức điều chỉnh hoàn tất, tựa như một vị lão đạo ngồi xếp bằng, toàn thân mang theo không linh xuất trần chi khí.

Cái này cho người ta một loại ảo giác, thời khắc này Tống Thạch không phải cái gì ăn chơi thiếu gia, mà lại dần dần có thành tựu người, cùng tuổi tác thân phận rất không hài hòa.

“Làm sao làm được, liền xem như ta đến thổ nạp, cũng không có khả năng như thế hoàn mỹ a!”

Đại Thông Minh mờ mịt, đến tột cùng là mình đồ ăn, vẫn là cái này thiếu gia quá lợi hại?

Muốn làm sơ hắn đả tọa thổ nạp lúc, nếu không hai chân trở nên cứng, nếu không tư duy xuyên loạn, chỗ nào có thể như thế kỳ ảo yên tĩnh?

Nghĩ đến Tống Thạch nói mình bị tiên nhân nhìn trúng, hắn toàn thân lắc một cái.

Chẳng lẽ lại là thật?

Vị này thiếu gia có tiên căn, bị tiên nhân ưu ái, trao tặng tiên pháp gì?

“Thế nào? Ta cái này thổ nạp được được hay không?”

Tống Thạch mở to mắt, trong mắt thanh tịnh mà sáng tỏ, tựa như mới sinh trẻ sơ sinh.

“Khục, thiếu gia khẳng định là tu luyện thiên tài, dễ như trở bàn tay liền đạt tiêu chuẩn.”

Đại Thông Minh xấu hổ cười một tiếng, hắn còn muốn lấy Tống Thạch ngồi không yên, hắn liền sẽ khuyên đối phương đình chỉ tu luyện, xem ra là tính sai!

“Không có vấn đề gì, dạy ta nội công tâm pháp đi, công phu của ngươi có thể hay không dạy ta?”

Tống Thạch nghĩ đến tu luyện một môn mới công phu, liền có thể lần nữa tẩu hỏa nhập ma, có thể xoát một đợt ngộ tính.

“Có thể là có thể.”

Đại Thông Minh không tốt ý tứ nói: “Bất quá, ta tu luyện công phu không tốt luyện, cần bảo trì đồng tử chi thân, thiếu gia ngươi cái này. . .”

Tống Thạch minh bạch Đại Thông Minh ý tứ, đây là nói hắn đã sớm phá thân.

Hắn lơ đễnh: “Tại sao phải bảo trì đồng tử chi thân?”

“Duy trì một ngụm thuần dương chi khí, cái này thế nhưng là Tiên Thiên chi khí, phi thường trân quý.”

Đại Thông Minh trả lời, thần sắc cảm thán: “Ta vì duy trì cái này miệng thuần dương chi khí, đã giữ vững ba mươi sáu năm đồng tử chi thân, ai, nói nhiều đều là nước mắt a, nếu như có thể lựa chọn, năm đó ta liền không tu cái này thích hợp tên trọc võ công.”

Tống Thạch như có điều suy nghĩ, nếu như cái này một ngụm thuần dương chi khí vì 1, hắn hiện tại có mấy chục miệng, theo lý thuyết có thể tu luyện.

“Nếu như không có đồng tử chi thân, tu luyện công phu của ngươi sẽ như thế nào?”

Tống Thạch hiếu kì.

“Tốc độ chậm chạp không nói, mà lại dễ dục hỏa đốt người, tẩu hỏa nhập ma!”

Đại Thông Minh thở dài: “Thiếu gia lần sau đi Yêu Nguyệt lâu, thật chớ ép lão Lưu ta tìm cô nương, lão Lưu ta có chút chịu không được, vạn nhất thất thân, mấy chục năm kiên trì liền hủy hoại chỉ trong chốc lát.”

Tống Thạch rất hài lòng, dễ dàng tẩu hỏa nhập ma liền tốt, hắn rất có hứng thú nói: “Ta biết, hiện tại ngươi dạy ta đi.”

“(⊙o⊙) cái gì?”

Đại Thông Minh trừng mắt mắt gà chọi, một mặt mộng bức, vì sao chính mình nói rõ ràng như vậy, còn muốn học?

“Chậm chạp không quan trọng, về phần dục hỏa đốt người, ta đi tìm Tuyết Nhi giải quyết, sau cùng tẩu hỏa nhập ma? Không về phần.”

Tống Thạch rất muốn nói hắn muốn chính là tẩu hỏa nhập ma.

“Thiếu gia, cái này luyện công cũng không phải trò đùa a, mệnh chỉ có một lần, thực sự không được, chúng ta đổi một môn công phu ”

“Không, ta liền muốn ngươi!”

Tống Thạch thúc giục: “Đừng nói nhảm, đem nội công tâm pháp dạy cho ta.”

“Không dạy!”

Đại Thông Minh nghiêng đầu đi: “Ta không thể hại thiếu gia ngươi.”

Tống Thạch lộ ra vẻ hân thưởng, mỉm cười nói: “Ngươi coi như có nguyên tắc, bất quá ta tình huống đặc thù, ngươi không cần lo lắng ta xảy ra vấn đề.”

“Thiếu gia cũng đừng lừa phỉnh ta lão Lưu, ngươi học kỳ hắn an toàn công phu có thể, ta Bàn Nhược công lại không được.”

Đại Thông Minh vẫn như cũ rất kiên định.

Oanh!

Tiếp theo giây, hắn bị Tống Thạch một bàn tay đánh bay ra ngoài, từ đó tâm đình đài đằng không ba trượng, nện ở tường vây phía trên, sau đó chậm rãi trượt xuống.

Nơi ngực của hắn nhiều một cái dấu bàn tay, quần áo hóa thành vỡ nát, tại ngực lộ xuất phát đỏ ấn ký.

“Đại Thông Minh, ngươi là không tệ hộ vệ, cũng là rất có kiên trì người, ta thật thưởng thức ngươi, bất quá ta cũng cùng trước kia không đồng dạng, hôm nay ngươi công phu này ta nhất định phải học.”

Tống Thạch cõng hai tay, điềm nhiên như không có việc gì nhìn xem Đại Thông Minh: “Hiện tại ngươi minh bạch ta có hay không tư cách a?”

“Thiếu gia. . . Ngươi làm sao lại có khí lực lớn như vậy?”

Đại Thông Minh trên thân hiển hiện một vòng vô hình khí lưu, trong mắt tinh quang nhảy lên, trên mặt đất vỗ đứng lên, tựa như nhìn người xa lạ đồng dạng nhìn xem Tống Thạch: “Chẳng lẽ lại ngươi bị quỷ nhập vào người rồi?”

Ăn được nhiều, hành vi quái dị, còn đột nhiên lực lớn vô cùng, không phải do hắn không nghĩ ngợi thêm?

“Bên trên cái đầu của ngươi, lão tử cho ngươi nói là bị tiên nhân coi trọng, cái này khí lực là ăn Đại Lực hoàn mang tới, tìm ngươi học võ chính là tận khả năng khai phát lực lượng này!”

Tống Thạch tức giận nói: “Nếu không phải ngươi chính là ta thiếp thân hộ vệ, nhân phẩm cũng còn đáng tin cậy, căn bản sẽ không cùng ngươi nói việc này.”

Đại Thông Minh quan sát tỉ mỉ Tống Thạch, mặc kệ là giọng điệu vẫn là tính cách, cũng không quá giống quỷ thân trên, thở dài một hơi “A, thiếu gia lại gặp tiên nhân?”

“Không phải ngươi giải thích thế nào ta vừa rồi đập ngươi một chưởng?”

Tống Thạch lấy ra một cái quyển trục ném cho Đại Thông Minh: “Đây là Đới Đấu Thiết Sa chưởng, ngươi hẳn nghe nói qua a?”

Đại Thông Minh nhìn thoáng qua, kinh ngạc nói: “A, hắn truyền thừa làm sao tại thiếu gia ngươi chỗ này?”

“Cùng tiên nhân có quan hệ, ngươi không phải nói muốn giết tu tiên giả sao, có muốn hay không ta giúp ngươi giới thiệu một chút?”

Tống Thạch chế nhạo.

“Khục, chúng ta không oán không cừu, vẫn là thiếu gia ân nhân của ngươi, ta tại sao phải kêu đánh kêu giết.”

Đại Thông Minh ho khan một cái, có thể một hai ngày liền đem thiếu gia cái này thư sinh yếu đuối biến thành lực lớn vô cùng người, cái kia tiên nhân tuyệt đối không đơn giản, khẳng định không phải hắn có thể gây.

Hắn hiếu kỳ nói: “Chẳng lẽ lại thiếu gia ngươi có tiên căn?”

“Không phải đâu?”

“Cũng thế, không có tiên căn, rất khó nhập đám người kia mắt.”

Đại Thông Minh hâm mộ nói: “Chúc mừng thiếu gia, có tiên căn, về sau có cơ hội trường sinh bất lão.”

“Tiên nhân chỉ cấp ta tiên duyên, có việc vội vã rời đi, cũng không có cho tiên pháp, bây giờ gia tộc gặp được phiền phức, ta cần công phu bàng thân, nhưng không làm cho quá nhiều người biết, hiện tại ngươi chịu cho a?”

Tống Thạch tận khả năng lắc lư gia hỏa này, để sự tình trở nên hợp lý.

“Thiếu gia đã có tiên duyên, tự nhiên không thể lấy thường nhân yêu cầu đến độ lượng, Bàn Nhược công có thể cho thiếu gia, bất quá thiếu gia nhất định phải cam đoan lúc tu luyện, để ta lão Lưu canh giữ ở bên cạnh, tránh xuất sai lầm, dù sao tu tiên cùng luyện võ vẫn là có một số khác biệt.”

Đại Thông Minh thức thời lui một bước, hắn cũng muốn nhìn xem Tống Thạch đến tột cùng lớn bao nhiêu biến hóa.