Chương 14: Cả nhà chó chết hết sạch

“Ngươi từ trong tử vong hấp thu lực lượng, thu hoạch được điểm thuộc tính tự do 1!”

“Ngươi sẽ tại ba giây sau phục sinh!”

. . .

Tống Thạch vỡ vụn thân thể rất nhanh biến mất, dưới giường khôi phục thành lông tóc không hao tổn hắn.

Mở to mắt, Tống Thạch hai con ngươi sáng tỏ, nhiều hơn một phần đặc biệt khí chất, nhìn siêu phàm thoát tục, ẩn chứa một loại nào đó kỳ ảo chi ý.

Nếu có cường giả ở đây, liền có thể nhìn ra Tống Thạch ở vào một loại đạo tâm tươi sáng trạng thái.

Tại nằm trong loại trạng thái này, đầu sẽ phi thường tỉnh táo, tư duy ở vào không linh trạng thái, suy nghĩ tươi sáng, tu luyện làm ít công to.

Cái này trạng thái cùng thể chất không có bao nhiêu quan hệ, chủ yếu cùng người ngộ tính cùng cảnh giới tâm linh có quan hệ, có trời sinh, cũng có hậu thiên thông qua đặc thù tu luyện đạt tới.

Trình độ nào đó, đạo tâm tươi sáng người so có linh căn người còn muốn đặc thù, mặc kệ tu luyện cái gì đều rất lợi hại, cho dù là không có linh căn, tại võ đạo trên việc tu luyện cũng sẽ có rất lớn thành tựu.

Tại không linh trạng thái hạ, Tống Thạch trong đầu tựa hồ có điện quang hỏa thạch hiện lên, trước đó một chút nghi hoặc cấp tốc giải quyết.

“Ta hiểu được, cái này công pháp căn bản là không thể vận chuyển chu thiên quá nhanh, không phải tương đương với siêu phụ tải, kinh mạch khẳng định không chịu nổi!”

Tống Thạch cười nói, hắn cuối cùng đem võ học bên trên rất mấu chốt vấn đề hiểu được.

Đây là hắn tại không có bất luận cái gì võ học cơ sở tình huống dưới, dùng mười lần tử vong, sống sờ sờ ngộ ra tu luyện đạo lý.

Tất cả đều là lấy mạng đổi lấy!

“Thất thiếu gia, ngươi không sao chứ?”

Gác đêm gia đinh hỏi thăm, sau đó là ngáp thanh âm.

Hắn có chút không hiểu, cái này thiếu gia đại buổi tối không ngủ được, tại sao lại làm cho vang ầm ầm.

“Không có việc gì, đụng trên giường.”

Tống Thạch nhìn thoáng qua bên ngoài, trời đều sắp sáng.

Trạng thái tu luyện hạ, thời gian trôi qua thật nhanh.

Hắn rèn sắt khi còn nóng, lần nữa ngồi xếp bằng tu luyện.

Đạo tâm tươi sáng cái này thiên phú duy nhất một lần cho hắn tăng thêm mười điểm ngộ tính, kết hợp cường đại tinh thần lực, đầu hắn thanh minh vô cùng, cảm giác thể nội chân khí trở nên như cánh tay sai.

Lần này có mới cảm ngộ, hắn thả chậm chân khí vận chuyển tốc độ, vững vàng.

Trong lỗ mũi không ngừng có bạch khí ra vào, Tống Thạch trán cũng đang bốc khói, nhìn có chút thần dị.

Hắn hai tay một mảnh đỏ lên, cương mãnh chân khí tại trong đó lưu động, không ngừng rèn luyện hai tay.

Tu luyện tình trạng triệt để ổn định xuống tới.

Có càng nhiều kinh nghiệm về sau, Tống Thạch như cảm giác được kinh mạch không chịu nổi, hoặc là chân khí có sai lầm khống dấu hiệu, liền dừng lại tới.

Kể từ đó, vấn đề gì cũng không có.

Theo từng cái chu thiên vận hành, hắn trung đan điền chân khí càng ngày càng hùng hậu, song chưởng cũng bày biện ra màu đồng cổ.

Đây là Thiết Sa chưởng sắp tiểu thành dấu hiệu.

Nếu như Đới Đấu còn sống, nhìn thấy Tống Thạch bây giờ trạng thái, tuyệt đối sẽ nghẹn họng nhìn trân trối.

Tống Thạch trong vòng một đêm tiến độ tu luyện, tương đương với bình thường sơ học giả tu luyện hai tháng, thiên phú tốt một chút cũng phải một tháng mới được.

Mặt trời lên cao lúc, tăng thêm trước đó tử vong lúc tu luyện số lần, Tống Thạch tích lũy vận chuyển sáu mươi tám cái chu thiên.

Hắn cảm thụ được trung đan điền bên trong một cỗ bá đạo chi lực ngưng tụ, như phóng xuất ra, không nói có thể đập nát tảng đá, đem đầu gỗ đánh nát cũng không có vấn đề.

Mở to mắt, một ngụm nhiệt khí từ trong miệng hắn phun ra, tiếp tục phun ra ngoài một trượng mới chậm rãi tán đi.

Bên ngoài phá lệ yên tĩnh, ánh nắng tươi sáng, để Tống Thạch trong lòng càng thêm yên tĩnh.

Hắn nhìn thoáng qua trong sân trụi lủi cây táo, trong mắt tinh quang lập loè.

Nâng lên hai tay cúi đầu tường tận xem xét, phát hiện làn da biến đỏ một chút, đồng thời càng thêm tinh xảo.

“Thiết Sa chưởng tu luyện đại thành, có thể tay không tiếp binh khí, lại phối hợp Tiêu Dao thủ, uy lực cũng không sai.”

Hắn thì thầm, lực chú ý từ đang luyện công dời ra.

Mở ra hệ thống bảng nhìn thoáng qua.

Chủng tộc: Nhân tộc

Tinh thần: 28. 0

Thể chất: 29. 1

Ngộ tính: 21. 4

Thiên phú: Hỏa chi linh căn, trời sinh thần lực

Năng lực: Thiết Sa chưởng (nhập môn)

Năng lượng: Dương khí 37, chân khí 4

Điểm thuộc tính tự do: 7

Rút thưởng cơ hội: 0

Thể chất lại tăng lên 0.5, loại này dựa vào chính mình tu luyện tới lực lượng, cảm giác chính là không giống.

“A, ta năng lượng làm sao nhiều hơn một loại chân khí, xem ra cùng dương khí không tính một loại lực lượng.”

Hắn phát hiện hơn một cái ra số liệu, có chút ngoài ý muốn.

“Có lẽ, cái này dương khí chính là làm Tiên Thiên chi khí, cùng tu tiên có quan hệ đi, ta tu luyện Thiết Sa chưởng nội công luyện hóa là đến từ thể chất thuộc tính bên trong tinh khí, thuộc về mới năng lượng.”

Tống Thạch như có điều suy nghĩ, “Nói như vậy, luyện võ cùng tu tiên có thể đồng thời tiến hành, chỉ cần cả hai lực lượng không tại một cái đan điền là được.”

Lúc trước hắn còn nghĩ qua luyện võ có thể hay không ảnh hưởng tu tiên, bây giờ xem ra cũng sẽ không, cả hai hẳn là có thể đồng bộ, hoặc là lẫn nhau bao trùm.

Nghĩ đến nơi này, lập tức cảm giác đói đến hoảng.

“Khẳng định là luyện công tiêu hao thể nội tinh khí. . .”

Tống Thạch nói thầm, với bên ngoài hô: “Tiểu Mai, chuẩn bị rửa mặt!”

“Được rồi, thiếu gia.”

Tiểu Mai giòn tan đáp lại, rất nhanh bưng một cái bồn bạc tiến đến.

Nha đầu này mặc màu trắng váy dài, chính vào tuổi dậy thì, dáng dấp thủy linh, đặc biệt là một đôi mắt to ngập nước, mang theo một cỗ linh khí, nhìn rất đẹp, chính là số mệnh không tốt, từ nhỏ đã bị lão cha bán được Tống gia làm nha hoàn.

Tống Thạch đối ổ bên cạnh ấu cỏ không có gì hứng thú, sắc mặt bình tĩnh đi qua, đơn giản rửa cái mặt, liền bắt đầu ăn điểm tâm.

Cho dù khắc chế sức ăn, hắn vẫn là để tiểu Mai tăng thêm nhiều lần thịt, đem nha đầu này thấy là trợn mắt hốc mồm.

Nàng thỉnh thoảng nhìn lén thiếu gia bụng, phát hiện cũng không có nâng lên đến, càng phát ra không hiểu ra sao.

Tống Thạch ho khan một cái, đánh vỡ yên tĩnh: “Đại Thông Minh đâu, cái này đều mới vừa buổi sáng, làm sao không thấy được hắn?”

Tiểu Mai lấy lại tinh thần, khuôn mặt hiển hiện một vòng ý sợ hãi: “Lưu ca bị gọi đi xử lý sự tình, nghe nói hôm qua ban đêm, trong nhà chó toàn bộ chết rồi. . .”

“Cái gì!”

Tống Thạch sửng sốt, khó trách buổi sáng an tĩnh như vậy, một điểm tiếng chó sủa đều không có.

“Thật đã chết hết, ta nhìn lén một con chó, thất khiếu chảy máu, thật đáng sợ a.”

Tiểu Mai nói, hạ ý tứ nắm chặt tay áo của mình.

“Chết một con chó bình thường, chết nhiều như vậy. . .”

Tống Thạch nghĩ đến tối hôm qua chó đang điên cuồng gọi, chẳng lẽ lại lại là đồ không sạch sẽ.

Tối hôm trước chính mình mới gặp được quỷ lên giường, còn chết lão người gác cổng, ban ngày còn chết một cái rất có thân thủ hộ vệ, cùng một cái hòa thượng.

Hôm nay lại chó chết, thấy thế nào, cũng có mấy thứ bẩn thỉu để mắt tới Tống gia.

Không, rất có thể không phải mấy thứ bẩn thỉu đơn giản như vậy.

“Cây đại chiêu gió a, Tống gia giàu đến chảy mỡ, tại cái này dần dần đến trong loạn thế, sợ là muốn đứng mũi chịu sào.”

Tống Thạch nhíu mày nghĩ đến, tại cái này gia tộc hưởng thụ hơn mười năm giàu có sinh hoạt, coi như không có tình cảm cũng có cảm kích, hắn tự nhiên không muốn Tống gia bị thứ gì làm cho cửa nát nhà tan.

Chỉ là hắn bây giờ thực lực không đủ, liền đối giao một đầu vừa biến thành cương thi Đới Đấu đều khó khăn, vẫn là đi một bước nhìn một bước đi.

“Đại phòng bên kia mới chết được nhiều đây, nghe nói có tên nha hoàn còn điên rồi.”

Tiểu Mai nói mình biết đến sự tình.

“A, lại là đại phòng.”

Tống Thạch không khỏi nhớ tới nữ quỷ tại dưới người hắn cầu xin tha thứ lúc nói lời.

“Ừm, thật tà môn, hôm trước ban đêm cũng là đại phòng xảy ra chuyện.”

Tiểu Mai gật đầu, “Nghe nói bọn hắn đem chó chết tụ tập tại diễn võ trường, chuẩn bị một thanh lửa toàn bộ đốt.”

“Mang ta tới nhìn xem.”

Chuyện này cùng mình bản thân tương quan, Tống Thạch chuẩn bị kỹ càng tốt tra một chút.

Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng.

Cũng có thể khoa học an toàn chịu chết.