Chương 16: Đem cổ đưa tới miệng chó trước mặt

Tất tất ba ba thanh âm bên trong, đại hỏa đem lông chó thiêu đến phát ra một trận đặc thù mùi thối.

Hỏa diễm bên trong, tất cả chó chết đều mở to mắt.

Băng lãnh ánh mắt nhìn chăm chú ở đây sở hữu người.

“Ngao ô!”

Tựa hồ đốt đau, từng đầu chó chết vậy mà quái khiếu đứng lên, sống đồng dạng, mang theo hỏa diễm điên cuồng phóng tới người chung quanh.

“Thi biến, chạy mau a!”

Nhìn thấy chó chết đột nhiên sống, dọa đến không ít nha hoàn thét lên, tè ra quần chạy trốn.

Chính là đông đảo hộ viện cũng là ánh mắt sợ hãi, loại này quỷ dị đồ vật, coi như người luyện võ cũng sợ.

Tống Thạch tại chó chết khi mở mắt ra liền phát giác là lạ, đã lôi kéo tiểu Mai lui lại.

Thế nhưng là bọn này chó chết so còn sống lúc chạy nhanh hơn.

Một cái không cẩn thận ngã sấp xuống nha hoàn bị dài hơn năm thước đại lang cẩu nhào tới, sắc bén răng nanh răng rắc một tiếng.

Nha hoàn kêu thảm, cổ bị cắn đứt, máu tươi vẩy ra, nhuộm đỏ mặt đất.

Có gia đinh bị cắn đùi kéo trở về, rất nhanh truyền ra một trận xương cốt bị cắn đứt thanh âm.

“Cứu ta!”

Gia đinh tuyệt vọng la lên, không người nào dám cứu hắn, tất cả đều ốc còn không mang nổi mình ốc, hắn rất nhanh bị chúng chó xé nát.

Nhìn thấy chó chết vậy mà quát tháo, Tống Giang giận dữ: “Chạy cái gì chạy, những này chó khả năng không có chết, tất cả hộ viện động thủ, đem bọn nó đầu chặt!”

Tống Thạch nhìn thấy nơi này, rất muốn chạy trôi qua bị chó cắn chết, sau đó đánh chết một con chó.

Dạng này chẳng phải là có thể xoát một lần rút thưởng cơ hội?

Thế nhưng là nơi này nhiều người như vậy, không thích hợp tại nơi này bị cắn chết, tốt nhất câu dẫn một con chó đi chỗ ẩn núp.

“Tiểu Mai, ngươi đi mau!”

Tống Thạch nhìn thấy một đầu chó chết đối với hắn xông lại, đẩy một cái thiếp thân nha hoàn tiểu Mai, quay người một cước đá vào chó chết trên thân, đem hấp dẫn lấy hướng một bên khác chạy.

“Thiếu gia!”

Nhìn thấy Tống Thạch vậy mà vì mình đem chó dữ dẫn đi, tiểu Mai cảm động đến rơi lệ.

Cái này thiếu gia mặc dù phong lưu một chút, thế nhưng là đối nàng thật tốt, tại cái này nguy hiểm lúc sẽ còn bảo hộ nàng.

Nàng lệ rơi đầy mặt chạy đi, là số không nhiều đào tẩu người.

Còn lại gia đinh nha hoàn hộ viện toàn bộ bị chó chết quấn lên.

Tranh!

Kiếm quang lóe lên, chó chết đầu bị cắt xuống, máu đen phun ra, hôi thối trùng thiên, huyết bên trong lít nha lít nhít côn trùng nhúc nhích.

Cái này côn trùng tựa như màu đen giòi, đầu lại có sắc bén răng nhỏ, điên cuồng nhúc nhích cảnh tượng để vừa đắc ý Tống Giai sắc mặt trắng nhợt, nhịn không được phun ra, sợ hãi rút lui.

Đối với một cái nữ hài tử đến nói, thứ này lực sát thương thật sự là lớn, nàng một thân công phu đều có chút không phát huy ra tới.

“A!”

Bên cạnh một cái hộ viện bị máu tươi đến, bỗng nhiên phát ra tiếng kêu thảm.

Chỉ thấy máu đen bên trong côn trùng cắn xé, lại điên cuồng hướng hắn da thịt bên trong chui , mặc cho hắn ngăn cản đều làm không được, nhìn phá lệ đáng sợ.

Tống Giai thấy sắc mặt tái nhợt, che miệng, không nghe nôn khan.

“Đại thiếu gia, nhị tiểu thư, đi mau, thứ này khó đối phó!”

Tống Giang hộ vệ vẻ mặt nghiêm túc, cũng đem đầu chó cắt xuống, bất quá hắn đao phi thường mỏng, đầu chó chậm rãi rơi xuống, máu đen cũng không có không có phun tung tóe.

Còn lại muốn đem chó chết chặt đầu người dọa đến không dám thấy máu, thế nhưng là muốn rút lui cũng không được.

Tống Thạch chuyên môn chọn lựa một đầu đại lang cẩu, đem dẫn tới quảng trường bên cạnh trong rừng cây, xác định không có người ngoài, hắn mới dừng lại.

Đại lang cẩu có cao cỡ nửa người, răng nanh dài mà sắc bén, tròng mắt quỷ dị chuyển động, ẩn ẩn có đồ vật gì tại bên trong du động, bắp thịt cả người quỷ dị vặn vẹo, nhìn tựa như cái xác không hồn.

“Là có cái gì khống chế nó?”

Tống Thạch nhíu mày, phủi một chút bên cạnh củi lửa chồng, trốn vào sau thiết trí nguyên địa phục sinh.

“Ngao!”

Đại lang cẩu mang theo một trận ác phong nhào tới, Tống Thạch cảm giác gia hỏa này tốc độ rất chậm, tùy tiện nghiêng người một trảo, liền đem nó cổ nắm, nhẹ nhõm nhấc lên.

“Cũng bất quá như thế!”

Tống Thạch chẳng thèm ngó tới, nhìn xem đối với hắn nhe răng trợn mắt, xuyên thấu qua phát ra hôi thối trong hàm răng, ẩn ẩn có đồ vật gì nhúc nhích.

“Nắm chặt thời gian!”

Hắn nằm trên mặt đất, cắn răng, đem cổ mình chủ động đưa tới, đặt ở miệng rộng trước.

“Tới cắn ta!”

Tống Thạch nhếch miệng cười một tiếng, chịu chết loại sự tình này, hắn đã có kinh nghiệm!

Cái sau căn bản không có tình cảm, không chút khách khí khép lại miệng.

Đại lang cẩu lực cắn rất khủng bố.

Răng rắc!

Tống Thạch cổ bị cắn đứt.

“Đinh, ngươi bị cổ thể cắn chết, thể chất +1!”

“Ngươi từ trong tử vong hấp thu lực lượng, thu hoạch được điểm thuộc tính tự do 1!”

“Ngươi sẽ tại ba giây sau phục sinh!”

“Chưa thiết trí phục sinh địa điểm, ngầm thừa nhận nguyên địa phục sinh!”

“Đinh, chúc mừng ngươi bị mới đối tượng giết chết, phù hợp khích lệ điều kiện, như tại trong vòng thời gian quy định tiêu diệt chí tử đối tượng, ban thưởng rút thưởng cơ hội một lần.”

Tống Thạch nguyên địa tỉnh lại, đang tò mò cái gì là cổ thể, bên cạnh đại lang cẩu gặp hắn không có chết, lại tới một ngụm.

“Đinh, ngươi bị cổ thể cắn chết, thể chất +1!”

. . .

Đại lang cẩu chỉ còn lại giết chóc bản năng, mỗi Tống Thạch vừa tỉnh dậy liền sẽ cho một ngụm.

Tống Thạch cũng không có phản kháng, liền tùy tiện đầu này chó cắn.

Bốn giây một ngụm.

Đại khái năm giây vừa chết.

Hắn chưa từng có chết nhanh như vậy qua.

Bất quá một phút thời gian, Tống Thạch liên tiếp chết mười lần.

Lần thứ mười phục sinh, Tống Thạch hai con ngươi băng lãnh, một tay lấy chó chết cổ nắm.

Trên tay có chút dùng sức.

Răng rắc!

Chó chết cổ bị bóp gãy, bị hắn tiện tay vứt trên mặt đất.

Cái sau toàn thân run rẩy, cũng rốt cuộc đứng không dậy nổi.

“Đinh, chúc mừng ngươi đánh giết chí tử đối tượng, ban thưởng rút thưởng cơ hội một lần!”

Tống Thạch con mắt phát sáng, lần này hắn thu hoạch được rút thưởng cơ hội so với lần trước dễ dàng nhiều!

“Tranh thủ thời gian lại tìm thứ này xoát mấy lần, không thể bỏ qua!”

Tống Thạch không có công phu đi trước rút thưởng, vội vàng đi ra ngoài.

Tiếp lấy hắn nhìn thấy một đám hộ viện bị chó rượt lấy chạy khắp nơi cảnh tượng.

“Bọn gia hỏa này làm sao không giết chó, sợ không phải chỉ có công phu mèo ba chân a?”

Tống Thạch ngoài ý muốn.

Tiếp lấy hắn phát hiện mới vừa rồi còn cùng nữ hiệp giống như Tống Giai sắc mặt trắng bệch, tại hộ viện bảo vệ dưới bối rối rút đi, còn tại không nghe nôn khan.

“Có điểm gì là lạ!”

Tống Thạch kịp phản ứng, lúc này gần nhất một con chó phát giác được hắn, lập tức lao đến.

Hắn không rảnh nhìn nhiều, xoay người chạy.

“Phế vật này thế mà không có chết?”

Tại hộ vệ bảo vệ dưới Tống Giang nhìn thấy Tống Thạch còn sống, có chút ngoài ý muốn.

Hắn vừa rồi tận mắt thấy đối phương bị một đầu đại cẩu đuổi theo chạy.

“Có thể là lão Lưu cứu được hắn, nhưng hắn thế mà còn dám sang đây xem hí!”

Tống Giang hộ vệ hừ lạnh: “Thiếu gia, thứ này chúng ta không đối phó được, vẫn là trước né tránh vi diệu!”

Cái sau gật đầu: “Đi, khiến người khác trước rút lui, không cần thấy máu, đợi chút nữa nghĩ biện pháp đem những này quỷ đồ vật vây khốn!”

Một đám người tử thương thảm trọng rút đi, quảng trường phụ cận chỉ còn lại Tống Thạch trốn ở bên cạnh trong rừng cây muốn chết.

Hắn tiếp tục đem cổ đưa tới miệng chó trước mặt.

Đau đớn một hồi bên trong, hắn yết hầu đứt gãy, nhưng không có lập tức chết.

“Ngày, thể chất biến quá mạnh, sinh mệnh lực càng ương ngạnh, cổ cắn đứt một lát đều không chết được.”

Tống Thạch kịp phản ứng. Giờ phút này hắn thể chất vượt qua ba mươi, chết được có chút chậm.

Tại cuối cùng thời khắc hấp hối, Tống Thạch nhìn xem cái này chó bắt đầu ăn hắn thịt, không còn gì để nói.

Bị đối phương ăn xong hai cái thịt, Tống Thạch cũng nhịn không được nghĩ một tay lấy gia hỏa này bóp chết lúc, lúc này mới triệt để tắt thở.