Chương 12: Lung tung luyện công, là sẽ chết người đấy

“Gia hỏa này đối phó có chút khó khăn, không chỉ có được tốc độ rất nhanh né tránh xúc tu, còn muốn tìm tới nó bản thể mới có cơ hội đánh giết.”

Tống Thạch phục sinh về sau, đem quái vật này uy hiếp tăng lên một cái cấp độ, tạm thời tính làm tiên thiên.

Hắn tiếp tục tiến lên liên tiếp chết mấy lần, tại nước này bên trong quái vật thủ hạ chết đến tám lần về sau, hắn xoay người rời đi.

Hắn tại sau khi chết sẽ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, chuẩn bị đem còn lại hai lần cơ hội giữ lại dự bị.

Đến cái này một bước, hắn thể chất vẫn là 28. 7, dương khí đạt tới 42 điểm, tự do thuộc tính 22 điểm, đặc biệt là có một lần rút thưởng cơ hội, có thể được đến ngoài định mức đồ vật.

Thể nội dư thừa dương khí để thân thể của hắn phát nhiệt, tại trong gió thu một chút cũng không cảm giác được lạnh.

Tống Thạch vội vàng mở ra hệ thống, đi vào rút thưởng giao diện.

Nhìn xem đại bàn quay, Tống Thạch xoa xoa tay, nhìn chằm chằm Tiên Thiên Thuần Dương công, trong lòng thì thầm: “Nhất định phải cho ta rút đến công pháp a, lấy bây giờ dương khí, chờ ta tu luyện về sau, trực tiếp cất cánh.”

Hắn lấy ý niệm điểm kích rút thưởng.

“Phải chăng tiêu hao một lần rút thưởng cơ hội tiến hành rút thưởng?”

“Đương nhiên!”

Khi lấy được Tống Thạch xác định trả lời chắc chắn về sau, bàn quay nhanh chóng chuyển động bắt đầu, kim đồng hồ đang dấu chấm hỏi cùng sáu cái đồ vật ở giữa nhanh chóng chuyển đổi.

Kim đồng hồ tốc độ dần dần trở nên chậm, Tống Thạch ngừng thở: “Cho ta bên trong Tiên Thiên Thuần Dương công, cái này thế nhưng là tu tiên công pháp, thực sự không được, Cửu Dương Thần Công cũng không tệ!”

Tại hắn nhắc tới bên trong, kim đồng hồ lướt qua Tiên Thiên Thuần Dương công, dừng ở một cái dấu chấm hỏi bên trên.

“. . .”

Tống Thạch im lặng, cái này không biết sẽ là thứ gì.

Kim đồng hồ dừng hẳn về sau, dấu chấm hỏi quang mang sáng rõ, nhảy ra một bản bí tịch.

“Đinh, chúc mừng ngươi rút trúng Tiêu Dao thủ, ”

“Một môn võ công?”

Tống Thạch điểm một chút, thư tịch hóa thành một trận tràn vào trong đầu, lập tức quán thâu tiến đến đại lượng tin tức.

Hắn cũng biết công phu này tình huống, thần sắc có hơi thất vọng.

Tiêu Dao thủ cũng không phải là công pháp, mà là đỉnh cấp kỹ xảo hình công phu, là tập chưởng pháp, chỉ pháp, quyền pháp cùng cầm nã một thể trên tay công phu, đặc điểm là linh hoạt đa dạng.

“Cũng còn có thể, ta cũng vốn là thiếu loại này đánh nhau công phu.”

Tống Thạch tiếp nhận thứ này, nói thầm lấy: “Kia tạm thời cũng chỉ có thể luyện Thiết Sa chưởng, ta không luyện ngoại công, liền luyện phương pháp thổ nạp.”

Hắn xuất ra quyển trục, tại nhàn nhạt dưới ánh trăng, vừa đi vừa nhìn.

Tới gần cửa thành, mới có một ít nhân ảnh đi lại, Tống Thạch mặc kệ không để ý, tiếp tục tại dưới ánh trăng xem Thiết Sa chưởng, ngược lại có mấy phần hài lòng.

Chậm ung dung đi hơn nửa canh giờ, Tống Thạch mới trở lại Tống gia, một trận gấp rút tiếng chó sủa truyền đến.

Tống Thạch thu hồi quyển trục, lẩm bẩm nói, “Cái này hơn nửa đêm, ai tại gây chó sủa?”

Hắn đưa tay gõ cửa.

Thùng thùng.

Thiên môn mở ra, một đôi mắt gà chọi vươn ra.

Mở cửa lại là Đại Thông Minh.

“Thiếu gia, ngươi trở lại rồi!”

Đại Thông Minh thở dài một hơi, từ cái này thiếu gia tràn đầy tinh khí đến xem, không phải cái quỷ gì, tự nhiên cũng không có chết.

Không đúng, thiếu gia một cái gầy yếu thư sinh, vẫn là vừa bị Yêu Nguyệt lâu nữ nhân kia ép hai chân như nhũn ra, làm sao nửa đêm không gặp, nhìn sinh long hoạt hổ?

“Tại sao là ngươi tại thủ vệ, không ngủ được?”

Tống Thạch ngoài ý muốn.

Đại Thông Minh khóc tang nói: “Thiếu gia ngươi chạy tới bất thường bụi cỏ lau, nếu không chờ ngươi trở về, ta chỗ nào ngủ được.”

“Ngươi không cần lo lắng an toàn của ta, đi để người cho ta làm ăn chút gì, bản thiếu gia đói đến hoảng.”

Tống Thạch sờ lấy bụng, phục sinh sau hắn có thể đầy trạng thái, thế nhưng là giết Đới Đấu tiêu hao không nhỏ, lại đi một đường, trong bụng không được có thể chứa một con trâu giống như.

“Được rồi!”

Tống Thạch không có việc gì, Đại Thông Minh thật vui vẻ vui tươi hớn hở chạy vào phòng bếp cho Tống Thạch làm bữa ăn khuya.

Mấy phút về sau, Tống Thạch ngồi tại trước bàn ăn ăn uống thả cửa.

Ngày xưa hắn nhiều nhất ăn hai bát liền đã no đầy đủ, bây giờ ăn cả bàn cũng còn không có gì no bụng cảm giác.

Mà lại, ăn hết đồ ăn, tựa hồ rất nhanh liền tiêu hóa hết.

“Sức ăn thế mà biến lớn nhiều như vậy.”

Tống Thạch như có điều suy nghĩ, hắn bây giờ mấy chục lần tại người thường thể chất, không chỉ có lực lượng mạnh lên, tiêu hóa năng lực cũng là người thường mấy chục lần.

Cái này có chút kinh khủng, dựa theo Đại Thông Minh ý tứ, cái gọi là Hậu Thiên võ giả phân chia bất quá là lực lượng.

Hắn loại này tố chất thân thể, loại bỏ lực lượng, đoán chừng tiên thiên cao thủ cũng bất quá như thế.

“Chờ một chút, cái kia năng lực có phải là cũng là người thường gấp mấy chục lần. . .”

Tống Thạch hèn mọn cười một tiếng, “Khẳng định là, lần trước ngủ Tuyết Nhi cô nương lúc kéo dài nửa ngày, xem ra không chỉ là bởi vì nàng có cái gì thủ đoạn, còn cùng ta thể chất có quan hệ.”

“Thiếu. . . Thiếu gia, ngươi không sao chứ?”

Đại Thông Minh nhịn không được nói.

“Ta có thể có chuyện gì?”

Tống Thạch hỏi lại.

“Ngươi ăn đến hơi nhiều. . .”

Đại Thông Minh chỉ chỉ cái bàn, hơn mười đĩa đều trần trùng trục.

“Khục, đêm nay có chút đói.”

Tống Thạch uống một ngụm canh, ngừng lại còn muốn ăn dục vọng, cầm lấy khăn lụa lau miệng.

Đại Thông Minh sắc mặt cổ quái, nói thầm: “Khí huyết như thế đủ, hẳn không phải là quỷ chết đói. . .”

“Ai quỷ chết đói đâu, bản thiếu gia cái này hai ngày đạt được tiên nhân chỉ điểm, đạt được một chút tạo hóa, về sau ngươi sẽ rõ.”

Tống Thạch hơi tiết lộ một điểm tin tức, dù sao Đại Thông Minh bản thân cũng có bản lĩnh, còn đi theo hắn, nhất định có thể phát giác một vài vấn đề.

“Tiên nhân?”

Đại Thông Minh sửng sốt một chút, thầm nghĩ, đêm nay thiếu gia chính là đi gặp cái gì tiên nhân?

Thế nhưng là kia bụi cỏ lau chỉ có thể có quỷ quái, thấy thế nào cũng không phải cái gì có tiên nhân địa phương đi.

Tống Thạch đi tới cửa, bên tai tiếng chó sủa gấp hơn gấp rút, hắn nhíu mày: “Đới Đấu thi thể có phải là không có tìm tới?”

“Đúng a, rơi xuống nước về sau liền không gặp.”

Đại Thông Minh hồi phục.

“Ngủ đi, ngày mai dạy ta luyện võ.”

Tống Thạch nói ra an bài, hắn bây giờ thể chất mạnh phi thường, một ít tố chất thân thể đoán chừng siêu việt Hậu Thiên cảnh võ giả, lại cơ bản không có khai phát.

Cho nên luyện võ là nhất định.

“Vâng, thiếu gia!”

Đại Thông Minh phát giác Tống Thạch một chút biến hóa, cảm giác thời khắc này Tống Thạch tựa như một cái hỏa lô, thật không đơn giản, lần này không nói gì nữa khuyên lui.

Đợi Tống Thạch rời đi, Đại Thông Minh lấy lại tinh thần: ” a, thiếu gia làm sao biết không tìm được Đới Đấu thi thể, việc này biết đến không có mấy người a.”

“Gâu gâu gâu!”

“Ngao ô. . .”

Tiếng chó sủa để Tống Thạch mở to mắt, hai con mắt của hắn tinh thần sáng láng, không có một chút mỏi mệt.

Nhìn thoáng qua mặt trăng vị trí, hắn đoán chừng mình chỉ ngủ một khắc đồng hồ, nhưng bây giờ lại tinh thần sung mãn.

“Sức khôi phục cũng là thường nhân mấy chục lần, giấc ngủ thời gian rút ngắn thật nhiều.”

Tống Thạch minh bạch nguyên nhân, ngồi ở trên giường, nghe thanh âm bên ngoài.

Tiếng chó sủa, phong thanh, tiếng ngáy. . . Các loại thanh âm truyền vào trong tai, để hắn có điểm tâm phiền ý loạn.

“Thính lực tăng cường cũng không phải chuyện gì tốt.”

Tống Thạch lắc đầu, nhắm mắt lại, hồi tưởng Thiết Sa chưởng nội công tâm pháp.

Thượng thừa công phu đồng dạng đều là nội ngoại kiêm tu, Thiết Sa chưởng cũng là như thế, phân phối chuyên môn phương pháp thổ nạp mới có thể tu luyện đại thành.

Tống Thạch không có gì hạt sắt cho hắn cắm, trực tiếp nếm thử tu luyện tâm pháp, điều động thể nội khí.

Có lẽ là tinh thần cường đại, tìm tòi trong chốc lát hắn phải nắm chặt quyết khiếu, tay giữa ngón tay từng sợi khí lưu màu trắng hiển hiện, sau đó hướng ngực hội tụ, chuẩn bị từ lỗ mũi phun ra.

Nhưng cái này khí lưu màu trắng mới đến nửa đường, liền một trận loạn truyền, ý niệm của hắn căn bản khống chế không nổi.

Đón lấy, bộ ngực hắn nổ, kêu lên một tiếng đau đớn, thổ huyết ngã xuống đất.

“Ta đi, đây là tẩu hỏa nhập ma. . .”

Tống Thạch trừng to mắt, thì thầm nói: “Quả nhiên không thể lung tung tu luyện võ công, là sẽ chết người đấy.”

Nói xong, hắn hai mắt lật một cái, tâm mạch đứt đoạn mà chết.