Chương 19: Long Tượng Bàn Nhược thần công

“Có thể!”

Tống Thạch gật đầu, có Đại Thông Minh tại, hắn bình thường tu luyện, không tại lúc hắn tẩu hỏa nhập ma muốn chết là được.

“Vậy là tốt rồi!”

Đại Thông Minh từ trong ngực lấy ra một cái cổ xưa sổ: “Đây là ta tu luyện Bàn Nhược công, thuộc về Phật môn thượng thừa võ học, chí dương chí cương, tu luyện đại thành có sức chín trâu hai hổ, bất quá nó chỉ là mặt khác một môn thần công nhập môn cơ sở bộ phận.”

“Công phu gì?”

“Long Tượng Bàn Nhược Công!”

Tống Thạch kinh ngạc, này thế giới không chỉ có Thiết Sa chưởng, còn có Long Tượng Bàn Nhược Công sao?

“Bàn Nhược công phía trên còn có tiến giai công pháp Long Tượng công bộ phận, thích hợp Tiên Thiên cấp bậc, tu luyện về sau có long tượng chi lực, như tu luyện hoàn chỉnh thần công, sẽ có long tượng chi lực, so sánh Lục Địa Thần Tiên.”

Đại Thông Minh giới thiệu: “Kỳ thật Đới Đấu tu luyện Thiết Sa chưởng cũng thuộc về chân chính Thần Sa chưởng một bộ phận, nhưng đối với chúng ta mà nói, tu luyện cái này nhập môn bộ phận võ học đoán chừng đều phải cả một đời, nói gì tiên thiên thậm chí siêu phàm đâu?”

Tống Thạch ngạc nhiên: “Nghe ngươi ý tứ, tu luyện võ công, cũng có thể so sánh tu tiên giả?”

“Trong truyền thuyết có thể, ta còn không có gặp qua, cũng không có tư cách thấy.”

Đại Thông Minh cười khổ: “Bất quá người luyện võ ngàn ngàn vạn vạn, luôn có lợi hại người có thể đột phá Hậu Thiên cực hạn, tu luyện tới tiên thiên, mà tiên thiên bên trong cũng có có thể siêu phàm thoát tục, có thể so với Lục Địa Thần Tiên.”

Tống Thạch có chút mộng, “Ta còn tưởng rằng cái này trên thế giới tu tiên giả là lợi hại nhất.”

“Nghe Tần lão nói, tu luyện tới cao cảnh giới, tu tiên cũng tốt, luyện võ cũng được, kỳ thật đều trăm sông đổ về một biển, chỉ là chúng ta những này luyện võ giai đoạn trước quá khó, bất quá chúng ta cũng không nhận linh căn loại này hư vô mờ mịt đồ vật hạn chế, cố gắng quan trọng hơn.”

Đại Thông Minh đối với mấy cái này cũng không hiểu rõ lắm.

“Tần lão?”

“Chính là các ngươi Tống gia cung phụng một vị tiên thiên cao thủ.”

“Nhà chúng ta còn có tiên thiên?”

Tống Thạch ngoài ý muốn, hắn bình thường căn bản tiếp xúc không đến những thứ này.

“Ừm, Tống gia tại cái này Cẩm Tú thành tài phú đủ để đứng vào trước mười, cung phụng một vị tiên thiên cao thủ vẫn là có tư cách.”

Đại Thông Minh nói đến nơi này, hâm mộ nói: “Nhưng tiên thiên cao thủ cũng không có thiếu gia ngươi tiên căn tiềm lực lớn, có lẽ tiên thiên cao thủ tại người luyện võ bên trong ngàn dặm mới tìm được một, cùng có tiên căn người vạn người không được một tỉ lệ không sai biệt lắm, thế nhưng là ngươi chỉ cần tu luyện, liền có thể dễ như trở bàn tay so sánh tiên thiên cao thủ, mà Tần lão loại này được tu luyện mấy chục năm mới có thể đạt tới trình độ này.”

Tống Thạch như có điều suy nghĩ.

Người luyện võ, hậu thiên, tiên thiên, siêu phàm.

Người tu tiên, Luyện Khí, Trúc Cơ. . .

Này thế giới so với mình tưởng tượng muốn đặc sắc phức tạp.

“Không nói những này, ngươi dạy ta Bàn Nhược công đi.”

Tống Thạch không muốn quá xa, hắn bây giờ coi như luyện võ cũng còn tại Hậu Thiên cấp bậc, khoảng cách cái gì siêu phàm còn rất xa.

“Được!”

Đại Thông Minh đem Bàn Nhược công bí tịch cùng Thiết Sa chưởng quyển trục cùng nhau đưa cho Tống Thạch: “Bàn Nhược công cùng Thiết Sa chưởng ngưng tụ chân khí vị trí khác biệt, Bàn Nhược công tu dưới đan điền, lấy luyện tinh làm chủ, Thiết Sa chưởng nặng tại hóa khí.”

“Ta như tu luyện dưới đan điền, có thể hay không ảnh hưởng về sau tu tiên luyện khí?”

“Sẽ không, luyện khí pháp môn cao cấp hơn, có thể trực tiếp bao trùm Luyện Tinh Hóa Khí pháp môn, đây cũng là ta xác định thiếu gia ngươi thật có tiên căn về sau, không tiếp tục cự tuyệt dạy ngươi Bàn Nhược công một nguyên nhân.”

Đại Thông Minh lắc đầu: “Bất quá Bàn Nhược công cùng Thiết Sa chưởng hành khí pháp môn khác biệt, thiếu gia nếu như đồng tu, vẫn là phải cẩn thận, đừng luyện đau sốc hông.”

“Minh bạch!”

Tống Thạch bắt đầu nghe Đại Thông Minh nói cho hắn tu luyện cơ sở, đem kinh mạch toàn thân, huyệt vị còn có xương cốt toàn bộ quen biết một lần.

Cường đại ngộ tính để hắn nhẹ nhõm nắm giữ, sau đó trực tiếp tiến vào nội công tâm pháp tu luyện giai đoạn.

Có Đại Thông Minh ở một bên chỉ điểm, Tống Thạch bản thân cũng có tu luyện Thiết Sa chưởng nội công tâm pháp kinh nghiệm.

Đối với như vậy như công tu luyện, trên cơ bản không có gặp được vấn đề gì liền thành công nhập môn, toàn thân tinh khí ngưng tụ đan điền, phần bụng một mảnh lửa nóng.

Đại Thông Minh nhìn thấy Tống Thạch bất quá nửa trời liền làm được hắn năm đó mười ngày thành tựu, trong lúc nhất thời chua chua.

“Đây chính là thật mầm Tiên sao, không cách nào so sánh được a.”

Lúc này, Tống Thạch mở to mắt, phun ra một ngụm nhiệt khí: “Đi, đi Yêu Nguyệt lâu.”

Hắn chậm ung dung tu luyện mấy cái chu thiên, vẫn là cảm giác toàn thân phát nhiệt, dục hỏa đốt người, thực sự là có chút chịu không được.

“Xem đi, ta nói cái này không thích hợp thiếu gia ngươi.”

Đại Thông Minh im lặng: “Tu luyện cái này Phật môn võ học, chính là muốn giới sắc, được sáu cái thanh tịnh mới được.”

“Ta không phải Phật môn đệ tử, không cần thiết giảng cứu nhiều như vậy, được rồi, quên ngươi nói ngươi không thích hợp đi Yêu Nguyệt lâu, chính ta đi thôi.”

Tống Thạch đứng dậy, “Về phần an toàn của ta, không cần lo lắng, ta kinh nghiệm chiến đấu dù không kịp ngươi, man lực vẫn là có một chút, người bình thường lấn không được ta.”

“Đa tạ thiếu gia thông cảm, lão Lưu ta hôm nay cùng kia trúng cổ quái vật đấu một trận, có chút thu hoạch, cũng xác thực muốn bế quan tu luyện một chút.”

Đại Thông Minh khách khí nói: “Chúc thiếu gia ngươi chơi đến vui vẻ!”

“Ừm.”

Tống Thạch vội vã không nhịn nổi đi!

Lần này tu luyện Bàn Nhược công là trung quy trung củ nhập môn, hao tốn không ít thời gian, từ thiên môn vụng trộm rời đi đã là mặt trời chiều ngã về tây.

Xe ngựa đến Yêu Nguyệt lâu lúc, đã treo trăng đầu ngọn liễu, Tống Thạch vào cửa liền nói: “Ta tìm Tuyết Nhi!”

Mỵ nương trong mắt vẻ kinh ngạc lóe lên, không nghĩ tới một ngày không đến, cái này tiểu tử liền sinh long hoạt hổ.

Người trẻ tuổi tinh lực chính là tràn đầy a, bị Tuyết Nhi kia tham lam nha đầu ép khô còn có thể khôi phục nhanh như vậy.

Nàng đi bước kiểu mèo nghênh tới, cười nói: “Công tử đi trước mi nguyệt nhã gian chờ một lát, ta đi hỏi thăm một chút.”

“Trước lên cho ta một chút thịt rượu!”

Tống Thạch đói bụng, phân phó thị nữ, chuẩn bị lại lấp lấp bao tử.

“U, Tống lão thất, nhà các ngươi chó chết đều xác chết vùng dậy, còn có tâm tình đến nơi này tìm Tuyết Nhi?”

Một cái mập dầu bôi tóc mặt thanh niên trên lầu toát ra, trêu tức nhìn xem Tống Thạch: “Hôm nay ban đêm, Tuyết Nhi cô nương là ta Tôn Huyền!”

Người này là Cẩm Tú thành quan lại đại gia tộc Tôn gia con thứ, cùng hắn cùng loại, vui đi dạo thanh lâu, nhưng khẩu vị rất nặng, bình thường còn tai họa phụ nữ đàng hoàng, Tống Thạch hổ thẹn tới làm bạn, tăng thêm thỉnh thoảng tranh đoạt cô nương, quan hệ có chút cương.

“Tuyết Nhi từ đi vào nơi này bắt đầu, vẫn luôn đang bồi ta, ngươi liền như thế thích đoạt người chỗ được không?”

Tống Thạch khinh thường, gia hỏa này đặc biệt thích tai họa người ta đã kết hôn thiếu phụ, làm cho không ít người cửa nát nhà tan, hắn đánh tâm nhãn xem thường.

“Nơi này cô nương, ai có tiền chính là của người đó, nàng một mực cùng ngươi lại như thế nào, không biết đây là ta cố ý sao, để nàng có thể có một chút kinh nghiệm, đến thời điểm hầu hạ bản công tử lúc mới dễ chịu, ha ha.”

Tôn Huyền đắc ý cười to, trêu đến không ít người đi theo hèn mọn cười xấu xa.

Tống Thạch nhíu mày, có chút khó chịu.

Nam nhân đều có lòng ham chiếm hữu, tuy nói hắn biết Tuyết Nhi đang cố ý hút hắn dương khí về sau, không có bao nhiêu hảo cảm, nhưng gia hỏa này vẫn là để hắn không thoải mái.

“Tống lão thất, thức thời điểm liền lăn đi, trở về xử lý nhà các ngươi xác chết vùng dậy chó đi, ha ha!”

Tôn Huyền rầm rĩ mở lớn cười, hắn nhìn thấy hôm nay Tống Thạch ngay cả hộ vệ đều không có mang, coi như khi dễ một chút, còn có thể làm gì hắn không thành?

Tống Thạch vuốt vuốt bàn tay.

Quân tử động khẩu không động thủ, hắn tự nhận là không phải quân tử, nhanh chân lên lầu đi qua.

“Thế nào, thẹn quá thành giận, muốn động thủ?”

Tôn Huyền nhìn thấy Tống Thạch đi tới, cười khẩy nói: “Chỉ một mình ngươi, dám sao? Đến đánh ta a?”