Chương 11: Trời sinh thần lực

Không thể không nói, khi người tại đứng trước tử vong lúc, tiềm năng sẽ bị triệt để kích phát, Tống Thạch chém giết kinh nghiệm lấy thật nhanh phương diện tốc độ thăng.

Bất quá chết được nhiều, điểm thuộc tính tự do, thể chất ban thưởng hạ xuống, cơ bản chỉ còn lại giữ gốc một điểm thể chất thuộc tính.

Cũng may gia hỏa này chỉ có vật lý công kích, Tống Thạch đạt được tất cả đều là thể chất thêm điểm.

Kỳ thật, thể chất thuộc tính tỉ suất chi phí – hiệu quả cao hơn.

Dù sao cái này thuộc tính là toàn diện, lực lượng, tốc độ, phản ứng cùng phòng ngự chờ đều sẽ tăng lên, so luyện ngoại công Hậu Thiên võ giả còn khủng bố.

Người ta luyện ngoại công, bình thường liền thiên về một phương mặt, nếu không lực lượng nếu không phòng ngự, hoặc là tốc độ, căn bản làm không được hắn như thế toàn diện.

Mà Đới Đấu lực lượng thì tại không ngừng tiêu hao, cứ kéo dài tình huống như thế, coi như Tống Thạch không có vội vã đi chủ động thêm điểm, cũng dần dần nhiều một chút sức chống cự.

Nhưng chỉ vẻn vẹn nhiều kiên trì một hồi bị giết chết mà thôi.

Hắn cùng Đới Đấu chênh lệch rất lớn.

Gia hỏa này khi còn sống chính là nhất lưu cao thủ, chết bị quái vật biến thành cương thi, không nói có thể so với trong truyền thuyết tiên thiên cao thủ, Hậu Thiên đại viên mãn là chạy không thoát.

Hắn bây giờ nhiều nhất Hậu Thiên sơ kỳ, chiêu thức toàn bộ nhờ lâm tràng phát huy, chênh lệch chỗ nào như vậy dễ dàng đền bù?

Có thể nói, Đới Đấu đánh hắn, liền cùng tráng hán khi dễ ba tuổi tiểu nhi, giết hắn dễ như trở bàn tay.

Tại Đới Đấu trong tay, Tống Thạch lần lượt tử vong ba lần, bốn lần. . .

Dưới áp lực, Tống Thạch thực chiến năng lực không ngừng tăng lên, ban đầu một chiêu ngăn không được, đến từng bước có thể giao thủ cái mấy lần.

Tại liên tiếp bị Đới Đấu đánh chết mười lần lúc, Tống Thạch chấn động toàn thân, trống rỗng tuôn ra một cỗ lực lượng mới.

“Ngươi bị cương thi giết chết 10 lần, thức tỉnh trời sinh thần lực!”

Hệ thống nhắc nhở về sau, Tống Thạch sửng sốt một chút.

Nhanh như vậy liền bị Đới Đấu giết mười lần. . .

“Mình thật sự là hơi yếu a.”

Tống Thạch có chút buồn bực.

“Không thể lại bị gia hỏa này giết chết, đón lấy đến căn bản không có ban thưởng.”

Thần sắc hắn ngưng trọng, nhanh chóng căn cứ bảng kiểm tra tình huống của mình.

. . .

Tính danh: Tống Thạch

Chủng tộc: Nhân tộc

Tinh thần: 8. 0

Thể chất: 28. 7

Ngộ tính: 1.4

Thiên phú: Hỏa chi linh căn, trời sinh thần lực

Năng lực: Không

Năng lượng: Dương khí 37

Điểm thuộc tính tự do: 17

Rút thưởng cơ hội: 0

. . .

“Tinh thần tăng lên 0.1, khả năng cùng ta chiến đấu ý chí tăng lên có quan hệ, mà thức tỉnh trời sinh thần lực cái này mới thiên phú về sau, ta thể chất thuộc tính trực tiếp tăng lên mười điểm.”

Tống Thạch mừng thầm, tăng thêm trước đó đã tính gộp lại đến 18. 7 điểm thể chất, lần này thể chất lập tức đạt tới 28. 7, tăng lên vượt qua năm thành.

Như sáu điểm thể chất có thể có một trâu chi lực, bây giờ hắn lực lượng hẳn là đã có được tiếp cận với năm trâu chi lực.

Không chỉ lực lượng, tại còn lại phương diện, phản ứng của hắn, phòng ngự chờ cũng toàn diện tăng lên, trừ bỏ chiêu thức bên trên so không lên người luyện võ, thân thể này đoán chừng đã siêu việt bình thường Hậu Thiên trung kỳ võ giả, có thể so sánh hậu kỳ.

Trừ bỏ cường đại thể chất, hắn còn có hơn ba mươi điểm dương khí, để hắn cảm giác thể nội ẩn chứa một đoàn liệt hỏa.

Theo lửa giận của hắn phun trào, thể nội dương khí bị điều động một chút, khí huyết lập tức sôi trào lên, toàn thân lập tức một trận đỏ lên.

Nhìn thấy Đới Đấu giết tới, Tống Thạch đã không cảm giác được quá lớn áp bách cảm giác.

Phần bụng ánh lửa nhảy lên, ẩn ẩn có một đoàn liệt diễm thiêu đốt, Tống Thạch nắm chặt nắm đấm, lửa giận quán chú nắm đấm, hung hăng đối oanh trôi qua.

Một tiếng vang trầm, Tống Thạch lảo đảo lui lại, nhưng không có lại rót địa.

Xuy xuy thanh âm bên trong, Đới Đấu nắm đấm đang bốc khói, liền giống bị dùng lửa đốt qua.

Hắn ngơ ngác nhìn xem Tống Thạch, trong mắt ẩn ẩn nhiều hơn mấy phần sắc thái, sau đó hóa thành càng thêm âm lãnh đen nhánh, trên thân có từng sợi màu đen hàn vụ phóng thích, đuổi theo tiếp tục công kích.

Phanh phanh phanh!

Tống Thạch gian nan tiếp chiêu, tuy nói ở vào hạ phong, lại là ổn định!

Hắn cẩn thận quan sát mặc dù động tác linh hoạt, nhưng tựa hồ cũng chỉ biết dùng tay công kích Đới Đấu, như có điều suy nghĩ.

Chiêu tiếp theo, hắn cúi người né tránh Đới Đấu nắm đấm, nhấc chân toàn lực ứng phó đá ra, hung hăng quét qua, quất hướng chân.

Đới Đấu bây giờ chung quy là thi thể, khí lực lại lớn, thân thể cũng không linh hoạt, đặc biệt là hạ bàn.

Tại Tống Thạch toàn lực phía dưới, mang Đấu Khôi ngô thân thể nghiêng một cái, bị đá té xuống đất, thế nhưng là tay của hắn cũng thừa cơ bắt lấy Tống Thạch đá ra đi chân.

Tống Thạch đi theo một cái lảo đảo, bị lôi ra cái một chữ ngựa, quẳng xuống đất, đau đến hắn hạ bộ có đau một chút.

Mắt thấy Đới Đấu liền muốn đứng lên, cái này thời điểm hắn chạy không thoát, chờ đối phương phản đánh, chính là hắn ăn thiệt thòi.

Tống Thạch dứt khoát đùi khẽ cong, không lùi mà tiến tới, biến thành cái kéo đồng dạng đem kẹp lấy.

Bên người không có tiện tay binh khí, hắn liền tiện tay cầm lấy một khối đá cuội liền đối Đới Đấu đầu đập xuống.

Một tiếng vang giòn, cái sau cái cằm bị nện được biến hình.

Gia hỏa này thế mà một điểm cảm giác không có, một cái tay lung tung bắt lấy Tống Thạch cánh tay, rống giận nghĩ đứng lên.

Tống Thạch chỗ nào cho gia hỏa này cơ hội, mặt khác một cái tay tiếp nhận đá cuội, đối càng yếu ớt cái mũi rơi xuống.

Răng rắc!

Hắn bây giờ khí lực cũng không nhỏ, đá cuội trực tiếp hõm vào, Đới Đấu mặt trực tiếp liền không có.

Cái sau vùng vẫy mấy lần, theo một trận khí lưu màu đen tiết lộ ra ngoài, liền không có động tĩnh.

“Đinh, chúc mừng ngươi đánh giết chí tử đối tượng, ban thưởng rút thưởng cơ hội một lần!”

Nghe được nhắc nhở, Tống Thạch mới an tâm buông ra đá cuội, thở ra một hơi.

“Chết thì đã chết, ngươi cho rằng còn có thể giống khi còn sống đồng dạng linh hoạt?”

Tống Thạch nhổ một ngụm nước bọt, cái này Đới Đấu nếu là còn sống, vừa rồi hắn loại kia vụng ngược quét đường chân căn bản không dậy được bao nhiêu tác dụng.

“Nói như vậy, hắn khí lực không nhất định biến lớn bao nhiêu, ngược lại có rõ ràng thiếu hụt, có lẽ là không có trưởng thành lên duyên cớ đi.”

Tống Thạch suy đoán, đứng dậy nhìn phía xa phẫn nộ vung vẩy xúc giác thủy quái, hắn châm chọc nói: “Ta nhìn ngươi cũng bất quá như thế, hiện tại không có siêu cấp binh hỗ trợ, ngươi còn có thể tới đánh ta hay sao?”

Cái sau xác thực không làm gì được nó, huy vũ một hồi xúc giác, liền lui trở về.

Tống Thạch nghe được một trận mùi thối, ánh mắt rơi vào Đới Đấu trên thân, tái nhợt trên da xuất hiện lít nha lít nhít màu đen điểm lấm tấm, đã bắt đầu hư thối.

Chính muốn rời xa, hắn thoáng nhìn Đới Đấu bởi vì đánh nhau y phục rách rưới chỗ có phình lên đồ vật, nắm lỗ mũi mò ra, là một cái tiểu vải dầu túi.

“Thiếp thân mang theo đồ vật, có lẽ còn là có chút giá trị.”

Tống Thạch mở ra về sau, bên trong có một chồng ngân phiếu, đoán chừng có chừng vạn lượng, hai cái bình nhỏ, cùng một trương quyển trục bằng da thú.

Mở ra quyển trục, màu lót đen màu đỏ viết Thần Sa chưởng môn võ công này phương pháp tu luyện.

“Thần Sa chưởng, đoán chừng chính là Thiết Sa chưởng đi, hắn chưởng lực xác thực đáng sợ, đem đầu ta đều cho đánh nổ.”

Nhìn xuống dưới, cái này chưởng pháp thật đúng là lại tên Thiết Sa chưởng, bất quá so phổ thông Thiết Sa chưởng lợi hại hơn nhiều, có chuyên môn phương pháp thổ nạp, có thể nội ngoại kiêm tu.

“Tu luyện quá phiền toái, không thích hợp ta.”

Tống Thạch lắc đầu, mở ra hai cái bình nhỏ nhìn xuống, bên trong có một đỏ một trắng hai loại dược hoàn, hắn hoàn toàn không biết.

Hắn vội vàng đem đồ vật thu lại, nhanh chân đi hướng bờ sông.

Lần này hắn chuẩn bị nếm thử đối phó một chút thứ này.

Một tiến vào phạm vi công kích, số xúc tu liền bắn ra, Tống Thạch né tránh một nửa, bị còn lại một nửa xúc tu xuyên thủng thân thể.