Chương 13: Đạo tâm tươi sáng

Kinh mạch đứt từng khúc tuyệt không để hắn lập tức tử vong, trước khi chết, hắn cấp tốc đem điểm phục sinh đổi được dưới giường.

Sau đó, hắn hai mắt lật một cái, tâm mạch đứt đoạn mà chết.

Tắt thở về sau, hệ thống nhắc nhở xuất hiện.

“Ngươi tẩu hỏa nhập ma mà chết, ngộ tính +1!”

“Ngươi từ trong tử vong hấp thu lực lượng, thu hoạch được điểm thuộc tính tự do 1!”

“Ngươi sẽ tại ba giây sau phục sinh!”

. . .

Tống Thạch từ dưới giường leo ra, không có bởi vì tẩu hỏa nhập ma nhụt chí, ngược lại nhịn không được cười hắc hắc.

“Đặc biệt nương, thế mà ngoài ý muốn gặp được một loại an toàn tử vong biện pháp, mà lại lần này trí mạng nhân tố cũng không phải bên ngoài đối tượng, mà là ta tu luyện công pháp.”

Hắn cảm giác tựa như phát hiện một cái mới đại lục, cái này so đi ra ngoài chịu chết an toàn được nhiều.

“Kiểu chết này cũng là chỉ có thể chết mười lần?”

Trong lòng hỏi thăm hệ thống, nhận được trả lời là cùng một loại công pháp chỉ có thể chết mười lần.

Cũng chính là hắn thay cái công pháp tẩu hỏa nhập ma, liền có thể tiếp tục xoát phần thưởng.

“Khá lắm!”

Tống Thạch gọi thẳng khá lắm, lúc này bò lên giường tiếp tục tu luyện.

Người luyện võ đi là Luyện Tinh Hóa Khí con đường, Tống Thạch ngưng tụ là thể nội tinh khí, dựa theo công pháp lộ tuyến ngưng tụ thành cái gọi là chân khí.

Cái này chân khí đoán chừng cùng dương khí không sai biệt lắm, chủ yếu dùng để rèn luyện thể phách, đặc biệt là muốn tu luyện bộ vị.

Giống cái này Thiết Sa chưởng chính là lấy chân khí rèn luyện bàn tay, phối hợp ngoại công ma sát đốt nóng đất cát, từ đó tu luyện ra một đôi cương mãnh bá đạo thiết chưởng.

Tống Thạch lần nữa nếm thử ngưng tụ tinh khí ở đan điền, bất quá cái này đan điền cũng không phải là dưới đan điền, mà lại trung đan điền.

Nơi này vốn là tàng khí chỗ, liên thông toàn thân khí huyết, là một bộ phận bá đạo công phu lựa chọn ngưng khí chỗ.

Lần này có lẽ ngộ tính đề cao một điểm, lấy hắn nguyên bản 1.4 ngộ tính, tăng lên biên độ rất lớn.

Hắn cảm giác mình giống như là thể hồ quán đỉnh, trước đó không biết rõ địa phương một chút bắt đến quyết khiếu, khiến cho toàn thân tinh khí thuận lợi tiến vào trung đan điền.

“Lần thứ hai nếm thử liền thành công, tự thể nghiệm thất bại, ngộ tính còn có thể tăng lên, đoán chừng liền ta mới có thể như thế tu luyện.”

Tống Thạch trong lòng thầm nhủ, lúc này tiếp tục vận hành hạ nửa cái chu thiên, kết quả tiến vào khí mới vừa ra tới liền xuyên loạn.

Tống Thạch thể chất mạnh, thể nội ẩn chứa tinh khí cũng cường đại, cái này xuyên loạn lực lượng dễ như trở bàn tay để kinh mạch của hắn lần nữa đứt từng khúc.

“Vẫn có chút khó.”

Tống Thạch thổ huyết mà chết.

“Ngươi tẩu hỏa nhập ma mà chết, ngộ tính +1!”

“Ngươi từ trong tử vong hấp thu lực lượng, thu hoạch được điểm thuộc tính tự do 1!”

. . .

Tống Thạch buồn bực từ dưới giường leo ra, thở dài một tiếng: “Không có lão sư chỉ điểm, lung tung tu luyện phong hiểm thật lớn.”

Lười nhác leo lên leo xuống, hắn dứt khoát an vị tại bên giường tiếp tục tìm tòi.

Một cái cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua võ học, ngay cả thể nội kinh mạch cũng không quá rõ ràng người, bắt đầu dùng tử vong đem đổi lấy kinh nghiệm.

Lần này, hắn cuối cùng đem tinh khí ngưng tụ trung đan điền, biến thành cái gọi là chân khí, sau đó điều động ra, thuận phần tay kinh mạch, lảo đảo đi vào bàn tay.

Lập tức, bàn tay của hắn bắt đầu phát nhiệt, cấp tốc trở nên đỏ bừng, tựa như nấu chín đồng dạng.

“Thật thần kỳ!”

Tống Thạch tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn còn còn là lần đầu tiên cảm giác được luyện võ huyền diệu.

Còn không có đợi hắn nhìn nhiều, bởi vì phân tâm, thể nội khí mất đi khống chế.

Theo chân khí một trận xông loạn, Tống Thạch ngực một trống, sắc mặt đỏ lên, thổ huyết chết trôi qua.

Lần thứ ba không khống chế được cái gọi là khí mà chết, Tống Thạch cũng có chút không phục, phục sinh sau đem toàn bộ lực chú ý đặt ở khí bên trên.

Tinh khí tại đan điền ngưng tụ thành chân khí, sau đó lảo đảo vận hành cái gọi là một cái chu thiên.

Này chu thiên kỳ thật chính là một vòng.

Cái này một vòng chính là từ toàn thân điều động tinh khí rót vào trung đan điền, ngưng tụ làm chân khí, sau đó dọc theo kinh mạch rót vào bàn tay, lại đi một vòng trở lại đan điền.

Hoàn thành toàn bộ quá trình, bàn tay sẽ có được rèn luyện, đồng thời chân khí cũng sẽ càng tinh thuần.

Tống Thạch coi là tìm tới quyết khiếu, nhanh chóng ngưng tụ chân khí, nhưng là rất nhanh phịch một tiếng.

Bộ ngực hắn nổ tung ra một cái lỗ máu.

Lần này là hắn ngưng tụ quá nhiều chân khí, lại không có khống chế tốt, trực tiếp đem đan điền cho nổ, tại chỗ tử vong.

Phục sinh sau Tống Thạch có chút buồn bực.

Hắn không nghĩ tới mình cường đại thể phách, ngược lại thành một cái ràng buộc, sẽ tăng lên tu luyện phong hiểm.

Tinh khí trong cơ thể quá mức thịnh vượng, mà hắn tinh thần lực lại tương đối mà nói không quá mạnh, lực khống chế không đủ, ngưng tụ chân khí tán loạn lại cồng kềnh.

Kết quả chính là giống tiểu hài lái xe, chân khí lúc nào cũng có thể đi loạn.

Hắn kinh mạch, đan điền lại cứng cỏi, cũng đỡ không nổi từ nội bộ phá hư.

Tuy nói nổ một lần đan điền, nhưng Tống Thạch vẫn là không có vội vã dùng điểm thuộc tính tự do đi tăng lên tinh thần thuộc tính.

Một cái là hắn suy nghĩ nhiều chết mấy lần.

Một cái khác chính là tận khả năng đem các loại vấn đề bạo xuất đến, về sau mới biết giải quyết như thế nào.

Tẩu hỏa nhập ma mà chết lần thứ tư phục sinh về sau, hắn tận lực khống chế tinh khí ngưng tụ tốc độ, không tiếp tục nổ đan điền, nhưng tốc độ tu luyện lại quá chậm.

Hắn không thể không đi tìm cân bằng, kết quả lại là một trận tâm mạch đứt gãy mà chết.

Liên tiếp chết tám lần, Tống Thạch đều có chút hoài nghi mình có phải là quá ngu ngốc.

“Cái này chân khí làm sao như thế khó khống chế, ta đều nếm thử nhiều lần như vậy, vẫn là cùng thoát cương giống như ngựa hoang, không có cách nào khống chế tinh chuẩn.”

Tống Thạch đau đầu, “Mà lại vận chuyển chu thiên càng nhiều, liền càng dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, là ta thể chất quá mạnh đi.”

Hắn không biết một cái là bởi vì chính mình tu luyện quá nhanh, một cái là chỉ tu Thiết Sa chưởng nội công nguyên nhân.

Đầu tiên là quá nhanh, một cái bình thường người luyện võ, đặc biệt là sơ học giả, một ban đêm tu luyện một hai cái chu thiên là đủ rồi, nhất định phải thời gian dài đi cảm ứng thể nội khí, không ngừng rèn luyện ngưng tụ, tiến hành theo chất lượng mới an toàn.

Cái thứ hai chính là hắn không có phối hợp ngoại công tu luyện, cái này Thiết Sa chưởng vốn chính là chí dương chí cương công phu, ngưng tụ chân khí cũng là cương mãnh bá đạo, cần thông qua cắm hạt sắt phương thức lấy vừa hóa cương, căn bản không phải hắn như thế tu luyện.

Không có người chỉ điểm Tống Thạch, hắn ngộ tính lợi hại hơn nữa, tại không có bất luận cái gì võ học nội tình tình huống dưới, một lát cũng tìm không thấy tất cả nguyên nhân.

Đương nhiên, Tống Thạch không sợ chết, tùy tiện hắn làm sao tùy hứng nếm thử đều có thể.

Lần thứ chín tẩu hỏa nhập ma về sau, Tống Thạch đã có thể liên tiếp vận chuyển năm cái chu thiên, trung đan điền ngưng tụ chân khí đã có chút nồng hậu dày đặc.

Công pháp kinh nghiệm tu luyện cũng so ban sơ tăng lên lớn vô cùng biên độ.

“Có lẽ tinh thần lực không đủ, ta tốn hao điểm thuộc tính tự do đem tinh thần lực tăng lên đi lên!”

Tống Thạch mở ra hệ thống bảng.

. . .

Tính danh: Tống Thạch

Chủng tộc: Nhân tộc

Tinh thần: 8. 0

Thể chất: 28. 9

Ngộ tính: 10. 4

Thiên phú: Hỏa chi linh căn, trời sinh thần lực

Năng lực: Thiết Sa chưởng (nhập môn)

Năng lượng: Dương khí 37

Điểm thuộc tính tự do: 26

Rút thưởng cơ hội: 0

. . .

“A, ta tại Thiết Sa chưởng có lợi nhập môn sao? Không nên đi, nhập môn sẽ còn tẩu hỏa nhập ma?”

Nhìn thấy hệ thống năng lực bên trên thêm ra một môn Thiết Sa chưởng công phu, Tống Thạch có chút kinh ngạc.

Tiêu Dao thủ không có tu luyện, không coi là năng lực, hắn không ngoài ý muốn, thế nhưng là Thiết Sa chưởng làm sao cũng coi như không lên nhập môn a?

“Có lẽ ta luyện đúng, nhưng xem nhẹ một chút nhân tố, mới có thể tẩu hỏa nhập ma.”

Tống Thạch ý thức được một cái khả năng nhân tố, lập tức phát hiện thể chất tăng lên 0.2.

“Luyện võ có thể gia tăng thể chất!”

Đoán ra nguyên nhân, Tống Thạch không chút do dự tốn hao 20 điểm tự do thuộc tính tăng lên tinh thần thuộc tính, đem từ 8 điểm tăng lên tới 28 điểm.

Tiếp theo giây, đầu hắn một ông, toàn bộ thế giới lại rõ ràng, đã nhận ra đến rất nhiều trước đó không có chú ý tới đồ vật.

Hắn không có quản nhiều, lúc này tu luyện Thiết Sa chưởng nội công tâm pháp.

Lần này cảm giác hoàn toàn khác biệt, chân khí vận chuyển lại nghe lời rất nhiều.

Một cái chu thiên. . . Ba cái chu thiên. . . Tại vận chuyển cái thứ sáu chu thiên lúc, Tống Thạch đều cảm giác rất thuận lợi.

Nhưng ở mười cái chu thiên về sau, chân khí lại bắt đầu không nghe sai khiến.

Tại hai mươi cái chu thiên lúc.

Một tiếng ầm vang!

Tống Thạch trực tiếp bạo tạc, chia năm xẻ bảy, uy lực còn không nhỏ, đem giường đều cho bắn ra, sàn nhà vỡ ra từng đầu mạng nhện.

“Đinh, chúc mừng ngươi tẩu hỏa nhập ma mười lần, thức tỉnh đạo tâm tươi sáng!”