Chương 09: Luyện Khí kỳ không tính tu chân giả

Xoạt xoạt.

Đường Nguy cắn chặt răng, gắt gao siết quả đấm, toàn thân run rẩy.

Mặc dù thân phận chân thật không có bởi vì cái này ngoài ý muốn mà bị Bạch Thu Nhiên phát hiện, có thể nàng làm sao lại cảm thấy trong lòng tức giận như vậy đâu.

Bất quá Bạch Thu Nhiên hiển nhiên không có phát hiện nàng cảm xúc, cái này nam nhân chậm ung dung đứng người lên, vỗ vỗ trên người mình tro bụi về sau, liền đưa tay ra chỉ.

Đầu ngón tay hắn xuất hiện một cái quang cầu, chiếu sáng chung quanh một vùng tăm tối, để cho Đường Nguy thấy được trên mặt đất chồng chất thành từng tòa núi nhỏ thi cốt.

“Quả nhiên là dạng này, bản thể ở phía dưới.”

Nhìn xem trên mặt đất thi cốt, lại dụng thần thức quét xuống sâu trong bóng tối, Bạch Thu Nhiên như là nói ra:

“Chúng ta đi thôi, Đường huynh.”

Biết rõ tình huống trước mắt không phải nổi giận thời điểm, Đường Nguy đè xuống nộ khí, hít vào một hơi thật sâu, hỏi tiếp:

“Đi chỗ nào?”

“Đi làm rơi con yêu ma này bản thể.”

Bạch Thu Nhiên vừa nói, một bên điểm quang cầu, quay người đi về phía sâu trong bóng tối.

Đường Nguy tranh thủ thời gian chạy chậm đến đuổi kịp bước chân hắn, hỏi:

“Có ý tứ gì? Cái kia mấy cái Thi Yêu không phải yêu ma sao?”

“Đây không phải là nó bản thể, chỉ là nó tạo thành bộ phận một trong.”

Bạch Thu Nhiên vừa đi vừa giải thích:

“Lại đi hai bước ngươi liền có thể thấy được, lòng đất này mới là nó trung tâm.”

Đạp lên đầy đất bạch cốt, tại chập chờn quang mang bên trong, Bạch Thu Nhiên mang theo Đường Nguy, hướng về yêu ma khí tức sở tại phương hướng tiến lên, có lẽ là trước đó cái kia mấy cái Thi Yêu chính là nó tất cả chiến lực, dọc theo con đường này, mặc dù bầu không khí âm trầm kinh khủng, trong không khí còn kèm thêm một cỗ tán chi không đi hôi thối, nhưng chung quy là không có Thi Yêu lại tập kích tới.

Đi hai phút sau, Bạch Thu Nhiên dừng bước.

“Nhìn thấy nó.”

Hắn giơ tay lên, ngón tay giữa trên ngọn nâng nho nhỏ quang cầu ném lên thiên, quang cầu chậm rãi lên tới giữa không trung, sau đó phóng xuất vạn trượng quang hoa, tựa như một khỏa mặt trời nho nhỏ, chiếu sáng đen nhánh mà sâu không thấy đáy động quật.

Tại quang mang chiếu rọi xuống, Đường Nguy thấy được cái này cực lớn động quật toàn cảnh, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này động quật diện tích so trước đó sụp đổ cái kia động quật còn muốn lớn hơn rất nhiều, Đường Nguy đoán chừng, chiếm diện tích chỉ sợ có mấy ngàn mét vuông nhiều, tại cái này động quật trên mặt đất, tất cả đều là lít nha lít nhít bạch cốt, bạch cốt phía trên, lại chất thành không biết có bao nhiêu người thi thể.

Mà tại Đường Nguy cùng Bạch Thu Nhiên phía trước, một tòa thi thể hình thành trên núi nhỏ, một bộ toàn thân trần trụi, hình dạng dữ tợn, đồng thời bụng phệ nữ thi, đang ngồi ở trên đó. Nó nửa người dưới đã hoàn toàn cùng những này núi thây dung hợp ở cùng nhau, thoạt nhìn là đang tại thông qua cái này con đường, hấp thụ núi thây nội nguyên nguyên không dứt oán khí cùng tử khí, mà khi nhìn đến Bạch Thu Nhiên cùng Đường Nguy về sau, cỗ này nữ thi phần miệng cùng cổ họng cũng bắt đầu nhúc nhích, phồng lên.

“Đây rốt cuộc là thứ gì? !”

Đường Nguy tê cả da đầu mà hỏi thăm.

“Một loại nữ tính thi thể hấp thu dày đặc âm khí cùng oán khí sau sinh ra ma quái, chúng ta đồng dạng xưng nó làm Thi Mẫu, xem như Thi Yêu thượng vị cá thể.”

Bạch Thu Nhiên đáp:

“Bất quá rất kỳ quái, Thi Mẫu bình thường sẽ không tại phàm tục trong quốc gia sinh ra, trừ phi là có đại quy mô tử vong, mới có thể xuất hiện loại quái vật này, mảnh này hoang tàn vắng vẻ trong núi rừng vì sao lại có loại vật này?”

“Chờ một lúc lại nghĩ a.”

Đường Nguy cảm giác chính mình dạ dày co quắp một trận.

“Nó giống như muốn công kích chúng ta!”

Tại Đường Nguy sau khi nói xong, ngồi ngay ngắn ở núi thây phía trên Thi Mẫu thân thể bỗng nhiên xuất hiện quái dị bành trướng, một cái rõ ràng hình người dấu vết, đang từ bụng nó dọc theo thực quản một đường hướng lên trên, liền phảng phất gặp phải nguy hiểm mãng xà, đem chính mình vừa rồi hoàn chỉnh nuốt vào con mồi lập tức phun ra, cỗ kia Thi Mẫu cũng theo nó trong miệng, phun ra một cái dính đầy không rõ dịch nhờn người trưởng thành lớn nhỏ thi thể.

Cỗ thi thể kia lăn xuống núi thây, bỗng nhiên giãy dụa lấy đứng lên, hóa thành một bộ Thi Yêu, đối Bạch Thu Nhiên cùng Đường Nguy hai người phát ra gầm thét.

“A, loại vật này.”

Bạch Thu Nhiên có chút phản cảm nhướng mày.

“Ta cũng không muốn chạm a.”

Nhưng Thi Yêu hiển nhiên sẽ không nghe hắn phàn nàn, cỗ kia toàn thân đều là hôi thối dịch nhờn thi thể, đã dùng siêu việt phàm nhân tốc độ cực hạn, cực nhanh hướng bọn hắn đánh tới.

Bạch Thu Nhiên đẩy ra một chưởng, tràn trề chân khí hóa thành hùng hồn chưởng lực, hình thành kim sắc khí kình, lập tức đập vào Thi Yêu trên thân thể, đem đánh cho thịt nát xương tan, nhưng ngay tại cái này việc bên trong , bên kia Thi Mẫu lại phun ra một bộ mới Thi Yêu.

“Nó không có cực hạn sao?”

Đường Nguy một bên che mũi thối lui đến Bạch Thu Nhiên sau lưng, vừa nói.

“Bình thường mà nói, vì tự vệ, Thi Mẫu có thể đem phạm vi bên trong tất cả thi thể đều biến thành Thi Yêu, chỉ còn lại xương cốt không tính.”

Bạch Thu Nhiên đáp.

“Vậy làm sao bây giờ?”

Đường Nguy nói:

“Như thế mài xuống dưới ngươi chân khí còn đầy đủ sao?”

“Không sao, chỉ cần đem Thi Yêu cùng Thi Mẫu cùng một chỗ tiêu diệt hết liền tốt.”

Mắt thấy cái thứ hai Thi Yêu lại lần nữa đánh tới, Bạch Thu Nhiên lại lần nữa giơ tay lên, chỉ bất quá lần này hắn không có đẩy chưởng, mà là cùng nổi lên hai ngón tay.

“Lôi Ấn.”

Răng rắc!

Một đạo sáng như bạc Lôi Long theo đầu ngón tay hắn bắn ra ra tới, mang theo oanh minh cùng tiếng vang, đánh tới Thi Yêu không có chút nào năng lực chống cự bị cái này nét lôi quang quán xuyên lồng ngực, tiếp theo lôi điện thế đi không giảm, lập tức đánh vào ngồi tại núi thây phía trên Thi Mẫu trên thân.

Lôi điện ẩn chứa trừ tà lực lượng cùng nhiệt độ cao, đã dẫn phát cực lớn bạo tạc, bạo tạc hỏa vân lại lập tức đốt lên cả tòa núi thây, đem trọn tòa núi thây ngay tiếp theo Thi Mẫu cùng một chỗ đều bao bọc ở trong ngọn lửa.

Đường Nguy nhìn thấy yêu ma kia tại trong ngọn lửa liều mạng giãy dụa quái dị tứ chi, phát ra từng đợt để cho người ta cảm thấy buồn nôn cổ quái tiếng kêu, nhưng một lát sau, biển lửa vẫn là vô tình đưa nó thôn phệ, đưa nó cùng núi thây cùng một chỗ thiêu đốt thành tro tàn.

“Dạng này là được rồi sao?”

Đường Nguy lo sợ bất an hỏi.

“Dạng này là được rồi, Thi Mẫu bị tiêu diệt, trong khoảng thời gian ngắn là sẽ không sinh ra mới Thi Yêu.”

Bạch Thu Nhiên nhẹ gật đầu.

“Bất quá ngoài động trong lớp đất có vẻ như còn chôn lấy hai cái Thi Yêu, bị súc sinh này chuẩn bị dùng để đảo ngược ngăn cửa, chờ một lúc ra ngoài thời điểm, ta cũng cùng nhau xử lý là được.”

“Thật sự là đa tạ ngươi, Bạch Thu Nhiên.”

Đường Nguy thở dài một hơi.

“Nếu như ngươi không có tới nơi này, ta chỉ sợ cũng phải chết ở chỗ này.”

“Không sao.”

Bạch Thu Nhiên cười cười.

“Gặp chuyện bất bình mà thôi.”

“Bất quá, ngươi đến tột cùng có cao tu vi? Cái này Thi Mẫu, ta cảm thấy chỉ sợ đã vượt qua võ đạo tông sư thực lực phạm vi a? Ngươi lại có thể một kích giết nó cùng nó sản xuất ra Thi Yêu. Hơn nữa vì cái gì loại này liên miên trong ta gia tộc trên điển tịch đều chưa từng có bất kỳ ghi lại nào yêu ma, ngươi nhưng đối với nó như thế rõ ràng?”

Đường Nguy lại hỏi:

“Bạch Thu Nhiên, ngươi đến tột cùng là ai, đến từ nơi nào?”

“Nếu như ta nói ta là Thanh Minh Kiếm Tông tu sĩ đâu?”

Bạch Thu Nhiên khẽ cười nói.

Đường Nguy vẻ mặt nghiêm túc nhìn hắn mấy giây, bỗng nhiên cười khúc khích, nói:

“Ngươi gạt người, ngươi như thế nào đi nữa cũng chính là một cái Luyện Khí kỳ tu sĩ, ta có thể nhìn ra, ngươi không có tu chân giả có được chân nguyên, giống như ngươi ta dạng này sử dụng chân khí phàm nhân, tại đám kia tu sĩ trong mắt căn bản cũng không tính tu chân giả, ngươi làm sao có thể là Thanh Minh Kiếm Tông người?”

Bạch Thu Nhiên sắc mặt âm trầm xuống, bất quá đang dùng một cái đặc biệt nương tư thế cười nhẹ Đường Nguy cũng không có chú ý tới sắc mặt hắn.

Một lát sau, hắn thở dài nói:

“Được rồi, ngươi nếu cho rằng như vậy cũng được. . . Việc này không nên chậm trễ, ta trước mang ngươi ra ngoài đi, ta cũng không muốn tại cái này thi cốt trong động đợi tiếp nữa.”