Chương 10: Ngươi thế nào lại là nữ! Rõ ràng ngươi cơ ngực so ta còn cứng rắn?

Bước ra động quật, lại thấy ánh mặt trời một khắc này, Đường Nguy thật cảm thấy có một loại trùng sinh đồng dạng cảm giác.

Có lẽ là bởi vì dưới mặt đất Thi Mẫu đã bị tiêu diệt nguyên nhân, động quật phía trước lá khô rừng nhìn dĩ nhiên là cũng sáng mấy phần, mặc dù âm trầm vẫn như cũ, nhưng đã không có loại kia để cho người sống cảm thấy bản năng chán ghét cùng cảm giác sợ hãi cảm giác.

Hít thở mấy lần không tính là không khí mát mẻ về sau, Đường Nguy nhớ tới chính sự, đối Bạch Thu Nhiên hỏi:

“Bạch Thu Nhiên, cái kia hai cái lạc đàn Thi Yêu ở đâu?”

“Ngay ở phía trước lá khô rừng chỗ sâu.”

Bạch Thu Nhiên chỉ chỉ.

“A?”

“Thế nào?”

Gặp hắn thần sắc khác thường, Đường Nguy liền vội vàng hỏi.

“Có người tại cùng cái kia hai cái Thi Yêu triền đấu.”

Bạch Thu Nhiên có chút cảm thấy hứng thú đáp:

“Nhìn thủ pháp giống như là cái tu sĩ, hơn nữa hắn sắp thắng.”

“Ừm? Tu sĩ?”

Đường Nguy trên mặt lộ ra mấy phần nghi hoặc cùng cảnh giác.

“Tại bên nào?”

“Đi theo ta.”

Bạch Thu Nhiên bắt lấy Đường Nguy cánh tay, dưới chân khẽ động, Đường Nguy nhưng cảm giác chung quanh một mảnh phù quang lược ảnh, sau một khắc, hai người đã rơi vào lá khô rừng chỗ sâu.

Lần này không cần đến Bạch Thu Nhiên chỉ rõ phương hướng, Đường Nguy cũng nghe đến từ tiền phương truyền đến chiến đấu thanh âm, Thi Yêu nhóm gào thét tiếng kêu, cây rừng bị ngăn trở ngã xuống đất tiếng va đập, còn có một cái tuổi trẻ nam tử tiếng hò hét, toàn bộ hỗn tạp ở cùng nhau.

Đường Nguy tò mò đem chính mình thân ảnh giấu kín tại cây rừng về sau, hướng thanh âm truyền đến phương hướng nhìn lại.

Tại phía bên kia, có một tên tuổi trẻ tuấn lãng nam tử, chính bản thân mạnh mẽ né tránh hai cái Thi Yêu công kích, hắn điều khiển hai mặt đen đỏ giao nhau tiểu tiểu Lệnh kỳ, trong miệng thì thào niệm động lấy pháp quyết, hắn thân pháp cũng phi thường cường hãn, lơ lửng không cố định, để cho cái kia hai cái Thi Yêu căn bản không bắt được hắn góc áo, chỉ có thể tức giận gầm rú, tốn công vô ích phá hư chung quanh cây rừng cùng tảng đá.

Trốn tránh ở giữa, người trẻ tuổi pháp thuật tựa hồ đã chuẩn bị hoàn tất, cái kia hai đạo lệnh kỳ tại hắn chỉ huy phía dưới bay bay giữa không trung, buộc vòng quanh một cái cự đại hồng sắc phù văn, đem hai cái Thi Yêu đặt ở phạm vi bên trong, đón lấy, lệnh kỳ rơi xuống đất, hóa thành một cái hồng sắc cái lồng, đem hai cái Thi Yêu bao ở trong đó, cái kia phù văn bên trong thì lại đã tuôn ra một đoàn cực lớn liệt hỏa, thiêu đốt lấy hai cái Thi Yêu.

Cái kia hai cái Thi Yêu tại cái lồng bên trong không ngừng giãy dụa gào thét, kiên trì vài giây sau, rốt cục vẫn là chậm rãi bất lực hóa, bị ngọn lửa đốt cháy thành tro.

Người trẻ tuổi lại tiếp tục duy trì mấy giây hỏa diễm, thẳng đến hai cái Thi Yêu thân thể đều triệt để bị biến thành tro tàn, hắn mới thở dài một hơi, thu hồi chính mình cái kia hai mặt lệnh kỳ.

Luyện hóa hai cái Thi Yêu về sau, cái kia hai mặt lệnh kỳ hình dáng pháp bảo bên trên tựa hồ lóe lên một tia mịt mờ lưu quang.

“Là Tư Mã Anh Bác.”

Nhìn xem cái kia hai mặt lệnh kỳ, Đường Nguy sắc mặt có chút khó coi.

“Ngươi nhận ra người này?”

Bạch Thu Nhiên đi tới Đường Nguy bên cạnh ngồi xuống, hai tay ôm lấy chân của mình.

“Hắn là làm bây giờ Thượng Huyền quốc Quốc Sư Phù Thiên Thu quan môn đệ tử.”

Đường Nguy gắt một cái.

“Đáng chết Luyện Khí kỳ tu chân giả.”

Bạch Thu Nhiên gãi gãi chính mình gương mặt, có chút xấu hổ.

Hai người đang khi nói chuyện , bên kia người trẻ tuổi kia tựa hồ đã nhận ra cái gì, hướng về cái phương hướng này nhìn lại, Đường Nguy trong lòng giật mình, vội vàng giảm thấp xuống thân thể, trốn đến một gốc cây rừng phía sau, nhưng Bạch Thu Nhiên thì lại không sợ hãi ngồi xổm ở nguyên địa, cười ha hả nhìn xem hắn.

Hai người đối mặt mấy giây, cái kia gọi là Tư Mã Anh Bác người trẻ tuổi dời đi ánh mắt, nhìn về phía Đường Nguy ẩn núp cây kia cây rừng.

“Công chúa điện hạ, ra đi, ta nhìn thấy ngươi.”

“Công Chúa?”

Bạch Thu Nhiên kinh ngạc nói:

“Ngươi đang gọi ai vậy tiểu huynh đệ?”

Tư Mã Anh Bác không nói gì, chỉ là nhìn chằm chằm Đường Nguy ẩn núp cây kia cây rừng nhìn, mấy chục giây sau, mặt mũi tràn đầy âm trầm Đường Nguy theo cây rừng phía sau chuyển ra tới, tràn ngập địch ý mà nhìn xem hắn.

“Cái gì? !”

Bạch Thu Nhiên quá sợ hãi.

“Đường huynh ngươi là Công Chúa? Làm sao có thể? Rõ ràng ngươi cơ ngực so ta còn cứng rắn!”

“. . .”

Đường Nguy cưỡng bức lấy chính mình đối Bạch Thu Nhiên nói mắt điếc tai ngơ, nàng đối Tư Mã Anh Bác nói ra:

“Tư Mã Anh Bác, ngươi tới nơi này làm cái gì?”

“Manh sơn có yêu ma làm loạn, ta xem như Thượng Huyền quốc nhất đẳng cung phụng, tự nhiên là muốn hàng yêu trừ ma, bảo vệ ta Thượng Huyền quốc thái dân an.”

Tư Mã Anh Bác trên mặt toát ra một chút vẻ bất đắc dĩ.

“Ngược lại là ngài, công chúa điện hạ, ngài tự mình chạy ra cung đến, nữ giả nam trang, nếu như là gặp được phiền toái gì làm sao bây giờ? Ngươi vẫn là mau mau trở về đi, bệ hạ cùng thái tử điện hạ bọn hắn đều phi thường lo lắng ngươi, loại này yêu ma không phải ngài có thể đối phó được, nếu như là lại nhiều ra mấy cái, chỉ sợ ta cũng sẽ nuốt hận ở đây.”

“Đi nơi nào là bản cung tự do, không cần ngươi đã tới hỏi.”

Đường Nguy nhíu mày nói.

“Nhưng nửa tháng sau, chính là Thượng Huyền quốc Tế Thiên đại điển, bệ hạ đã phân phó chúng ta những này cung phụng, đi ra ngoài tìm đến điện hạ mà nói, nhất định phải đem ngài mang về trong cung đi.”

Tư Mã Anh Bác thở dài nói:

“Điện hạ, phiền phức ngài cũng thông cảm một chút ngài phụ hoàng cùng chúng ta những này hạ nhân, ngài an toàn, không chỉ có riêng là một mình ngài sự việc.”

Đường Nguy dừng một chút, nói tiếp:

“Ta đã biết.”

“Điện hạ. . .”

“Ta lại trở về, nhưng không phải cùng ngươi cùng một chỗ.”

Đường Nguy hơi không kiên nhẫn giơ tay nói:

“Liền làm phiền ngươi về trước đi, nói cho phụ hoàng ta còn an toàn, đồng thời đang tại chạy trở về.”

Tư Mã Anh Bác cùng Đường Nguy nhìn nhau mấy giây, tiếp theo lựa chọn lui bước.

“Tốt a, công chúa điện hạ, như ngài mong muốn. Cái này yêu ma đã trừ, chính ngài cũng có thể bảo vệ mình an toàn.”

Hắn lui lại một bước, hướng Bạch Thu Nhiên chắp tay nói:

“Xem ra điện hạ là có chuyện muốn đối vị này nghĩa sĩ nói, ta sẽ không quấy rầy nhị vị, cực kỳ. . . Điện hạ, ngài đem chú ý mình thân phận.”

“Bản cung không cần đến ngươi tới nhắc nhở.”

Đường Nguy lạnh lùng đáp lại nói.

Tư Mã Anh Bác lắc đầu bất đắc dĩ, lại đối Bạch Thu Nhiên chắp tay.

“Xin lỗi, điện hạ tính tình tương đối bướng bỉnh, còn mời nghĩa sĩ thêm đảm đương.”

Sau khi nói xong, hắn liền quay người thi triển một cái độn thuật, rời đi nơi đây.

Nhìn thấy Tư Mã Anh Bác đi xa về sau, Đường Nguy mới mang theo có chút xấu hổ thần sắc, xoay đầu lại nhìn xem Bạch Thu Nhiên, nói:

“Có cái gì muốn hỏi, ngươi cứ hỏi đi.”

“Ta cũng không có gì vấn đề tốt hỏi, nghe các ngươi vừa rồi đối thoại, ta đã đoán cái bảy tám phần.”

Bạch Thu Nhiên lục lọi cái cằm, lại không khỏi hỏi:

“Bất quá Đường huynh, ngươi thật sự là Công Chúa sao?”

“Đương nhiên là thật.”

Đường Nguy cố nén trong lòng vô danh lửa, nói ra.truyen audio cv

Dĩ vãng nghe tới giang hồ truyền văn bên trong, nữ giả nam trang nữ hiệp bị đồng bạn nhận ra thân phận chân thật thời điểm, có kinh dị, có hại xấu hổ, có xấu hổ, có mừng rỡ như điên, nhưng giống như Bạch Thu Nhiên dạng này còn hoài nghi tính chân thực, Đường Nguy thật sự là lần thứ nhất gặp.

“Hừ, nói như vậy, cái kia Tư Mã Anh Bác sư phụ, chính là cái gọi là Thanh Minh Kiếm Tông phái tới người, Thượng Huyền quốc Quốc Sư rồi?”

Bạch Thu Nhiên như có điều suy nghĩ.

“Có thể ta nhìn hắn chiêu thức sáo lộ, chẳng những không có Thanh Minh pháp bộ dáng, ngược lại có mấy phần âm tà cảm giác. . .”

“Vậy ta làm sao biết, chúng ta Thượng Huyền quốc, đối Thanh Minh Kiếm Tông hiểu rõ, vẻn vẹn bắt nguồn từ cổ sớm điển tịch mà thôi, những cái kia tu chân giả ngoại trừ xuống núi thu đồ, căn bản sẽ không cùng chúng ta giao lưu.”

Đường Nguy tức giận nói.

“Không sao, những vấn đề này đáp án chính ta sẽ đi tìm kiếm.”

Bạch Thu Nhiên cười nói ra:

“Ta cuối cùng liền một vấn đề, Đường huynh, ngươi chân chính danh tự là cái gì?”