Chương 07: Thi yêu

Mặc dù không có Trúc Cơ, không có chân nguyên, kết không được Nguyên Anh cũng vô pháp nguyên thần xuất khiếu, nhưng trải qua ba ngàn năm không ngừng tôi luyện, Bạch Thu Nhiên thần thức là phi thường cường đại.

Không cần nguyên thần xuất khiếu, hắn thần thức thậm chí đã đạt đến có thể lấy ý niệm thôi động thực thể hóa công kích trình độ, so với bình thường tiên nhân còn kinh khủng hơn.

Đứng tại Manh sơn bên trong, hắn thần thức như là địa thảm hướng bốn phương tám hướng trải rộng ra về sau, rất nhẹ nhàng liền từ mênh mông Manh sơn bên trong, tìm được hắn cần thiết dược liệu vị trí.

Trong đó, hắn thậm chí tại một chỗ trong khe núi tao ngộ một cái sắp hóa yêu cực lớn hắc xà, cái này ăn qua thịt người rắn muốn nuốt hắn, bị hắn một chưởng đánh chết, thuận đường còn chiếm được một khỏa chất lượng không tệ nội đan, chuẩn bị đến lúc đó cũng cùng nhau tăng tiến vào đan lô, đề thăng dược lực.

“Ừm, đây chính là cuối cùng một vị dược tài a.”

Một chỗ vách núi cheo leo phía trên, Bạch Thu Nhiên đem một gốc dáng như lòng người kỳ diệu dược thảo theo trên vách đá hái xuống tới, bỏ vào chính mình trong túi trữ vật, tiếp theo nhanh nhẹn rơi về phía mặt đất.

“Lần này, Trúc Cơ Đan vật liệu cho dù là đầy đủ hết, phải đi tìm kiếm Trường Thọ Đan dược liệu.”

Bạch Thu Nhiên hiện lên trong đầu ra Tiết Lăng tấm kia mặt chết, nguyên bản không tệ tâm tình cũng trở nên có mấy phần u ám.

“Sách, thật sự là khó chịu, dựa vào cái gì người khác sống ba ngàn năm, liền có thể nhảy ra Ngũ Hành, trường sinh tiêu dao, ta sống ba ngàn năm, liền phải mỗi năm bị câu hồn sứ giả nhớ thương, thế đạo thật sự là bất công.”

Nói tới nói lui, nhưng vì mình Trúc Cơ mộng tưởng, Trường Thọ Đan vẫn là phải luyện chế, âm tào địa phủ bắt hắn mặc dù không có cách, nhưng người ta dù sao cũng là duy trì lấy thiên địa trật tự vận hành bình thường trọng yếu một giới, không thể không cấp mặt mũi, hơn nữa, hắn ân sư Thanh Minh đạo nhân còn tại Tiên giới, nếu là bởi vì Bạch Thu Nhiên tùy ý làm bậy mà ảnh hưởng đến Thanh Minh đạo nhân tại Tiên giới tiền đồ, vậy coi như không xong.

Nghĩ tới đây, Bạch Thu Nhiên cũng không lại trì hoãn, dọn dẹp một chút một chút túi trữ vật, liền rời đi chỗ này vách đá, nhưng ở rời đi Manh sơn trước đó, hắn còn có một chỗ muốn đi.

Manh sơn cảnh nội có yêu ma làm loạn, nuốt người sống, tai họa thương sinh, thân là Thanh Minh Kiếm Tông người, vô luận người khác đối bọn hắn làm sao đánh giá, Bạch Thu Nhiên cũng không thể đặt vào mặc kệ.

Trước đó dùng thần thức quét hình Manh sơn thời điểm, hắn cũng tìm được cái kia yêu ma hang ổ, trước khi rời đi, Bạch Thu Nhiên quyết định thuận đường đi một chuyến, đem cái này yêu ma làm thịt rồi, miễn cho nó tiếp tục tai họa thương sinh, vừa vặn bên kia âm khí dày đặc, có mấy vị luyện chế Trường Thọ Đan dược liệu, cũng cùng nhau cầm một chút.

— — — — — — — —

Manh sơn diện tích có phương viên mấy trăm dặm, cũng coi là rộng rãi, căn cứ Bạch Thu Nhiên thần thức quét lướt kết quả đến xem, con yêu ma kia liền trốn ở khoảng cách nơi đây hơn một trăm dặm nơi.

Hắn mấy ngày nay tại nhàn nhã hái thuốc đồng thời, cũng đang thỉnh thoảng dùng chính mình thần thức giam khống con yêu ma kia động tĩnh, nếu nó lại đi ra ngoài hại người, Bạch Thu Nhiên liền quyết định đuổi kịp nó, tại hại người trước đó đưa nó xử lý.

Nhưng mấy ngày nay quan sát xuống tới, hắn lại phát hiện chỗ cổ quái.

Con yêu ma kia chỗ ở nơi oán khí cùng huyết khí dày đặc, bản thân nó cũng mang theo rất nhiều dạng này khí tức, xem xét thật là nếm qua không ít người không thể nghi ngờ, nhưng nó ăn tần suất, tựa hồ cũng không có giống trước đó chỗ nghe được lời đồn đại bên trong nói tới như thế tấp nập.

Bạch Thu Nhiên lần thứ nhất dùng thần thức bắt được nó thời điểm, con yêu ma này nhìn qua là vừa vặn tiến hành một lần đi săn, đang tại về tổ trên đường, nhưng mấy ngày nay nó nhưng vẫn luôn lưu lại tại chính mình trong sào huyệt, tiêu hóa trước đó con mồi, cũng không tiếp tục ra ngoài công kích người, cái này cùng lời đồn đại bên trong chỗ miêu tả cái kia dục vọng tựa hồ không có tận cùng tham lam Thao Thiết căn bản khác biệt.

Bạch Thu Nhiên cảm thấy cái này phía sau chỉ sợ còn có khác chuyện ẩn ở bên trong, bất quá hắn cũng không nóng nảy, đến lúc đó giết con yêu ma kia, ra ngoài thời điểm lại hỏi thăm một chút trong thời gian này thôn trấn phụ cận có hay không phát sinh yêu ma tập kích sự kiện, liền có thể thấy rõ ràng.

Nhấc lên một thanh so chân nguyên càng thêm tinh thuần chân khí, Bạch Thu Nhiên không tiếp tục tại trên đường đi lề mề, hắn thân ảnh hóa thành một đạo thận ảnh, hơn trăm dặm khoảng cách chớp mắt đã áp sát, đi tới yêu ma sào huyệt phụ cận.

Nơi này là một mảnh thưa thớt cánh rừng, trong rừng cỏ cây chịu đến oán khí ăn mòn, phần lớn đều đã chết héo, còn sót lại một chút còn sống sót, cũng tất cả đều trở nên quỷ khí âm trầm, lộ ra phi thường âm trầm quỷ bí. Lá khô rừng phía trước cách đó không xa, chính là một tòa quái thạch lởm chởm trụi lủi sơn phong, dưới ngọn núi, chính là yêu ma kia hang ổ, một cái xéo xuống nối thẳng dưới mặt đất tĩnh mịch động quật.

Tại động quật lối vào, chất đống lấy rất nhiều bạch cốt, nhưng Bạch Thu Nhiên cấp tốc di động bên trong, cưỡi ngựa xem hoa, phát hiện cửa động tựa hồ còn có mới mẻ vết máu.

Phát hiện tình trạng tựa hồ khác thường, Bạch Thu Nhiên bước chân ở đây dừng lại, tạm thời quan sát một chút tình huống.

“Đây là?”

Cẩn thận quan sát một chút, Bạch Thu Nhiên phát hiện mảnh này rừng cây khô bên trong trên cành cây có chiến đấu lưu lại vết tích, thậm chí có một ít cây rừng bị chặn ngang chém vào, cắt thành hai đoạn.

“Có người đi vào rồi? Còn phát sinh chiến đấu?”

Đây cũng là có khả năng sự việc, mặc dù Bạch Thu Nhiên dùng chính mình thần thức một mực giam khống yêu ma, nhưng ở phát hiện yêu ma về sau, vì lười biếng, hắn liền đem nguyên bản bao trùm nguyên một mảnh Manh sơn thần thức thu hồi lại, chỉ để lại một cỗ, khóa chặt tại yêu ma trên thân.

Mà vừa lúc tại vừa rồi, vì toàn lực đi đường, Bạch Thu Nhiên lại đem thần thức ngắn ngủi thu hồi lại.

Chỉ sợ tại trong mấy ngày này, ngoài núi có người tập kết võ lâm nhân sĩ, theo một phương hướng khác xâm nhập đến Manh sơn bên trong, tìm đến yêu ma nơi sở tại, tiếp theo tại Bạch Thu Nhiên thu hồi thần thức ngắn ngủi trong nháy mắt, bọn hắn lại cùng yêu ma phát sinh chiến đấu.

Về phần kết quả, rõ ràng. . .

Bạch Thu Nhiên nhìn lướt qua rừng cây héo bên trong mấy cỗ tàn khuyết không đầy đủ thi thể.

Nếu là bọn họ thắng mà nói, Bạch Thu Nhiên cũng không cần thiết đi tới nơi này.

Ầm! Ầm!

Phía trước trong động quật, có kịch liệt tiếng kim loại va chạm vang lên, nghe được thanh âm này, Bạch Thu Nhiên bước nhanh hơn, hướng trong động phi tốc bước đi.

Còn có người còn sống, nhưng theo thanh âm nghe, đã là nguy như chồng trứng, Bạch Thu Nhiên trong lòng ẩn ẩn có chút lo lắng.

Hắn nhớ tới trước đó cái kia cùng mình cùng nhau đi tới, nâng cốc ngôn hoan thiếu niên, sớm tại đường kia bên cạnh quán rượu, Đường Nguy đưa ra Manh sơn có yêu ma thời điểm, Bạch Thu Nhiên đã mơ hồ đã nhận ra hắn ý đồ.

Vị công tử ca này tựa hồ đối với tu chân giả ôm lấy rất đại địch ý, mà đối Thượng Huyền quốc dân chúng lầm than tình trạng có một loại chẳng biết tại sao tinh thần trách nhiệm, hắn sẽ không hướng tu chân giả xin giúp đỡ, nhưng cũng sẽ không thả gặp yêu ma độc hại bình dân mặc kệ.

Như vậy thì chỉ có một loại biện pháp, triệu tập võ lâm nhân sĩ, đến đây thảo phạt con yêu ma này.

Bạch Thu Nhiên vốn cho rằng, chính mình lại đuổi tại Đường Nguy hành động trước kia diệt trừ con yêu ma này, nhưng hắn không nghĩ tới, cái này kinh nghiệm sống chưa nhiều công tử ca thế mà ngoài ý muốn có lực hiệu triệu cùng hành động lực.

Bạch Thu Nhiên chỉ cùng hắn phân biệt mấy ngày, người này liền hoàn thành nhân viên triệu tập, lôi kéo một chuyến võ lâm nhân sĩ, lên núi giết yêu tới.

Hi vọng hắn không có bỏ xuống, không thì thật sự là thật là đáng tiếc.

Bạch Thu Nhiên tăng tốc bước chân, trong chớp mắt liền từ lá khô ngoài rừng đi tới động quật bên trong, ước chừng mấy trăm thước vuông dưới mặt đất động quật trong lỗ hổng, Bạch Thu Nhiên thấy được hai cái toàn thân bừa bộn, thân thể tàn phá không chịu nổi, nhưng lại mơ hồ mang theo hắc khí thi yêu, đang hướng trong động duy nhất một tên người sống sót bức tới, mà bọn chúng mục tiêu, chính là Bạch Thu Nhiên suy nghĩ đến Đường Nguy.