Chương 08: Huynh đài, ngươi cơ ngực quá cứng a!

Đường Nguy tay chân băng lãnh, trong lòng một mảnh tuyệt vọng.

Vốn là hắn lần này theo trong nhà ra tới, chính là vì hướng phụ thân chứng minh phàm nhân không cần dựa vào tu chân giả, dựa vào chính mình liền có thể bảo vệ tốt chính mình, hi vọng cái kia sa vào tại trong tiên thuật lão phụ có thể tỉnh táo lại.

Cho nên đang nghe Manh sơn phụ cận có yêu ma làm loạn về sau, hắn liền một đường chạy tới.

Tốn không ít lộ phí, lại làm ra ngoài không ít chính mình vật phẩm tư nhân, Đường Nguy thành công trù tập tài chính, triệu tập một nhóm Đoán Thể kỳ đến Luyện Khí kỳ không đợi võ lâm cao thủ, thành đoàn chuẩn bị lên núi thảo phạt yêu ma.

Đương nhiên, Đường Nguy mặc dù kinh nghiệm giang hồ không đủ, nhưng hắn cũng không ngốc, tại gom góp tài chính đồng thời, đã sớm trước đó sưu tập liên quan tới con yêu ma kia tình báo, so sánh cân nhắc song phương thực lực.

Trải qua phụ cận thôn dân miêu tả, lại cùng chính mình đã từng thấy qua điển tịch đem so sánh, Đường Nguy xác nhận yêu ma chính là một cái Luyện Khí cao tầng, cũng chính là thực lực có thể so những cái kia võ lâm đại tông phái bên trong đại trưởng lão Thi Yêu, loại này yêu ma mặc dù hung hiểm, nhưng chỉ cần nhân số đầy đủ, vũ phu cũng không phải là không thể đối phó.

Cho nên tại kéo một nhóm người ngựa, vừa chuẩn bị Thi Yêu sợ nhất dầu hỏa cùng gỗ đào về sau, Đường Nguy mang theo đội ngũ xuất phát.

Bỏ ra ba ngày thời gian, bọn hắn tìm được yêu ma tung tích, một đường tìm được yêu ma hang ổ phía trước.

Đường Nguy dùng dầu hỏa dẫn đốt gỗ đào, sinh ra có khu ma hiệu quả hỏa diễm thành công đem Thi Yêu theo trong hang ổ ép ra tới, đồng thời đối với nó tiến hành hữu hiệu suy yếu.

Mặc dù cái này Thi Yêu vẫn như cũ là vô cùng khó chơi, một thân người chết da, có thể so ngoại công luyện đến đại thành võ lâm cao thủ, mình đồng da sắt đao thương bất nhập, nhưng có mấy tên Luyện Khí kỳ tông sư hiệp trợ, Đường Nguy vẫn là thành công chế trụ Thi Yêu, đồng thời dần dần đem đẩy vào tuyệt lộ.

Có thể mắt thấy muốn trừ yêu thành công, tại trong động quật, bỗng nhiên lại lao ra ngoài một cái thực lực tương tự, hoàn hảo không chút tổn hại Thi Yêu tới.

Lần này Đường Nguy đội ngũ liền gặp không may nặng, tại hai tên Thi Yêu hợp lực giáp công dưới, trong đội ngũ Đoán Thể kỳ cao thủ trên cơ bản một nháy mắt liền bị giết sạch sành sanh, còn sót lại mấy tên Luyện Khí kỳ, cũng bất quá đau khổ chèo chống, sau đó từng bước từng bước bị hai cái Thi Yêu kéo đi xé nát.

Đường Nguy cùng một tên sau cùng Luyện Khí kỳ tông sư bị hai cái Thi Yêu đẩy vào sào huyệt, ngay tại vừa rồi, tên kia cùng hắn kề vai chiến đấu đến nay tông sư cũng bị hai cái Thi Yêu đào ra trái tim đến, mà chính hắn chân khí, cũng đã sắp hao hết sạch, hoàn toàn chèo chống không đến hạ cái hiệp.

Hai cái Thi Yêu đem người tông sư kia thi thể đập vỡ vụn, đổ động quật một chỗ, tiếp theo gào thét hướng hắn đánh tới.

Đường Nguy cũng dùng tràn đầy mồ hôi lạnh bàn tay nắm chặt kiếm, nhấc lên trong khí hải một điểm cuối cùng chân khí.

Ngay tại lúc mạng sống như treo trên sợi tóc lúc này, động quật một bên, bỗng nhiên có một cỗ to lớn vô cùng, mang theo nóng rực khí tức chân khí đánh tới.

Kia là một đạo chưởng kình, tại đánh tới quá trình bên trong, cái này xích hồng sắc kình khí biến thành một cái cực lớn bàn tay, một tiếng ầm vang, đem hai cái Thi Yêu cùng một chỗ nắm vào trong lòng bàn tay, chụp về phía động quật vách tường.

Trong lúc nhất thời đất rung núi chuyển, đá sỏi cùng cục đất không ngừng mà hạ lạc, Đường Nguy thấy thế, tranh thủ thời gian nhấc lên che lại tự thân.

Hết thảy đều kết thúc về sau, Đường Nguy nhìn về phía một bên vách tường, ở bên kia chỉ còn lại có một cái sâu không thấy đáy chưởng ấn, cái kia hai cái Thi Yêu thân ảnh cũng đã không thấy, xem ra là đã hài cốt không còn.

“Đường huynh.”

Bên cạnh một cái thanh âm ôn hòa đối với hắn hô.

“Chúng ta lại gặp mặt.”

Đường Nguy quay đầu đi, trông thấy Bạch Thu Nhiên chắp tay sau lưng đứng tại tiến đến cửa vào phía trước, cười híp mắt nhìn xem hắn.

“Bạch Thu Nhiên.”

Đường Nguy thở dài một hơi, lại hỏi:

“Ngươi vì sao lại lại tới đây?”

“Ta đến vì dân trừ hại không được sao?”

Bạch Thu Nhiên đáp lại nói:

“Ta nếu đều đi tới nơi này, nghe được có yêu ma hại người về sau, còn không làm bất kỳ bày tỏ gì liền trở về, ân sư của ta biết rõ về sau sẽ đánh chết ta.”

“Ngươi người này coi như không tệ.”

Nghe được Bạch Thu Nhiên nói về sau, Đường Nguy thần sắc trên mặt có chút hòa hoãn.

“Bất quá ngươi một thân một mình lại tới đây vẫn là quá nguy. . . Cẩn thận!”

Tại Đường Nguy kinh hô vang lên trong nháy mắt, Bạch Thu Nhiên thần thức cũng bắt được cái kia từ dưới đất bò lên, hướng mình bay tới đồ vật, hắn phi tốc quay người, duỗi ra một tay, chống đỡ đánh tới yêu ma.

Ầm!

Một trận sóng khí nổ vang, Đường Nguy nhìn xem bị Bạch Thu Nhiên ngăn trở đồ vật, hoảng sợ nói:

“Lại là một cái Thi Yêu, nơi này đến cùng có mấy cái?”

“Loại vật này nhưng có không ít.”

Cùng Thi Yêu đấu sức Bạch Thu Nhiên sắc mặt y nguyên nhẹ nhõm, nhưng ngay lúc này, hắn bên tai nghe được một chút kỳ diệu tiếng vang.

Hắn cúi đầu xuống nhìn một chút, tiếp theo thần sắc có chút vi diệu ngẩng đầu lên, nói với Đường Nguy:

“Đường huynh, chúng ta khả năng có chút ít phiền toái. . .”

“Làm sao?”

Đường Nguy nhìn cả người dâng lên hắc khí, không ngừng áp bách lấy Bạch Thu Nhiên Thi Yêu, khẩn trương hỏi:

“Ngươi muốn không chịu nổi sao?”

“Không, ta ngược lại thật ra thành thạo điêu luyện.”

Bạch Thu Nhiên dùng não đại đối Đường Nguy ra hiệu một chút dưới chân thổ địa.

“Bất quá chúng ta dưới chân khối sàn nhà này có thể muốn không chịu nổi. . . Phía dưới là không.”

Đường Nguy hướng dưới chân hắn nhìn lại, quả nhiên, tại Bạch Thu Nhiên bên chân, xuất hiện một vòng mạng nhện một dạng vết rạn, đồng thời còn tại không ngừng mà mở rộng.

“Bạch Thu Nhiên.”

Hắn cái trán chảy xuống mồ hôi lạnh.

“Cái này trống rỗng diện tích lớn bao nhiêu a?”

“Dù sao cái này một mảnh đều phải lún xuống dưới.”

Bạch Thu Nhiên nhẹ gật đầu, dưới chân bỗng nhiên trống không.

Sàn nhà cuối cùng không chịu nổi hắn cùng Thi Yêu đấu sức, ầm ầm một chút sụp đổ xuống dưới.

“Xem đi, Đường huynh, chúng ta đều xuống tới.”

“Đừng xem, giúp ta một tay a a a a a! Ta chân khí hết rồi!”

Đường Nguy ở giữa không trung khoa tay múa chân, phát ra như là nữ nhân đồng dạng tiếng thét chói tai.

“Đến rồi đến rồi.”

Bạch Thu Nhiên ở giữa không trung mũi chân điểm nhẹ, một chân đạp bay trước đó dây dưa chính mình cái kia Thi Yêu, tiếp theo giẫm lên những cái kia sụp đổ sàn nhà khối vụn, hướng về Đường Nguy phương hướng nhảy tới, kéo lại tay hắn.

Có thể lúc này, bên cạnh đen tối bên trong, lại có hai cái Thi Yêu lao đến, ý đồ xé nát thân ở giữa không trung Đường Nguy cùng Bạch Thu Nhiên.

Bạch Thu Nhiên hừ lạnh một tiếng, một cái tay kéo lại Đường Nguy, tiếp theo một tay phát ra mấy đạo chân khí, vỡ vụn hai cái Thi Yêu, bất quá bởi vì lần này trì hoãn, mặt đất cũng gần trong gang tấc, Bạch Thu Nhiên đã tới không kịp điều chỉnh tư thế, chỉ cần nhấc lên chân khí, bảo vệ hắn cùng Đường Nguy hai người.

Bịch một tiếng, hai người lăn trên mặt đất, Bạch Thu Nhiên đệm ở mặt dưới, sau đó lại bởi vì đến tiếp sau lực trùng kích liên tục lăn lông lốc vài vòng.

Đường Nguy choáng đầu hoa mắt nâng lên đầu,

“Đường huynh, ngươi không sao chứ?”

Bên tai vang lên Bạch Thu Nhiên lo lắng thanh âm, Đường Nguy lắc lắc não đại, để cho ý thức thanh tỉnh đi qua.

“Ừm, ta không sao, ngươi. . .”

Hắn nói nói, bỗng nhiên cảm giác bộ ngực mình có chút ấm áp, cúi đầu xuống, kết quả phát hiện Bạch Thu Nhiên bàn tay đang đặt tại bộ ngực hắn nơi, chống đỡ thân thể của hắn.

Giờ phút này, Đường Nguy nghe được trong đầu một cái dây cung triệt để đứt đoạn thanh âm, hắn mặt trong nháy mắt đỏ bừng lên.

“A, a a a a a!”

Đường Nguy bỗng nhiên sợ hãi kêu lấy bò lên, cách xa Bạch Thu Nhiên, bưng kín bộ ngực mình.

Hắn, hoặc là nói nàng, giờ phút này cảm giác chính mình tâm loạn như ma, sợ hãi chính mình bí mật liền bị Bạch Thu Nhiên phát hiện.

Kết quả, nàng nghe được Bạch Thu Nhiên cái kia bình tĩnh tự nhiên thanh âm.

“Đường huynh không có việc gì liền tốt, không nên hiểu lầm, ta thủ hướng là rất bình thường, đối nam nhân hoàn toàn không có loại kia ý tứ.”

Ai? Ai! Hắn không có phát hiện?

Đường Nguy sững sờ ngay tại chỗ, tiếp theo nàng lại nghe được Bạch Thu Nhiên tiếp tục nói ra:

“Bất quá lúc trước ta còn tại lo lắng, Đường huynh ngươi có phải hay không là một cái nữ giả nam trang cô nương, dù sao trước ngươi một chút cử động thật sự là quá nương nương lời nói. Nhưng bây giờ ta yên tâm, loại kia cẩu huyết sự việc cuối cùng không có rơi xuống ta Bạch mỗ đầu người bên trên.”

Hắn quay đầu, nụ cười xán lạn tựa như hoa mùa hạ.

“Dù sao coi như dùng quấn ngực vải ẩn giấu đi thứ hai tính chinh, lại nơi nào có nữ tính có thể đem cơ ngực đoán luyện tới như thế rắn chắc cùng cứng rắn đâu? Theo ngươi cơ ngực cùng xương sườn đến xem, liền ngay cả Bạch mỗ người sơ nhập Luyện Khí kỳ lúc thể chất cùng ngươi so ra, cũng mặc cảm a!”