Chương 06: Tiến vào Manh sơn

Thượng Huyền quốc trên đường, có hai người đang một trước một sau giục ngựa tiến lên.

Phía trước người kia, mặc dù không nói là thuật cưỡi ngựa xuất thần nhập hóa, nhưng cũng nhìn ra được trải qua đặc biệt thuật cưỡi ngựa huấn luyện, là một vị biết cưỡi ngựa đi đường người.

Mà phía sau người kia, nhìn qua cũng có chút vụng về, hắn tựa hồ cực không quen lưng ngựa, không hiểu làm sao thông qua cương ngựa khống chế ngựa, cũng không dám để cho ngựa chạy, chỉ dám chậm rãi đi, xem xét chính là một tên vừa rồi cưỡi ngựa tân thủ.

“Đường huynh.”

Rơi vào phía sau Bạch Thu Nhiên hô:

“Xin đợi một chút ta.”

Cưỡi ngựa đi ở phía trước Đường Nguy mặt mũi tràn đầy vẻ bất đắc dĩ, để cho tọa hạ ngựa hãm lại tốc độ, cùng Bạch Thu Nhiên kề vai sát cánh đi cùng một chỗ.

“Ta nhìn ngươi nắm một con ngựa đi ra ngoài, còn tưởng rằng ngươi biết cưỡi ngựa.”

Đường Nguy bất đắc dĩ nói ra:

“Không nghĩ tới thực lực ngươi cao cường, thế mà ngay cả ngựa cũng không biết cưỡi.”

“Cái này. . . Ta trước kia đi đường đều là chính mình đi.”

Bạch Thu Nhiên có chút thẹn thùng cười nói.

“Vậy ngươi mua cái gì ngựa?”

Đường Nguy hỏi:

“Nhiều tiền tìm không thấy nơi tiêu xài?”

“Chỉ là tâm tình tốt, liền mua một con ngựa.”

Bạch Thu Nhiên cười nói:

“Có vấn đề gì không?”

“Ta có chút hối hận đáp ứng đi cùng ngươi.”

Đường Nguy thở dài nói.

“Vốn là ba ngày liền có thể đến lộ trình, quả thực là để ngươi lôi đến năm ngày.”

“Ha ha.”

Bạch Thu Nhiên cũng có chút ngượng ngùng nói ra:

“Thật có lỗi thật có lỗi, tuổi tác cao, tính cách liền trở nên kéo dài cực kì.”

“Đêm nay hẳn là có thể đến Manh sơn phía trước tiểu trấn, đến chỗ ấy, ngươi liền đem ngựa dắt đến trên thị trường đi bán a.”

Đường Nguy nói ra:

“Dù sao ngươi cũng sẽ không cưỡi, dùng ngươi tu vi, không bằng chính mình đi tới được nhanh một chút.”

Trước đó tại ven đường quán rượu lúc, Bạch Thu Nhiên hướng Đường Nguy đưa ra đồng hành đề nghị, có lẽ là cân nhắc đến Bạch Thu Nhiên cái kia đối lập võ lâm nhân sĩ mà nói “Cao siêu” tu vi, Đường Nguy đáp ứng hắn đề nghị.

Từ cái này đến nay năm ngày, hai người liền cùng một chỗ đồng hành, Đường Nguy phụ trách chỉ đường, mà Bạch Thu Nhiên thì lại hoàn toàn là ôm một loại du ngoạn tâm tính, cùng hắn cùng một chỗ tiến lên.

Hai người theo Thanh Minh sơn phụ cận Thượng Huyền quốc cảnh tuyến, một đường xâm nhập nội địa, tiến lên năm ngày, cuối cùng là đi tới Manh sơn phụ cận.

Đuổi tại trước khi trời tối, hai người tiến nhập Manh sơn trước đó tiểu trấn, Đường Nguy tại trên trấn tìm được một nhà có phòng trống khách sạn, hai người tạm thời dàn xếp xuống dưới.

Mặc dù cảm giác không phải rất mệt mỏi, Bạch Thu Nhiên vẫn là lập tức điểm cả bàn rượu ngon thức ăn ngon khao thưởng chính mình dạ dày, mà Đường Nguy thì lại chạy tới khách sạn chưởng quỹ nơi đó, hướng hắn nghe ngóng liên quan tới Manh sơn yêu ma sự việc.

“Manh sơn yêu ma?”

Nói đến chuyện này, khách sạn này chưởng quỹ lập tức mặt mày ủ rũ.

“A, gần nhất xác thực huyên náo rất hung a, phụ cận các cái thôn trấn, đều ra không ít người mệnh. Nghe người ta nói, yêu ma kia hành động cực nhanh, nó tập kích người thời điểm, người bên ngoài chỉ nhìn đạt được một đạo hắc ảnh, bị nó công kích người đều là chết không toàn thây, thê thảm vô cùng. Nó cũng căn bản không sợ người, ngày sáng đêm tối đều có ẩn hiện, càn rỡ cực kì. Có không ít võ lâm nhân sĩ thành đoàn đi thảo phạt qua, thế nhưng đều chưa có trở về, cũng không biết lúc nào liền sẽ đến chúng ta cái trấn này đi lên bắt người, hi vọng những cái kia ở tại trên núi tiên nhân các lão gia có thể quản một chút.”

“Không cần bọn hắn xuất thủ.”

Đường Nguy nhíu mày nói ra:

“Chúng ta phàm nhân chính mình để ý tới.”

“Công tử là muốn trừ yêu sao?”

Chưởng quỹ kia chỉ chỉ trong khách sạn mấy trương cái bàn, những cái kia trên mặt bàn ngồi một chút thoạt nhìn như là giang hồ nhân sĩ người.

“Vậy ta đề nghị ngươi có thể cùng những võ lâm nhân sĩ kia thương lượng một chút, hành tẩu giang hồ, một cái làm tên, một cái vì lợi, nếu như công tử ngươi có thể cầm được xuất tiền, lại thêm trừ yêu đại hiệp cái này thanh danh, ta nghĩ bọn hắn hẳn là sẽ đồng ý cùng đi với ngươi. Yêu ma kia rất nguy hiểm, chính ngài coi như đừng đi chịu chết.”

“Bên này quan phủ không có tuyên bố trừ yêu lệnh treo giải thưởng sao?”

Đường Nguy nhíu mày, hỏi.

“Phát cái gì a, bây giờ Thượng Huyền Hoàng đế bệ hạ trầm mê tiên thuật, căn bản là vô tâm quản chúng ta những này thảo dân sinh tử.”

Chưởng quỹ một bên đảo sổ sách, một bên cúi đầu xuống nói ra:

“Quan phủ bây giờ tiền tài đều muốn bày đồ cúng cho Quốc Sư luyện đan, bọn hắn nghiền ép bách tính còn đến không kịp, nơi nào sẽ bỏ được xuất ra tiền đến mời người trừ yêu, chúng ta đối Thượng Huyền quốc quan phủ, đã sớm không có trông cậy vào nha.”

Đường Nguy trầm mặc về tới trên mặt bàn, đang tại rót rượu Bạch Thu Nhiên nhìn thấy sắc mặt hắn, liền hỏi:

“Thế nào? Đường huynh, ngươi sắc mặt nhìn không phải rất tốt a, cái kia yêu ma rất lợi hại phải không?”

“Là rất lợi hại.”

Đường Nguy tỉnh táo lại, không có nói với hắn quan phủ sự việc, mà là nói ra:

“Bạch Thu Nhiên, ngày mai dẫn ngươi đi chợ ngựa đem ngựa bán về sau, chúng ta liền mỗi người đi một ngả a.”

“Ồ?”

Bạch Thu Nhiên buông xuống bầu rượu, hỏi:

“Vì cái gì? Ta cũng muốn tiến vào Manh sơn a.”

“Bởi vì ta muốn đi xử lý chuyện chính.”

Đường Nguy hồi đáp:

“Bạch Thu Nhiên, nghe ta một lời khuyên, ngươi đi vào cuối cùng chỉ là vì hái thuốc, hái xong dược, ngươi liền tự mình đi nhanh đi, trong núi yêu ma đối với chúng ta dạng này võ đạo tông sư mà nói, cũng là vô cùng nguy hiểm đồ vật, ngươi không có việc gì cũng đừng đi trêu chọc.”

“Nếu Đường huynh khăng khăng như thế, vậy cứ như vậy đi.”

Bạch Thu Nhiên cũng không phải cái gì già mồm người, yêu cầu đồng hành chỉ là vì tiện đường có người bạn, nếu đối phương đều tỏ rõ ý đồ để cho hắn rời đi, hắn đương nhiên cũng sẽ không chết đổ thừa không đi.

“Đường huynh.”

Hắn giơ ly rượu lên, đối Đường Nguy mời rượu nói:

“Lần này đi ra ngoài, có thể nhận biết ngươi một người bạn như vậy, ta rất vui vẻ, nếu hữu duyên, lần sau gặp lại.”

— — — — — — — — — —

Sáng ngày thứ hai, Đường Nguy mang theo Bạch Thu Nhiên đi chợ ngựa đem ngựa bán đi về sau, hai người liền chính thức mỗi người đi một ngả.

Đường Nguy lưu tại thị trấn bên trên, không biết phải làm những gì, mà Bạch Thu Nhiên thì lại mang theo khoan thai tâm tình, phảng phất chơi xuân đồng dạng bước vào bây giờ nguy hiểm tứ phía Manh sơn.

Tại Manh sơn bên trong, nguy hiểm không chỉ có hiện tại đang tại tàn phá bừa bãi yêu ma, còn có không ít tính tình hung mãnh dã thú.

Manh sơn là linh khí hội tụ chỗ, thêm sinh trưởng ra người tu tiên luyện đan cần thiết tài liệu, vì thế, nơi này dã thú cũng so địa phương khác cường hãn hơn, trong đó thậm chí có đã mở ra linh trí, sẽ thao túng đơn giản thần thông linh thú tồn tại.

Đương nhiên, những vật này đối Bạch Thu Nhiên mà nói, đều là không cần lo lắng vấn đề, mặc dù theo cảnh giới đi lên nói hắn là rất xấu hổ, nhưng ba ngàn năm thời gian, hắn đã sớm từ loại này cấp thấp tân thủ đồ bên trong thoát ly ra, Cửu Châu Thập Địa hung hiểm chi địa, thậm chí là càng thêm nguy hiểm đáng sợ mãng hoang cùng biển cả, hắn đều đã từng đi lịch luyện qua.

Hắn lại tới đây, đều chỉ là vì tìm kiếm mấy vị Trúc Cơ Đan bên trong không thường dùng đến phụ dược. Bạch Thu Nhiên Trúc Cơ Đan cũng sớm đã thoát ly rơi mất Tu Chân giới tiêu chuẩn Trúc Cơ Đan hình thức ban đầu, vì ứng đối chính mình cái kia đặc thù tình trạng, hắn luyện chế Trúc Cơ Đan tăng thêm rất nhiều hàng lậu, đã trở nên hoàn toàn thay đổi, bình thường luyện khí tu sĩ nếu là dùng hắn Trúc Cơ Đan đột phá, đoán chừng lại không chịu nổi dược lực, trực tiếp thân tử đạo tiêu.

Mà bây giờ lần nữa tới gần đột phá, tại hắn đan phương bên trong, nhưng vừa vặn thiếu đi mấy vị thuốc, những dược liệu này mặc dù hiếm thấy, nhưng cấp bậc cũng không tính là rất cao, công dụng cũng không rộng, có đôi khi tu sĩ coi như thấy được cũng sẽ không để ý tới bọn chúng, cho nên Thanh Minh Kiếm Tông trong khố phòng cũng không có chuẩn bị sẵn, Bạch Thu Nhiên đành phải chính mình xuống núi tới lấy.

Trải qua nửa ngày lộ trình, tiến vào Manh sơn phạm vi bên trong về sau, Bạch Thu Nhiên lập tức buông ra chính mình thần thức, tìm kiếm lên cần thiết dược liệu tới.