Chương 3: Hệ thống thần cấp vô địch (Phần 1/2)

Đột nhiên, một giọng nói xa lạ vang lên trong đầu khiến Lưu Tiểu Viễn ngơ ngác, đây là tình huống gì?

Sau khi hết kinh ngạc, Lưu Tiểu Viễn lập tức quan sát xung quanh, ngoài những chiếc xe cộ tấp nập và những người đi bộ vội vã, không có sinh vật nào khác ở gần anh ta.

“Có phải trên cây không?” Lưu Tiểu Viễn ngẩng đầu nhìn lên, nhưng trên cây thậm chí không có một tổ chim.

Ngay khi Lưu Tiểu Viễn đang băn khoăn về nguồn gốc của giọng nói thì giọng nói kỳ lạ đó lại vang lên: “Này anh bạn, đừng nhìn nữa, anh sẽ không tìm thấy tôi đâu, tôi đã hòa làm một với anh rồi.”

Chết tiệt! Giọng nói xa lạ này lại vang lên, ngoài sự kinh ngạc, Lưu Tiểu Viễn không thể tìm ra lời nào khác để diễn tả.

“Mày là ai, ra đây ngay!” Lưu Tiểu Viễn gào lớn.

Những người đi đường thấy Lưu Tiểu Viễn như một người mắc bệnh tâm thần tự lẩm bẩm, họ sợ hãi tăng tốc bước chân và tránh xa Lưu Tiểu Viễn.

“Xin phép tự giới thiệu, tôi là Hệ thống thần cấp vô địch đến từ tương lai. Lý do chọn anh, một kẻ yếu đuối làm người chơi hoàn toàn là vì tôi nhất thời xúc động, thấy anh thất tình nên mới chọn anh, giúp anh trở nên mạnh mẽ, từ đó bước lên đỉnh cao cuộc đời, trở thành người đàn ông vĩ đại nhất!”

Cái gì? Hệ thống thần cấp vô địch? Mày không đùa đấy chứ?

“Này anh bạn, đừng dùng trí tuệ ngu ngốc của anh để nghi ngờ Hệ thống thần cấp vô địch đến từ thế giới tương lai này!”

“Như một phần thưởng vì sở hữu Hệ thống thần cấp vô địch, tôi sẽ tặng anh ba cơ hội triệu hồi các nhân vật vĩ đại trong hệ thống. Sau ba cơ hội này, anh chỉ có thể triệu hồi các nhân vật trong hệ thống sau khi hoàn thành nhiệm vụ và tích lũy kinh nghiệm!”

Ngay sau đó, một loạt thông tin hiện ra trong đầu Lưu Tiểu Viễn.

Người chơi: Lưu Tiểu Viễn

Điểm kinh nghiệm: 1/100

Cấp độ: 0

Kỹ năng: Không có

…

Nhìn thấy loạt thông tin này, đầu óc của Lưu Tiểu Viễn hoàn toàn không phản ứng kịp, không hiểu tại sao trong đầu mình lại đột nhiên xuất hiện những thông tin lộn xộn như vậy.

“Hệ thống thần cấp vô địch này là thật ư? Thực sự đã hòa làm một với mình rồi sao?”

Khi Lưu Tiểu Viễn đang nghĩ như vậy, một số thông tin khác lại xuất hiện trong đầu anh, những thông tin này liên quan đến Hệ thống thần cấp vô địch, nói một cách đơn giản thì Hệ thống thần cấp vô địch này là một hệ thống triệu hồi rất mạnh, có thể triệu hồi các nhân vật vĩ đại thời cổ đại để giúp đỡ anh, nhưng để triệu hồi được những nhân vật vĩ đại này thì cần phải đạt đến cấp độ và kinh nghiệm tương ứng.

Cấp độ càng cao, kinh nghiệm càng nhiều, những nhân vật triệu hồi được càng mạnh, thậm chí cuối cùng có thể triệu hồi cả những vị thần trong truyền thuyết.

Tuy nhiên, với tình trạng cấp độ 0 và kinh nghiệm 1 hiện tại của Lưu Tiểu Viễn, có lẽ ngay cả một con muỗi cũng không triệu hồi được…

Cùng với sự giới thiệu của một loạt thông tin, Lưu Tiểu Viễn ban đầu kinh ngạc, sau đó là phấn khích.

“Ha ha… Tôi có Hệ thống thần cấp vô địch này rồi, từ nay cuộc đời tôi sẽ thay đổi hoàn toàn, từ một kẻ vô dụng trở thành một người giàu có và đẹp trai. Trương Dung Dung, tôi sẽ khiến cô phải hối hận!”

Điều đầu tiên Lưu Tiểu Viễn nghĩ đến là khiến Trương Dung Dung hối hận, hối hận vì đã chia tay với anh, hối hận đến mức ruột gan đứt từng khúc!

Nên dùng cách nào để dạy cho Trương Dung Dung, con đàn bà đê tiện này, một bài học? Lưu Tiểu Viễn tạm thời chưa nghĩ ra, anh quyết định sẽ đi gặp Trương Dung Dung trước, xem tại sao cô ta lại chia tay với mình.

“Này, hệ thống, mày nói hiện tại cho tao ba cơ hội triệu hồi những người vĩ đại, có đúng không?” Lưu Tiểu Viễn không dám chắc nên hỏi lại.

“Đúng vậy anh bạn. À đúng rồi, anh bạn, lần sau khi giao tiếp với tôi, anh chỉ cần dùng ý nghĩ của mình là được, không cần nói ra, nếu không anh sẽ bị người ta đưa vào Bệnh viện tâm thần Thanh Sơn đấy!”

Lưu Tiểu Viễn nghe vậy, thử dùng ý nghĩ của mình để hỏi: “Vậy ba cơ hội này có thể triệu hồi những người vĩ đại nào?”