Chương 32:Thử triều (3)

Tất cả xung quanh đều là tiếng cơ giới, cơn mưa càng lúc càng lớn, trên mặt đất đã bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ.

Thời gian dần trôi qua, bên nhân loại xuất hiện thương vong, Cự thử ăn cỏ lại không có dấu hiệu dừng lại.

“Thử triều đã vượt qua một vạn!”

“Thực hiện đả kích không trung!”

“Không được, với thời tiết này rất dễ xảy ra chuyện!”

Tiến tuyến càng ngày càng nguy hiểm.

“Cẩn thận, thú tướng!”

Bên cạnh vang lên một tiếng quát.

Tần Phong nghiêng đầu nhìn về phía bên kia, lại thấy một con Cự thử cao hơn một mét lao đến.

Một năng lực giả bị Cự thử va chạm ngã trên mặt đất, ngay sau đó bị đè lại, chỉ nghe răng rắc một tiếng, hàm răng bén nhọn của Cự thử đã cắn đứt năng lực giả kia.

Tần Phong tập trung nhìn về phía thú tướng này, thực lực của đối phương lại có thể so sánh với Lang ngao mà Tần Phong gặp phải trước đó!

Lúc đó Tần Phong gặp được Lang ngao, cũng may có đài tấn công của Lục Manh, nếu không hắn cũng không dám đối chiến với Lang ngao.

Nhưng hiện tại…

“Súc sinh, cút cho ta!”

Tần Phong đạp đất một cái, thân thể như đạn pháo lao đi mười mét, tốc độ cực nhanh đến trước người thú tướng Cự thử này.

“Oanh!”

Một quyền của Tần Phong bộc phát, lúc này thể hiện rõ lực lượng cường đại của thân thể.

Một quyền mang theo nội lực lập tức bộc phát, hung hăng đánh lui thú tướng Cự thử.

Hắn đánh trúng không tha người, tiếng đánh ầm vang liên tiếp rơi xuống.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tần Phong liên tục đánh ba quyền, mỗi một quyền đều đụng vào đầu thú tướng Cự thử, mỗi một quyền đều đánh Cự thử lùi lại một bước.

Sau ba quyền, đầu thú tướng Cự thử cũng vỡ vụn, chất lỏng đỏ trắng bay ra, bị nước mưa cọ rửa dần trộn lẫn thành một dòng.

Người xung quanh nhìn Tần Phong đều đầy e ngại và kính nể.

Quá mạnh, sao thiếu niên này có thể mạnh như vậy.

Tần Phong cũng không để ý đến ánh mắt của những người khác, ánh mắt đảo qua toàn bộ chiến trường.

Ngoài năm mươi mét, một Cự thử kích cỡ nửa mét đang tàn phá bừa bãi, tốc độ của nó nhanh chóng khiến người ta khó lòng đề phòng.

Đây không phải một thú tướng, lại là một thú binh, cũng khá khó đối phó.

“Răng rắc!”

Súng năng lượng bị Tần Phong thay đổi, biến thành đường kính đánh chết đơn độc, ngay sau đó một tia sáng màu xanh lam bộc phát.

Tia sáng này cũng không phải bắn về phía thú binh Cự thử, nhưng cũng vì Cự thử này đột nhiên nhảy sang trái khiến tia sáng màu xanh lam này lập tức xuyên thủng thân thể của nó, hoàn toàn cắt đứt sự phách lối của nó.

Sắc mặt Tần Phong không thay đổi, nhưng càng như vậy càng khiến người ta cảm thấy tất cả căn bản không phải ngoài ý muốn, mà là bản năng của hắn.

Sự dự đoán siêu mạnh, đây là thiên phú mạnh nhất của Thương giới giả.

Trời mưa càng lớn hơn, tình hình càng nghiêm trọng.

Ở chỗ Tần Phong còn tốt, thú binh Cự thử trong vòng trăm mét đều bị tiêu diệt, ngay cả thú tướng cũng bị đánh chết ba con.

Nhưng ở chỗ khác phòng tuyến đã sụp đổ, binh sĩ phía trên tháp canh đã bắt đầu bóp cò, càn quét.

Những Cự thử kia đã bắt đầu gặm ăn hàng rào.

“Đến, đội quân trợ giúp đến rồi!”

“Nhanh, Cự thử đã tiến vào khu trồng trọt, dọn dẹp bọn chúng, không thể để bọn chúng phá hoại lương thực!”

“Xuống xe, chiến đấu!”

Mấy chục chiếc xe buýt điên cuồng chạy đến, sau khi dừng xe những năng lực giả kia nhao nhao giải tán, bổ sung đến dưới rào chắn trong khu trồng trọt.

Nơi này bị Cự thử đột phá, bọn họ phải nhanh chóng tiêu diệt, thậm chí bọn họ cũng phải nhanh chóng giải quyết Cự thử trốn ở dưới đất trồng trọt, nếu không hậu quả khó mà lường được.

Một khi đất trồng trọt bị phá hỏng, toàn bộ căn cứ Thừa Bắc đều gặp phải nạn đói, đến lúc đó không biết sẽ chết bao nhiêu người!

Người trên xe lần lượt đi xuống, trong đó còn có một số người rõ ràng là học sinh, là người trong học viện cao đẳng Thừa Bắc.

“Răng rắc, răng rắc!” Lục Manh đã chuẩn bị xong cơ giới chiến đấu, chỉ đợi Cự thử đến cho bọn chúng một chuỗi đạn.

“Manh Manh, ngươi cẩn thận một chút!” Lý Dao Dao lo lắng nhìn Lục Manh, lần này Lý Dao Dao được đưa đến bổ sung vào đội chữa bệnh, không thể lên tiền tuyến chiến đấu, tất nhiên nàng rất lo lắng cho Lục Manh.

“Không có việc gì, không có việc gì, nhiều người như vậy, ta sẽ không mạo hiểm!”

“Lý Dao, đi cùng ta, đến bộ chỉ huy báo cáo trước!” Giọng đạo sư vang lên.

“Mau đi đi, Dao Dao!”

“Ừm, ngươi cẩn thận một chút!”

Lý Dao đi theo đạo sư cùng đến bộ chỉ huy tác chiến, lúc này trên màn hình lớn đang phát hình ảnh ở tiền tuyến.

Lúc này, một bóng dáng gầy yếu lại mạnh mẽ rắn rỏi thu hút sự chú ý của Lý Dao, người này chính là Tần Phong.

“Ít nhất là Thương giới giả cao cấp, đây chắc chắn là một tay súng tốt!”

“Tay súng? Hắn cũng đã thức tỉnh thể chất cổ võ, dù là lực lượng hay tốc độ đều vượt qua quy định thông thường, hơn nữa đã tu luyện ra nội lực!”

“Hạt giống tốt, hạt giống tốt, nhất định phải để hắn gia nhập Thủ bị quân!”

Những quản lý cấp cao đều đang khen ngợi, mục tiêu của bọn họ hiển nhiên đều là Tần Phong.

Lý Dao nhìn đến đây chỉ cảm thấy choáng đầu hoa mắt, là thiếu niên cứu mình.

Nhưng Lý Dao còn chưa biết tên của hắn.

“Tra ra tư liệu chưa!”

“Có rồi, gọi là Tần Phong, người này…”

“Sao thế? Tư liệu có gì kỳ quái sao?”