Chương 31:Thử triều (2)

Lý Văn nghe được giọng nói kiên định của Tần Phong, không tự chủ được tin tưởng lời của Tần Phong.

“Được!” Dù xảy ra chuyện cũng là lo trước khỏi họa.

…

Dã ngoại, một đội năng lực giả đang điên cuồng truy đuổi.

“Phốc!”

Ánh đao lướt qua, một đầu Cự thử bị chém giết.

“Ha ha, hôm nay đám chuột này thật sinh động, cả buổi sáng nay lão tử cũng không bắt được một con nào!”

Hai thành viên khác cũng bắt lấy cái đuôi Cự thử giơ lên, trên người Cự thử này đều là lỗ đạn, hiển nhiên đã bị súng bắn chết.

“Thu hoạch lớn!”

“Lão đại, sao ta lại cảm thấy hơi không đúng, hôm nay Cự thử hành động quá thường xuyên!”

“Không có việc gì, trời sắp mưa nên khá nóng nảy!”

“Chờ chút, lão đại, ngươi xem bên kia là cái gì!”

Dưới ánh sáng mờ tối, trên đường chân trời xa xa dâng lên thủy triều đen, nhìn kỹ lại là từng Cự thử ăn cỏ to lớn.

Trong nháy mắt, khuôn mặt những năng lực giả này đều trở nên vặn vẹo.

“Chạy đi!!!”

Tiếng gầm rú cuồng loạn xé rách bầu trời.

Tần Phong đã lái xe quay về căn cứ, cơn mưa nhỏ lưa thưa rơi xuống lại dần lớn hơn, một loại cảm giác nguy cơ tràn ngập.

Cuối cùng, trong căn cứ truyền đến tiếng cảnh báo.

“Thử triều, Thử triều bạo phát!”

“Chuẩn bị chiến đấu!”

“Nạp điện cạm bẫy, hỏa lực chuẩn bị!”

Các năng lực giả trở về sớm đều thấy may mắn vì mình đã quay về, về phần những người còn ở bên ngoài dã ngoại, e rằng dữ nhiều lành ít.

Lúc này, trên máy truyền tin năng lực giả nhanh chóng chiêu mộ 500 tên năng lực giả đến trợ giúp, dù sao Thử triều bộc phát không phải chuyện nhỏ.

“Làm sao bây giờ? Chúng ta đứng chờ ở chỗ này sao?” Tiếu Tĩnh nhìn xung quanh vô cùng bận rộn, chỉ cảm thấy vô cùng hốt hoảng.

“Ngươi chờ ở chỗ này!” Tần Phong nói.

Ở ngoài khu trồng trọt, trong khoảng cách ngàn mét đều lắp đặt cạm bẫy, đương nhiên phần lớn cạm bẫy nơi này đều là trí năng, phần lớn sẽ không mở ra.

Nhưng nếu những cạm bẫy này đều không ngăn cản được, vậy cần số lượng lớn năng lực giả đến.

Khi phòng tuyến này không còn nữa, sau cùng chỉ có thể dựa vào súng tiểu liên trên tiến tháp quyết thắng thua, hoặc là năng lực giả truy kích ra ngoài.

Trong máy bộ đàm, mạng khu vực kết nối khiến mọi người có thể biết vị trí cụ thể của Thử triều, không chỉ như thế 500 tên binh lính được chiêu mộ cũng nhanh chóng chạy đến nơi này, nhưng cũng tốn thời gian nửa tiếng.

Trong khoảng thời gian này, cần bọn họ tiến hành phòng thủ.

Chẳng mấy chốc, tầm mắt mọi người nhìn về phía đường chân trời, trong cơn mưa bụi ở chân trời xuất hiện thủy triều màu đen bất quy tức.

Thử triều thật sự tới.

“Oanh!”

Tiếng phá hủy to lớn đã vang lên, cạm bẫy đã bị kích hoạt sẽ bộc phát bất cứ lúc nào, đánh lui những Cự thử ăn cỏ kia.

Tiếng động đinh tai nhức óc khiến mọi người máu nóng sôi trào.

“Xẹt xẹt xẹt!”

Tia sáng màu tím tràn ngập, cộng thêm nước mưa khiến Cự thử ăn cỏ bị điện giật trong phạm vi càng lớn hơn.

Tình cảnh này lập tức cản trở bước chân của Cự thử ăn cỏ.

Nhưng không đợi người trong khu vực vui vẻ, đám Cự thử ăn cỏ đến sau đã ép qua, dòng điện kích thích khiến bọn nó càng nóng nảy hơn.

Điều đáng ăn mừng là lúc này trên cơ bản Cự thử ăn cỏ đã từ bỏ đào hang, mà cưỡng ép xông tới tùy ý phá hoại, hàm răng của bọn nó có lực phá hoại kinh người, thân thể to lớn, e rằng hàng rào gỗ xung quanh khu trồng trọt không ngăn được bọn nó quá lâu.

“Chuẩn bị lên!”

Trong tay Tần Phong cầm súng năng lượng.

“Xuất phát!”

Lý Văn ra lệnh một tiếng, các binh sĩ đã dẫn đầu tấn công, trực tiếp lao qua hàng rào gỗ.

Một số năng lực giả tài cao gan cũng lớn, tất nhiên cũng bò lên theo.

Tất nhiên Tần Phong cũng là như thế, nhảy mấy bước đã nhảy lên rào chắn cao bốn mét, xoay người qua.

“Chi chi chi!” Một Cự thử đã vết thương chồng chất đi qua.

“Ầm!”

Tần Phong bước ra một bước, trực tiếp giẫm nát đầu nó.

“Răng rắc!” Tần Phong điều chỉnh lại súng năng lượng một chút, trực tiếp mở hình thức giảm thanh.

Súng năng lượng khác với thiết bị khác, trang bị năng lượng tất nhiên phương thức cũng đa dạng hóa, đương nhiên giá cả càng đắt đỏ hơn.

“Ba!”

Hắn bóp cò súng của súng năng lượng phát ra tiếng động rất nhỏ, nhưng lại bắn ra tia sáng màu xanh lam tạo thành vệt bắn hình cánh hoa.

Trong số Cự thử ở phạm vi lớn phía trước có bốn con trực tiếp ngã ngửa, năm con bị trọng thương.

“Chi chi chi!”

Cự thử ăn cỏ bị máu tươi kích thích càng thêm cuồng bạo, lao về phía Tần Phong.

“Hấp Tinh!”

Lực hút xuất hiện khiến những Cự thử ăn cỏ này căn bản không cách nào khống chế cảm xúc nóng nảy, toàn bộ lao về phía Tần Phong.

“Oanh!”

Tần Phong lại đánh ra một chưởng, trong chưởng phong mang theo lực lượng bài xích khẽ hút một cái, một luồng lực lượng xé rách to lớn bộc phát, hung hăng đánh bay những Cự thử này ra ngoài.

Trong chốc lát, năm mét xung quanh Tần Phong không có thứ gì!

“Trước đó hấp thu nội lực của hai Cổ võ giả, uy lực của Hấp Tinh lại mạnh hơn!”

Tần Phong cảm giác được loại lực lượng này cuồng bạo, vô cùng kích động.

Đây chính là công pháp cấp S, uy lực khủng bố như thế.

Thoạt nhìn những Cự thử kia không có bao nhiêu vết thương nhưng thất khiếu chảy máu, bên trong đã sớm bị lực hút và sức đẩy xoắn nát.

Càng nhiều Cự thử lao đến, Tần Phong dùng Hấp Tinh quyết tiến công, nếu nội lực tiêu hao quá nhiều lại rút súng năng lượng ra phản kích.