Chương 6 chúng ta huề nhau

Trong phòng học tiếng vọng gì đông lâm cực kỳ bi thảm kêu rên, trừ cái này ra, một mảnh an tĩnh.

Ai cũng không thể tưởng được, ngày thường không có tiếng tăm gì Phương Vũ, cư nhiên có như vậy hung tàn tàn nhẫn một mặt.

Gì đông lâm xương tay, bị Phương Vũ trực tiếp dùng chân nghiền nát!

Ở nhìn đến một màn này sau, nguyên bản còn nghĩ đánh lén Phương Vũ mặt khác mấy cái tuỳ tùng, đều là trong lòng phát lạnh, không dám nhúc nhích.

“Lão sư, ngươi đi nhanh điểm, chậm vài bước nói không chừng Phương Vũ liền phải bị đánh thành trọng thương!”

Lúc này, phòng học ngoài cửa truyền đến một trận tiếng bước chân, còn có Lưu béo thanh âm.

Ngay sau đó, Hoàng Hải cùng Lưu béo từ phòng học cửa sau đi vào, vừa vào cửa liền nhìn đến Phương Vũ dẫm lên gì đông lâm tay, gì đông lâm đau đến giật tăng tăng thảm thiết hình ảnh.

Này cùng Lưu béo đoán tưởng cục diện hoàn toàn tương phản, trong lúc nhất thời, Lưu béo trợn tròn mắt, sững sờ ở tại chỗ.

Hoàng Hải phản ứng lại đây, sắc mặt xanh mét, cả giận nói: “Sao lại thế này? Sao lại thế này! Các ngươi là tưởng phiên thiên không thành?”

Vuông vũ không hề phản ứng, Hoàng Hải bước nhanh đi đến Phương Vũ trước mặt, chỉ vào Phương Vũ nói: “Phương Vũ, ngươi dám ẩu đả cùng lớp đồng học? Còn không dời đi ngươi chân!”

Phương Vũ nhìn Hoàng Hải liếc mắt một cái, nói: “Là bọn họ động thủ trước, ta cái bàn cùng thư cũng là bọn họ ném tới mặt sau.”

“Bọn họ động thủ trước lại như thế nào? Ngươi đánh người đả thương người chính là không đúng! Lập tức dời đi ngươi chân!” Hoàng Hải tức giận đến thân thể đều có điểm phát run.

Phải biết rằng, bị Phương Vũ đạp lên dưới chân chính là gì đông lâm a!

Gì đông lâm phụ thân gì văn thành là bản địa một nhà kiến trúc công ty lão bản, tính tình hỏa bạo, thủ hạ còn có một đại bang vì hắn bán mạng huynh đệ.

Chuyện này nếu là xử lý không tốt, không ngừng Phương Vũ tao ương, Hoàng Hải đều phải bị giận chó đánh mèo!

“Hảo đi.” Phương Vũ đem chân dời đi.

Hoàng Hải thở dài nhẹ nhõm một hơi.

Nhưng hắn khẩu khí này còn không có tùng xong.

“Phanh!”

Phương Vũ một chân đá vào gì đông lâm bụng, đem hắn đá đến trực tiếp đụng vào phòng học sau trên tường, phun ra một mồm to huyết, ngất qua đi.

“Này một chân qua đi, ta cùng hắn huề nhau.” Phương Vũ nhàn nhạt mà nói.

Nhìn đến gì đông lâm thảm trạng, Hoàng Hải chỉ cảm thấy một cổ hàn khí từ lòng bàn chân dâng lên.

Hắn vô pháp tưởng tượng, gì văn thành nhìn đến hắn bảo bối nhi tử bị đánh thành hiện tại dáng vẻ này, sẽ có cái dạng nào phản ứng.

“Ngươi……” Hoàng Hải chỉ vào vẻ mặt đạm nhiên Phương Vũ, tức giận đến lời nói đều nói không nên lời.

Hắn không nghĩ tới, hơn hai năm tới nay vẫn luôn an an phận phận Phương Vũ, sẽ ở tốt nghiệp cấp ba phía trước cho hắn sấm lớn như vậy họa!

“Chạy nhanh đem gì đông lâm cùng hồ đào nâng đi phòng y tế!” Hoàng Hải đối những cái đó sợ ngây người học sinh hô lớn.

Gì đông lâm mấy cái tuỳ tùng phản ứng lại đây, chạy nhanh đi lên trước, đem ngã xuống đất hai người nâng ra phòng học.

Hoàng Hải quay đầu, gắt gao mà nhìn chằm chằm Phương Vũ, nói: “Ngươi, cùng ta tới văn phòng!”

Lưu béo nhìn Phương Vũ, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin tưởng cùng khổ sở.

Hắn biết, Phương Vũ hôm nay gây ra họa khẳng định vô pháp thiện hiểu rõ.

Tốt nhất kết quả, là Phương Vũ bị khai trừ, sau đó bồi phó tiền thuốc men.

Nhất hư kết quả, là Phương Vũ gặp gì văn thành lửa giận, từ đây biến mất ở sông biển thị.

Phương Vũ đi theo Hoàng Hải rời đi phòng học sau, trong phòng học tựa như nổ tung chảo giống nhau nhiệt liệt lên.

“Ta dựa…… Phương Vũ cũng quá mãnh đi…… Đem gì đông lâm đánh thành cái kia thảm dạng……”

“Ta trước kia còn tưởng rằng Phương Vũ là cái nội hướng đến liền lời nói cũng không dám nhiều lời vài câu người, không nghĩ tới hắn cư nhiên như vậy hung tàn……”

Nam nữ sinh đều ở thảo luận Phương Vũ, trong đó không ít người trừ bỏ khiếp sợ bên ngoài, cũng có chút hả giận.

Gì đông lâm bằng vào nhà mình bối cảnh, ở trong ban vênh váo tự đắc, không ít người đã sớm xem hắn không vừa mắt.

Hôm nay Phương Vũ đem gì đông lâm đánh thành như vậy, cũng coi như là làm một kiện bọn họ rất muốn làm mà chuyện không dám làm.

“Ha hả, các ngươi cư nhiên cảm thấy Phương Vũ thực ngưu bức? Kỳ thật hắn chính là cái ngốc bức! Mau tốt nghiệp còn dám ẩu đả cùng lớp đồng học, thấp nhất trừng phạt đều là khai trừ! Nói không chừng còn phải nhớ nhập hồ sơ, về sau đều không thể tham gia thi đại học!”

“Mặt khác, gì đông lâm cha mẹ nhất định sẽ không bỏ qua Phương Vũ. Ta cùng gì đông lâm ba ba gặp qua vài lần mặt, hắn ở chúng ta địa phương rất có thế lực, thủ hạ có một đám tiểu đệ, Phương Vũ hôm nay đi ra cổng trường sau, có thể hay không giữ được mạng nhỏ đều khó nói!” Tưởng Duyệt cười lạnh nói.

“Tổng kết một chút đi, hôm nay qua đi, Phương Vũ đời này xem như huỷ hoại, vô pháp tham gia thi đại học, còn phải bị gì đông Lâm gia người trả thù, bất tử cũng muốn tàn……” Tưởng Duyệt ngồi cùng bàn hứa hiểu na bổ sung nói.

Các nàng như vậy vừa nói, trong ban học sinh cũng cảm thấy xác thật như thế.

Bất quá, Phương Vũ theo chân bọn họ vốn dĩ liền không giao tình, liền tính bị khai trừ, bị đánh chết đánh cho tàn phế, lại quan bọn họ chuyện gì đâu?

Bọn họ cũng chính là nhìn đến gì đông lâm bị hành hung, cảm giác thực hả giận thôi.

Văn phòng nội.

Hoàng Hải sắc mặt xanh mét, bắt lấy ly nước tay đều ở run nhè nhẹ.

“Phương Vũ, ngươi chuyện này ta xử lý không được, ta muốn trực tiếp đăng báo đến dạy dỗ chỗ, làm cho bọn họ tới xử lý. Ngươi…… Tự cầu nhiều phúc đi.”

Hoàng Hải trầm giọng nói.

Phương Vũ chút nào không thèm để ý.

Hắn tới trường học bản thân chính là vì hỗn nhật tử, tùy thời có thể rời đi, xử phạt gì đó với hắn mà nói không hề ý nghĩa.

Gì đông lâm khiêu khích, nhưng thật ra làm thời gian dài tới nay cảm giác sâu sắc nhàm chán hắn, cảm thấy đã lâu lạc thú.

Phương Vũ tuy rằng sống mấy ngàn năm, nhưng rốt cuộc vẫn là cái liền Trúc Cơ đều không có Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Bản chất, Phương Vũ vẫn là cái phàm nhân, chỉ cần là phàm nhân sẽ có hỏa khí.

Vô luận gì đông lâm cùng Phương Vũ thực lực, lịch duyệt chênh lệch có bao nhiêu đại, nên động thủ khi phải động thủ.

Còn đừng nói, khi dễ nhỏ yếu cảm giác rất sảng!

Phòng học nội.

Đường Tiểu Nhu vừa đi tiến phòng học, liền nhìn đến phòng học phía sau vết máu, còn có oai đảo cái bàn, cùng đầy đất tán loạn sách vở.

Phát sinh chuyện gì?

Đường Tiểu Nhu không hiểu ra sao, nhìn về phía chung quanh đồng học.

Mà những người này ở nhìn đến Đường Tiểu Nhu đi vào tới sau, đều nhắm lại miệng, dùng khác thường ánh mắt nhìn Đường Tiểu Nhu.

Đường Tiểu Nhu trở lại chỗ ngồi, nhìn đến bên cạnh Phương Vũ vị trí chỉ còn một cái ghế, thế mới biết phòng học phía sau cái bàn là Phương Vũ.

“Rốt cuộc phát sinh chuyện gì?” Đường Tiểu Nhu mày đẹp nhăn lại, không hiểu ra sao.

Mặt sau Lưu béo nhìn Đường Tiểu Nhu, đột nhiên trước mắt sáng ngời.

Phương Vũ giống như còn có thể cứu chữa!

Theo sau, Lưu béo làm Đường Tiểu Nhu đi vào hành lang, đem phía trước phát sinh sự toàn bộ nói cho Đường Tiểu Nhu.

“Hắn, hắn trực tiếp đem người khác xương tay đạp vỡ?” Đường Tiểu Nhu che lại cái miệng nhỏ, không thể tin tưởng hỏi.

“Đúng vậy…… Chúng ta đều nghe được xương cốt vỡ vụn thanh âm, hiện tại hồi tưởng lên đều còn khởi nổi da gà đâu…… Phương Vũ kia tiểu tử dáng người thoạt nhìn rất đơn bạc, dưới chân cư nhiên như vậy có lực……” Lưu béo lòng còn sợ hãi mà nói.

Đường Tiểu Nhu còn lại là lâm vào tự hỏi.

Đối với nàng tới nói, đây chính là cái cơ hội tốt.

Lấy này áp chế Phương Vũ cấp Đường lão gia tử chữa bệnh cơ hội tốt!

“Ta đã biết, ta sẽ nghĩ cách làm Phương Vũ không bị khai trừ.” Đường Tiểu Nhu đối Lưu béo nói.

“Vậy thật tốt quá!” Lưu béo đại hỉ nói.

Đường Tiểu Nhu chính là Đường gia thiên kim, nàng nếu là nguyện ý ra tay tương trợ, Phương Vũ tuyệt đối có thể được cứu trợ!

Phòng Giáo Vụ. ｕuｋanshｕ

Phương Vũ đứng ở Phòng Giáo Vụ chủ nhiệm Phan cường trước mặt, chủ nhiệm lớp Hoàng Hải tắc đứng ở một bên.

“Phương Vũ, chúng ta đã thông tri gì đông lâm phụ thân, hắn đang ở hoả tốc tới rồi. Trước đó, ta muốn biết, ngươi vì sao phải ẩu đả gì đông Lâm đồng học?” Phan cường xụ mặt chất vấn nói.

“Ta đã nói rồi, là hắn động thủ trước. Hắn đem ta án thư ném tới phòng học mặt sau, ta làm hắn dọn về tại chỗ, hắn không chịu, hơn nữa còn đối ta động thủ.” Phương Vũ đúng sự thật nói.

“Hắn động thủ trước? Kia vì cái gì hiện tại bị thương người là hắn? Mà ngươi lông tóc vô thương!?” Phan cường nhíu mày nói.

“Rất đơn giản, bởi vì ta so với hắn có thể đánh a.” Phương Vũ đáp.

Phan mạnh mẽ mà chụp bàn đứng lên, cả giận nói: “Đánh rắm! Ngươi đánh người còn một bộ đương nhiên bộ dáng? Ngươi giống cái học sinh sao? Giống cái thanh thiếu niên sao? Ta muốn đem nhà ngươi thuộc gọi tới, xem bọn hắn là như thế nào giáo ngươi làm người!”

“Ta không có người nhà, không cần gọi điện thoại.” Phương Vũ nói.

“Không có người nhà?” Phan cường nhìn về phía Hoàng Hải.

Hoàng Hải chần chờ một chút, nói: “Phan chủ nhiệm, Phương Vũ…… Đích xác không có người nhà, hắn hồ sơ thượng ghi rõ hắn là cái cô nhi, bị một cái lão nhân nuôi nấng lớn lên, mà vị kia lão nhân ở hắn sơ trung thời điểm liền qua đời.”

“Nguyên lai là cái cô nhi, cô nhi liền càng không nên làm như vậy! Ngươi không làm thất vọng dưỡng dục ngươi lớn lên lão nhân gia sao? Nếu là hắn lão nhân gia dưới suối vàng có linh biết ngươi……” Phan cường vẫn cứ mãn ngực lửa giận mà răn dạy.

Phương Vũ hồ sơ thượng nội dung, tự nhiên tất cả đều là giả, cái gì lão nhân gia căn bản không tồn tại.

Hơn nữa, Phương Vũ nhưng không muốn nghe một cái so với chính mình tuổi trẻ mấy ngàn tuổi người huấn đạo, liền mở miệng ngắt lời nói: “Phan chủ nhiệm, ngươi liền trực tiếp tuyên bố đối ta xử phạt quyết định đi, ta không có thời gian nghe ngươi vô nghĩa.”

“Ngươi, ngươi……” Phan cường bị tức giận đến nói không ra lời, mặt nghẹn đến mức đỏ bừng.