Chương 2 phiền toái tới

Giang Nam khu vực, sông biển thị.

Từ ga tàu hỏa ra tới vừa lúc là chạng vạng, đi ngang qua chợ bán thức ăn thời điểm, Phương Vũ mua một con tể tốt gà, còn có hai vại bia, chậm rãi đi trở về gia.

Hắn gia ở một cái cũ nát trong thành trong thôn, một hộ mang theo tiểu viện tử phòng ở, tổng cộng hai tầng, Phương Vũ ở tại hai tầng, mặt khác một đôi mẹ con ở tại một tầng.

Nơi này tiền thuê thực tiện nghi, một tháng chỉ cần 500 nguyên.

Về đến nhà, Phương Vũ liền ở trong sân giá nổi lên nướng lò, đem kia chỉ gà đặt ở nướng lò thượng nướng lên.

Liền ở Phương Vũ cấp gà đồ xoát nước chấm thời điểm, một vị cõng cặp sách nữ hài chạy chậm tiến sân.

“Thơm quá a, Phương Vũ ca ca, ta đại thật xa đã nghe tới rồi.” Nữ hài đi đến Phương Vũ trước mặt, nhìn nướng lò thượng gà, mắt to ứa ra quang.

“Đừng nóng vội, khẳng định có ngươi phân.” Phương Vũ nói.

“Phương Vũ ca ca đối ta tốt nhất.” Nữ hài cao hứng mà nói, sau đó đi vào nàng gia môn.

Này nữ hài chính là lầu một hộ gia đình, với Nguyệt Nguyệt, chính đọc cao một.

Một lát sau, với Nguyệt Nguyệt lại lần nữa đi ra, dọn một trương ghế nhỏ ngồi ở Phương Vũ bên cạnh.

“Phương Vũ ca ca, mấy ngày nay ngươi đi đâu? Ta mẹ gần nhất về quê, ta một người ở nơi này, hảo nhàm chán a.” Với Nguyệt Nguyệt đôi tay chống cằm, nói.

“Một vị lão bằng hữu qua đời, ta đi xem hắn.” Phương Vũ đúng sự thật đáp.

“…… Thực xin lỗi, nén bi thương thuận biến.” Với Nguyệt Nguyệt tựa như làm sai sự giống nhau nhỏ giọng nói.

Phương Vũ vị này bằng hữu, khẳng định cùng Phương Vũ tuổi tương đương, quan hệ thực hảo đi, như vậy tuổi trẻ liền qua đời, quá thảm.

Nhưng với Nguyệt Nguyệt phát hiện Phương Vũ trên mặt căn bản không có một chút bi thương, chỉ là nhìn chằm chằm kia chỉ du tư tư gà nướng nuốt nước miếng.

“Hảo!”

Qua vài phút, Phương Vũ đem nướng tốt gà cầm lấy, liền như vậy chộp trong tay, tựa hồ một chút cũng không sợ năng.

Phương Vũ kéo xuống một cái đùi gà giao cho với Nguyệt Nguyệt, sau đó chính mình liền ôm còn thừa gà nướng gặm lên.

Thật hương!

Lại nói tiếp, một vị tu luyện gần 5000 năm người, cư nhiên còn vô pháp làm được tích cốc, còn muốn dựa ngũ cốc ngũ cốc chắc bụng, thật sự là trò cười lớn nhất thiên hạ.

Nhưng Phương Vũ không có biện pháp. Hắn có thể không ăn, nhưng sẽ đói.

Thật lâu trước kia, hắn có một đoạn thời gian phi thường chán đời, muốn tuyệt thực tự sát.

Kết quả không ăn không uống hai tháng, vẫn là sống được hảo hảo. Chỉ là, thân thể cơ năng tuy rằng không có vấn đề, nhưng hắn lại sẽ cảm thấy vô cùng đói khát cùng khát nước.

Chỉ cần có loại này cơ khát cảm giác ở, Phương Vũ phải ăn uống, nếu không sẽ rất khó chịu.

Buổi tối, Phương Vũ ngồi ở chính mình trên giường, một trương một trương mà nhìn hạ tu chi tiêu phí gần 20 năm viết xuống phương thuốc.

Này đó phương thuốc là hạ tu chi nhất sinh nghiên cứu, là hắn tâm huyết.

Tùy tiện một trương phương thuốc, đều là giá trị liên thành bảo vật, tiết lộ đi ra ngoài tất nhiên sẽ khiến cho y học giới chấn động.

“Tiểu tử này, cư nhiên liền tráng dương bổ thận chi lưu phương thuốc đều có điều nghiên cứu, thật là trò giỏi hơn thầy a.” Phương Vũ lẩm bẩm.

“Phanh phanh phanh……”

Liền ở Phương Vũ nhìn phương thuốc thời điểm, dưới lầu vang lên một trận kịch liệt gõ cửa thanh.

“Với lão cẩu, đi ra cho ta! Ngươi mẹ nó còn thiếu chúng ta năm vạn nợ cờ bạc, cho rằng trốn tránh liền không cần còn đúng không?” Một đạo tục tằng thanh âm vang lên.

Lấy Phương Vũ thính lực, có thể nghe được lầu một phòng trong với Nguyệt Nguyệt tiếng khóc.

Nha đầu này giống như nói qua nàng mụ mụ về quê, mấy ngày nay liền nàng một người ở nhà.

“Chạy nhanh mở cửa! Không mở cửa chúng ta liền đem ngươi gia môn cấp hủy đi! Đợi lát nữa làm lão tử bắt được ngươi, đem ngươi trứng đều niết bạo!” Mặt khác một đạo thanh âm quát.

“Phanh!”

Khi nói chuyện, bọn họ đã bắt đầu tông cửa.

“Với, với thành đã kinh cùng ta mẹ ly hôn, cùng chúng ta không quan hệ, hắn cũng không ở nơi này……” Với Nguyệt Nguyệt mang theo khóc nức nở nói.

“Ngươi nói không ở liền không ở? Ngươi là hắn nữ nhi, ngươi hội kiến chết không cứu?” Hai cái nam nhân tiếp tục tông cửa.

“Các ngươi lại đâm, ta, ta liền báo nguy!” Với Nguyệt Nguyệt khóc hô.

“Ngươi dám báo nguy? Đợi lát nữa đánh vỡ môn ta liền trước đem ngươi cấp thu thập!” Trong đó một người nam nhân uy hiếp nói.

“Phanh, phanh, bang!”

Môn bị phá khai.

Hai gã hung thần ác sát tới đòi nợ nam nhân đi vào phòng trong, liền nhìn đến bởi vì sợ hãi mà hai chân nhũn ra, ngã ngồi ở một bên với Nguyệt Nguyệt.

Hai gã nam nhân nhìn quanh bốn phía, phát hiện trong nhà không có những người khác, chỉ có với Nguyệt Nguyệt một người.

“Nha, này với lão cẩu còn có thể sinh ra như vậy xinh đẹp nữ nhi?” Một người nam nhân nhìn ngã ngồi trên mặt đất với Nguyệt Nguyệt, ánh mắt cực nóng.

“Ta đây có biện pháp, nếu tìm không thấy với lão cẩu, liền đem nàng kéo đi bán, kiếm được tiền coi như cấp với lão cẩu trả nợ đi.” Một khác danh nam nhân nói nói.

“Đừng nóng vội, trước đó, chúng ta có thể trước…… Hắc hắc.” Nam nhân ngồi xổm xuống, nhìn cả người phát run với Nguyệt Nguyệt, tà cười duỗi tay.

Nhưng hắn tay còn không có đụng tới với Nguyệt Nguyệt, liền cảm giác được một cổ cự lực, đem hắn cả người nhắc lên.

“Ngươi là ai!?” Một cái khác nam nhân hét lớn, đồng thời tưởng đối phương vũ động thủ.

“Phanh!”

Giây tiếp theo, này nam nhân kêu thảm thiết một tiếng, bị Phương Vũ một chân đá bay ra đi, ngã vào trong viện.

Bị Phương Vũ đề ở trong tay nam nhân, càng là liền mở miệng cơ hội đều không có, bị Phương Vũ liên tục phiến vài bàn tay, sau đó ném tới trong viện.

“Ai thiếu các ngươi tiền, các ngươi đi tìm ai. Ba giây đồng hồ, lập tức cút cho ta ra nơi này.” Phương Vũ nhàn nhạt mà nói.

Này hai gã nam nhân hai ba hạ đã bị đánh đến đầu váng mắt hoa, biết Phương Vũ đáng sợ, tự nhiên không dám lại lưu lại, thậm chí liền tàn nhẫn lời nói cũng không dám phóng, tè ra quần mà chạy đi ra ngoài.

Nhìn trên mặt đất còn ở phát run khóc thút thít với Nguyệt Nguyệt, Phương Vũ ngồi xổm xuống thân mình, nói: “Không có việc gì, ta đã đem bọn họ cưỡng chế di dời.”

Với Nguyệt Nguyệt ôm Phương Vũ, ‘ oa ’ mà khóc đến càng thêm lớn tiếng.

An ủi với Nguyệt Nguyệt một hồi lâu, hơn nữa đem nhà nàng môn tu hảo, Phương Vũ mới trở lại hai tầng.

Nói thật, sống gần 5000 năm Phương Vũ, bất luận cái gì sự đều thấy được quá nhiều, tính tình trở nên tương đương đạm bạc.

Đối với rất nhiều người bất hạnh, tỷ như Đường lão gia tử, hắn đều sẽ lựa chọn thờ ơ lạnh nhạt.

Hắn chỉ biết lựa chọn tính trợ giúp một ít cùng hắn có giao tình, hoặc là hắn cảm thấy thú vị người.

Đêm đã khuya, Phương Vũ nằm ở trên giường nhắm mắt lại, đang muốn ngủ.

Liền cùng không ăn đồ ăn giống nhau, Phương Vũ không ngủ được cũng sẽ không chết, nhưng là sẽ cảm giác được vây.

Cho nên, hắn vẫn là đến ngủ.

Nhưng hắn vừa mới nhắm mắt không hai phút, liền nghe được tiếng đập cửa.

Đi đến mở cửa, phát hiện là ăn mặc đơn bạc áo ngủ với Nguyệt Nguyệt.

“Phương Vũ ca ca, ta, ta không dám một người ở nhà ngủ…… Ngươi có thể hay không làm ta ở nhà ngươi ngủ?” Với Nguyệt Nguyệt xinh đẹp mắt to khóc đến sưng đỏ, tú khí cái mũi cũng hồng hồng, thoạt nhìn nhu nhược đáng thương.

Trừ nàng mụ mụ bên ngoài, nàng tín nhiệm nhất người chính là Phương Vũ.

Phương Vũ sửng sốt một chút, nhà hắn chỉ có một chiếc giường.

Nhưng thấy ở Nguyệt Nguyệt thân thể còn ở phát run, Phương Vũ cũng liền không cự tuyệt, đáp ứng rồi nàng thỉnh cầu.

“Đêm nay ngươi liền ngủ ta giường đi.” Phương Vũ nói.

“Ta, ta ngủ sàn nhà là được, ngươi ngủ giường đi.” Với Nguyệt Nguyệt nói.

“Không quan hệ, ta hôm nay ở xe lửa thượng ngủ thật lâu, không có gì buồn ngủ.” Phương Vũ nói.

Với Nguyệt Nguyệt không nói chuyện nữa, thật cẩn thận mà bò lên trên Phương Vũ giường.

Đây là Phương Vũ ca ca giường a, mặt trên còn có độ ấm đâu, hắn vừa rồi còn nằm ở chỗ này đi……

Nằm ở trên giường, nhìn ngồi ở án thư nhìn một đại điệp phương thuốc Phương Vũ, với Nguyệt Nguyệt chỉ cảm thấy khuôn mặt nóng lên.

Ta cư nhiên thật sự nằm ở Phương Vũ ca ca trên giường……

Phương Vũ ca ca đang xem cái gì?

Phương Vũ ca ca như thế nào sẽ như vậy có thể đánh? Vừa rồi kia hai cái nam nhân như vậy hung, Phương Vũ ca ca cư nhiên hai hạ liền đem bọn họ ném văng ra…… Hảo soái a.

Với Nguyệt Nguyệt thiếu nữ hoài xuân, miên man suy nghĩ, không trong chốc lát buồn ngủ đánh úp lại, ngủ rồi.

Ngày hôm sau, Phương Vũ đi vào sông biển trung học.

Kỳ thật mấy ngàn năm tới nay, hắn đã thượng quá rất nhiều lần học.

Nhưng không có cách nào, nếu muốn sống sót, hắn phải giống cái người bình thường giống nhau tồn tại.

Đã nếm thử quá vô số chức nghiệp Phương Vũ, vẫn là cảm thấy đi học nhất thú vị, nhẹ nhàng nhất.

Trở lại cao tam nhị ban phòng học, Phương Vũ ngồi vào phòng học góc trên chỗ ngồi.

Ở trong ban, hắn chỉ là một người quái gở điệu thấp học sinh, không có gì bằng hữu, không chút nào thu hút.

Hắn dám cam đoan, trong ban ít nhất có một nửa người liền tên của hắn đều không rõ ràng lắm.

“Nghe nói cách vách trọng điểm ban giáo hoa Đường Tiểu Nhu muốn chuyển tiến chúng ta ban, là thật vậy chăng?”

“Đúng vậy, lớp trưởng ở văn phòng nghe lén đến Đường Tiểu Nhu cùng chúng ta chủ nhiệm lớp nói chuyện, nội dung chính là nàng yêu cầu chuyển nhập chúng ta ban.”

“Ta dựa, tình huống như thế nào? Đây chính là nữ thần a! Nàng vì cái gì tưởng chuyển nhập chúng ta ban? Chẳng lẽ nàng coi trọng chúng ta nơi này vị nào nam sinh?”

Những người này nghị luận thanh Phương Vũ đều có thể nghe được, nhưng hắn chỉ cảm thấy ầm ĩ.

“Uy, Phương Vũ, Đường Tiểu Nhu muốn chuyển tới chúng ta ban a, ngươi như thế nào một chút cũng không kích động?” Ngồi cùng bàn mập mạp Lưu đống chọc chọc Phương Vũ cánh tay, hỏi.

“Ta cũng không biết nàng là ai, vì cái gì muốn kích động?” Phương Vũ hỏi ngược lại.

“Dựa, Đường Tiểu Nhu ngươi cũng chưa nghe nói qua sao? Nàng chính là Giang Nam Đường gia thiên kim, uｕｋａnshu gia thế hiển hách liền không cần phải nói, mấu chốt là còn trường một trương thiên sứ xinh đẹp gương mặt, là chúng ta sông biển trung học hoàn toàn xứng đáng giáo hoa, nữ thần cấp bậc nhân vật!” Lưu béo kích động mà nói.

Giang Nam Đường gia? Giống như ở nơi nào nghe qua.

Nhưng Phương Vũ chỉ là ‘ nga ’ một tiếng, liền ghé vào trên bàn nhắm mắt dưỡng thần.

Một đêm không ngủ, có điểm vây.

Vuông vũ không hề hứng thú, Lưu béo cũng liền không hề cùng hắn vô nghĩa.

Chuông đi học vang, mọi người trở lại chỗ ngồi, ngồi nghiêm chỉnh, chờ đợi giáo hoa đã đến.

Quả nhiên, chủ nhiệm lớp Hoàng Hải lãnh một vị nữ sinh đi vào phòng học.

Vị này nữ sinh ăn mặc giáo phục, cột lấy đơn đuôi ngựa, trên mặt chưa thi phấn trang, nhưng làn da vẫn trắng nõn như tuyết, trơn bóng lượng lệ.

Nàng ngũ quan phi thường tinh xảo, ngôi sao lóng lánh tròng mắt, tú khí cái mũi, hồng nhuận đôi môi.

Đồng dạng ăn mặc giáo phục, nhưng nữ hài lại xuyên ra thiên tiên xuất trần cảm giác.

Đây là giáo hoa, đây là nữ thần a.

Trong ban vô luận là nam sinh vẫn là nữ sinh, cơ hồ đồng thời cảm thán lên.

“Từ hôm nay trở đi, Đường Tiểu Nhu đồng học liền sẽ chuyển nhập chúng ta nhị ban, cùng chúng ta nhị ban đồng học cùng nhau học tập. Làm chúng ta nhiệt liệt hoan nghênh Đường Tiểu Nhu đồng học!” Chủ nhiệm lớp Hoàng Hải biểu tình cung kính mà nói.

Trong ban học sinh đều vỗ tay, đem nhắm mắt dưỡng thần Phương Vũ ồn ào đến ngẩng đầu lên.

Vừa nhấc ngẩng đầu lên, Phương Vũ liền nhìn đến đứng ở trên bục giảng Đường Tiểu Nhu.

Ân? Cư nhiên là nàng?

Phương Vũ lập tức minh bạch Đường Tiểu Nhu vì cái gì muốn chuyển tới cái này ban.

Dựa! Phiền toái tới.

Đường Tiểu Nhu cũng đang ở trong ban tìm kiếm Phương Vũ, nhìn đến góc Phương Vũ sau, nàng mắt đẹp sáng ngời.

Phương Vũ, ngươi quả nhiên ở chỗ này!

“Lão sư, ta muốn cùng hắn ngồi cùng bàn.” Đường Tiểu Nhu gắt gao nhìn chằm chằm Phương Vũ nơi vị trí, mở miệng nói.