Chương 5 động thủ?

Phương Vũ lúc này mới đem lực chú ý đặt ở té xỉu nữ nhân trên người.

Nữ nhân trên mặt tuy lây dính một ít huyết ô, lại vẫn có thể nhìn ra tuyệt mỹ dung nhan.

Càng quan trọng là, gương mặt này, cùng Phương Vũ nhiều năm trước một vị nữ tính bằng hữu có bảy tám phần tương tự.

“Chẳng lẽ là nàng hậu đại?” Phương Vũ thầm nghĩ.

Đương nhiên, cũng không bài trừ là ngẫu nhiên.

Dựa theo xác suất học, nhiều năm như vậy đi qua, trên địa cầu lại tân tăng nhiều như vậy dân cư, xuất hiện một cái khuôn mặt tương tự người thực bình thường.

Liền bởi vì gương mặt này, Phương Vũ quyết định cứu nữ nhân này.

Mười phút sau, Phương Vũ trợ giúp nữ nhân băng bó hảo miệng vết thương, ngừng huyết, hơn nữa vì nàng gọi tới xe cứu thương.

Xe cứu thương tới thời điểm, Phương Vũ đã đi rồi.

Nữ nhân bị nhân viên y tế nâng lên xe cứu thương, đưa hướng bệnh viện.

Phương Vũ cầm mới vừa ngắt lấy xuống dưới mới mẻ rau xanh, chậm rì rì mà đi trở về gia.

……

Sông biển thị, Dương gia, thư phòng nội.

Một vị yêu diễm tuyệt luân nữ nhân ăn mặc tơ lụa áo ngủ, dựa vào ở ghế trên, chính nhìn ngoài cửa sổ cảnh đêm.

Trên bàn sách chuông điện thoại vang lên, nữ nhân mày đẹp nhíu lại, cầm lấy điện thoại.

“Dương tiểu thư, nhiệm vụ thất bại, Cơ Như Mi đã bị đưa hướng bệnh viện, Cơ gia phái rất nhiều người ở bệnh viện tiến hành bảo hộ, trong khoảng thời gian ngắn, chúng ta chỉ sợ không có cơ hội lại……”

“Ta chỉ cần biết nhiệm vụ thất bại nguyên nhân, mặt khác không cần nhiều lời.” Nữ nhân thanh âm vô cùng lạnh băng, ẩn hàm sát khí.

“Nguyên nhân chúng ta còn ở điều tra…… Trước mắt chỉ biết chúng ta hai gã sát thủ vốn đã thành công đem Cơ Như Mi cận vệ giải quyết, hơn nữa bức cho Cơ Như Mi ở kiến nam thôn phụ cận đường núi nhảy xe, lúc sau bọn họ liền hoàn toàn mất đi liên hệ, mà Cơ Như Mi cũng bị……”

Nghe đến đó, nữ nhân liền biết, có kế hoạch ở ngoài người ra tay cứu Cơ Như Mi, nếu không Cơ Như Mi tuyệt đối không thể tồn tại, còn bị đưa đi bệnh viện.

“Ba ngày, ta cho các ngươi ba ngày thời gian, đem cứu Cơ Như Mi người tìm được.” Nữ nhân mệnh lệnh nói.

Cắt đứt điện thoại sau, nữ nhân dùng trắng nõn tay ngọc cầm lấy đặt lên bàn chén rượu, nhẹ nhàng lay động, nhìn bên trong đỏ thẫm rượu lay động.

“Mặc kệ ngươi là người nào, dám can đảm hư ta Dương Âm Trúc kế hoạch, đào ba thước đất ta cũng muốn đem ngươi bắt được tới.”

……

Ngày hôm sau buổi sáng, Phương Vũ mới vừa tiến phòng học cửa, liền nhìn đến phòng học phía sau trống trải chỗ, đảo một cái bàn, còn có đầy đất rơi rụng sách vở.

Mà Phương Vũ nguyên bản trên chỗ ngồi, chỉ còn lại có một cái ghế.

Trong ban đồng học nhìn về phía Phương Vũ ánh mắt, phần lớn tràn ngập hài hước cùng châm chọc, thiếu bộ phận còn lại là đồng tình.

Phương Vũ mày hơi hơi nhăn lại, hỏi: “Là ai làm?”

Không có người trả lời hắn vấn đề.

Phương Vũ nhìn về phía bốn phía, lại lần nữa hỏi: “Xin hỏi là ai làm?”

“Ai, xem ngươi như vậy đáng thương, nói cho ngươi đi, ra sao đông lâm nhất bang người làm.” Lúc này, một người khuôn mặt giảo hảo nữ sinh không kiên nhẫn mà mở miệng nói.

Vị này nữ sinh kêu Tưởng Duyệt, ở Đường Tiểu Nhu chuyển ban phía trước, xem như nhị ban ban hoa, cũng ra sao đông lâm bạn gái cũ chi nhất.

“Nga, là hắn làm a.” Phương Vũ gật gật đầu, nhìn về phía gì đông lâm chỗ ngồi, phát hiện hắn còn không có tới.

“Là hắn làm ngươi lại có thể như thế nào? Chẳng lẽ ngươi còn dám tấu hắn một đốn không thành? Chờ lát nữa hắn tới, ngươi còn không phải thí cũng không dám phóng? Sáng sớm ở chỗ này trang cái gì đâu? Nhìn đến liền phiền.” Tưởng Duyệt chanh chua mà nói.

Phương Vũ nhàn nhạt mà nhìn Tưởng Duyệt liếc mắt một cái.

Ở sông biển trung học hơn hai năm, hắn ở trong ban cơ hồ không có tồn tại cảm, càng không có đắc tội quá ai.

Nhưng này Tưởng Duyệt đối hắn nói chuyện ngữ khí, lại mang theo mạc danh chán ghét.

“Ta không đắc tội quá ngươi đi? Ngươi vì sao phải nói như vậy ta đâu?” Phương Vũ hỏi.

“Ha hả, ta liền xem ngươi khó chịu, thế nào? Ta liền thích mắng ngươi, thì thế nào?” Tưởng Duyệt ngẩng đầu lên, dùng cao cao tại thượng tư thái nói.

Tự ngày hôm qua Đường Tiểu Nhu chuyển nhập nhị ban sau, Tưởng Duyệt tâm tình liền vẫn luôn thật không tốt.

Nguyên bản nàng ở trong ban cũng coi như chúng tinh phủng nguyệt, nhưng hiện tại toàn ban nam nữ sinh thảo luận đề tài, đều quay chung quanh ở Đường Tiểu Nhu trên người.

Phương Vũ làm Đường Tiểu Nhu ngồi cùng bàn, tự nhiên cũng làm Tưởng Duyệt cực kỳ nhìn không thuận mắt.

Hơn nữa, Phương Vũ ở trong ban không có gì địa vị, chính là cái mềm quả hồng, lấy hắn hết giận vừa lúc.

Phương Vũ tự nhiên sẽ không cùng Tưởng Duyệt chấp nhặt, hướng chính mình chỗ ngồi đi đến.

“Cóc mà đòi ăn thịt thiên nga? Xứng đáng bị gì đông lâm giáo dục!” Tưởng Duyệt ở Phương Vũ sau lưng lớn tiếng nói.

Phương Vũ trở lại chỗ ngồi, ngồi ở ghế trên, cũng không đi phòng học mặt sau dọn về cái bàn.

Bên cạnh đồng học hoặc là ở châm biếm, hoặc là vẻ mặt tò mò.

Này Phương Vũ đang làm gì? Chờ người khác cho hắn dọn về cái bàn? Vẫn là đang đợi chủ nhiệm lớp tới lúc sau mách lẻo?

Một lát sau, Lưu béo cũng đi vào phòng học, thấy như vậy một màn, lập tức minh bạch đã xảy ra cái gì.

“Phương Vũ, ta giúp ngươi đem cái bàn dọn về tới.” Lưu béo nói.

“Không cần, chờ gì đông lâm tới, ta sẽ làm hắn dọn về tới.” Phương Vũ nói.

Lưu béo sắc mặt khẽ biến, nói: “Phương Vũ, vẫn là nhịn một chút đi…… Gì đông lâm, chúng ta không thể trêu vào……”

Chung quanh một ít nam sinh cũng nhịn không được cười ra tiếng tới, nói: “Còn muốn cho gì đông lâm cho ngươi dọn về tới? Phương Vũ, trước kia còn tưởng rằng ngươi chỉ là nội hướng, không thích nói chuyện. Hiện tại mới biết được nguyên lai ngươi là cái ngốc tử! Đợi lát nữa gì đông lâm tới, ngươi liền biết sai.”

Vừa dứt lời, cõng một cái túi xách gì đông lâm, cùng hắn vài vị tuỳ tùng cùng đi vào phòng học.

Nhìn đến độc ngồi ở ghế trên Phương Vũ, nhóm người này lộ ra châm chọc tươi cười.

Gì đông lâm trực tiếp đi đến Phương Vũ trước người, ra vẻ kinh ngạc mà nói: “Phương Vũ, ngươi cái bàn như thế nào không thấy?”

“Có người nói là ngươi đem cái bàn ném tới mặt sau.” Phương Vũ hơi hơi ngẩng đầu, nhìn thẳng gì đông lâm, ánh mắt thực bình tĩnh.

Tiếp xúc đến Phương Vũ lược hiện lỗ trống ánh mắt, gì đông lâm trong lòng lộp bộp nhảy dựng, cư nhiên cảm thấy một chút sợ hãi.

Nhưng hắn thực mau trở về quá thần tới, vì vừa rồi sợ hãi cảm thấy xấu hổ buồn bực.

Phương Vũ chính là cái phế vật, hắn sợ cái rắm a!

“Là ta làm, kia lại như thế nào? Ngày hôm qua ta đã thực cho ngươi mặt mũi, nhưng ngươi lại không cho ta mặt mũi. Ta không cho ngươi điểm nhan sắc nhìn một cái, ngươi thật khi ta gì đông lâm là ăn chay?” Gì đông lâm không hề che giấu, lớn tiếng nói.

“Đem ta cái bàn dọn về tới, đem trên mặt đất sách vở sửa sang lại hảo phóng đi lên, ta có thể không hề truy cứu.” Phương Vũ nói.

Nghe thế câu nói, không chỉ có ra sao đông lâm, trong ban mặt khác đồng học, cũng đều sợ ngây người.

Không hề truy cứu?

Phương Vũ cho rằng hắn là ai đâu? Hắn cho rằng hắn đối mặt chính là ai đâu?

“Ha ha ha…… Phương Vũ, ta phát hiện ngươi còn rất đáng yêu sao.” Gì đông lâm châm chọc mà nở nụ cười.

“Mẹ nó, đông lâm ca, ta nhịn không được, ta thật sự tưởng tấu tiểu tử này một đốn giải hả giận!” Một bên hồ đào nắm chặt nắm tay, nói.

Cùng lúc đó, gì đông lâm vài tên tuỳ tùng vây quanh Phương Vũ.

Thấy như vậy một màn, trong ban đại bộ phận đồng học đều là hài hước biểu tình, đặc biệt là Tưởng Duyệt, nàng ước gì nhìn đến Phương Vũ bị đánh đến nước mắt và nước mũi giàn giụa.

Lưu béo còn lại là cái trán đổ mồ hôi, chạy nhanh đi ra phòng học, chạy hướng văn phòng.

Hắn cần thiết chạy nhanh tìm tới chủ nhiệm lớp, nếu không Phương Vũ muốn thiệt thòi lớn!

“Ngươi vừa rồi nói cái gì, ngươi nói lại lần nữa?” Gì đông lâm xoa eo, trên cao nhìn xuống mà nhìn Phương Vũ, nói.

“Ta làm ngươi đem ta cái bàn dọn về tại chỗ, hơn nữa đem trên mặt đất sách vở……” Phương Vũ nói.

“Ta đi mẹ ngươi!” Phương Vũ lời nói còn chưa nói xong, gì đông lâm sắc mặt chợt dữ tợn lên, đồng thời vươn hữu chưởng, một cái tát phiến hướng Phương Vũ mặt.

Nhưng giây tiếp theo, hắn tay lại bị Phương Vũ gắt gao nắm lấy, không thể động đậy.

“Còn dám đánh trả?” Một bên hồ đào trực tiếp nhấc chân, một chân đá hướng Phương Vũ ngực.

Nhưng hắn đá ra chân, đồng dạng bị Phương Vũ gắt gao nắm lấy.

“Các ngươi động thủ trước.” Phương Vũ nhàn nhạt nói, đôi tay đồng thời dùng sức vung.

“Phanh! Phanh!”

Gì đông lâm cùng hồ đào, trực tiếp bay đi ra ngoài, té ngã ở phòng học phía sau trống trải trên mặt đất, phát ra hai tiếng trầm đục.

Đã xảy ra cái gì?

Không ai có thể phản ứng lại đây.

Mà lúc này, Phương Vũ đã muốn chạy tới phòng học phía sau, trên cao nhìn xuống mà nhìn rơi váng đầu hoa mắt gì đông lâm cùng hồ đào hai người.

“Đem ta cái bàn dọn về tại chỗ.” Phương Vũ bình tĩnh mà nói.

Gì đông lâm khi nào ăn qua loại này mệt, lúc này tức giận đến sắc mặt tái nhợt, cả giận nói: “Phương Vũ ta thảo mẹ ngươi, dám đối với lão tử động thủ? Ta muốn ngươi hối hận…… A!”

Phương Vũ dẫm trụ gì đông lâm tay phải, hơi hơi dùng sức.

Gì đông lâm chỉ cảm thấy tay phải truyền đến xuyên tim đau đớn, kêu rên lên.

“Đem ta cái bàn dọn về tại chỗ.” Phương Vũ lại lần nữa nói.

“Ta thảo mẹ ngươi, ta thảo mẹ ngươi, Phương Vũ ngươi cho ta chờ…… A……” Gì đông lâm đau đến thân thể đều ở quay cuồng.

“Lách cách……”

Một trận lệnh người sợ hãi xương cốt vỡ vụn thanh âm ở an tĩnh trong phòng học vang lên.

“Ta lặp lại cuối cùng một lần, đem ta cái bàn…… Dọn về tại chỗ.” Phương Vũ vẫn cứ mặt vô biểu tình, nói.