Chương 10: không cần lại chọc ta

Phương Vũ rời đi sau, Đường Minh Đức nhìn về phía Đường Tiểu Nhu, ánh mắt cổ quái.

Hắn này nữ nhi lớn lên thật xinh đẹp, có được rất nhiều người theo đuổi. Nhưng tới rồi Phương Vũ nơi này, như thế nào một bộ tránh còn không kịp bộ dáng? “Ai, khẳng định là tiểu nhu ngươi quá kiều man thành tánh, lệnh phương thần y phiền chán……” Đường Minh Đức thở dài, nói.

“Ta mới không có! Là Phương Vũ không thích chọc phiền toái, cho nên mới……” Đường Tiểu Nhu tức giận mà nói.

Nhìn ngoài cửa, Đường Minh Đức cảm thán nói: “Thật lâu chưa thấy qua như vậy xuất sắc người trẻ tuổi, không cao ngạo không nóng nảy, phong khinh vân đạm, lại người mang thần kỹ.” “Quan trọng nhất chính là, hắn có một viên đạm bạc danh lợi tâm. Vừa rồi ta cho hắn kia trương chi phiếu thời điểm, hắn cái loại này đạm nhiên cùng bình tĩnh biểu hiện, xa xa vượt qua hắn tuổi.” “Rốt cuộc là cái dạng gì nhân gia mới có thể dạy ra như vậy tiểu hài tử? Có cơ hội, ta thật muốn cùng hắn cha mẹ trông thấy mặt.” Đường Minh Đức nói xong, xoay người lại, nhìn Đường Tiểu Nhu, lắc lắc đầu: “Vô luận là ngươi vẫn là Phong nhi, cùng vị này phương thần y, đều kém đến quá xa, các ngươi huynh muội còn muốn tiếp tục nỗ lực a.” Đường Tiểu Nhu chưa bao giờ gặp qua phụ thân đối một người tuổi trẻ người có như vậy nhiều tán dương chi từ.

Cái này Phương Vũ, thực sự có như vậy ưu tú sao! Hừ! Đường Tiểu Nhu có điểm không phục.

“Ta xem Phương Vũ đối với ngươi cũng không có gì chán ghét, ngươi vẫn là muốn nhiều cùng hắn giao lưu, tranh thủ giao cái bằng hữu, người này tuyệt phi vật trong ao a!” Đường Minh Đức lại lần nữa dặn dò nói.

…… Phương Vũ trở lại vườn rau, muốn trích điểm rau xanh về nhà.

Đi đến ly vườn rau còn có bãi mễ tả hữu khoảng cách thời điểm, hắn phát hiện trên mặt đất có một chuỗi dấu giày. Tuy rằng ở làm ngạnh trên đường núi, dấu chân có vẻ thực thiển, nhưng Phương Vũ vẫn là có thể nhìn ra ít nhất có sáu loại bất đồng dấu giày.

Nói cách khác, đại khái ở một giờ phía trước, có sáu cá nhân hướng vườn rau phương hướng đi đến.

Này nhưng không tầm thường, ngày thường, này tòa tiểu chân núi bổn sẽ không có người bước vào.

Mẹ nó, không phải là tới trộm đồ ăn đi? Như vậy tưởng tượng, Phương Vũ nhanh hơn bước chân.

Mới vừa đi đến vườn rau bên ngoài, vài đạo hắc ảnh liền từ bên cạnh lòe ra, nháy mắt nửa vây quanh Phương Vũ.

Sáu chi súng lục họng súng, đồng thời nhắm ngay Phương Vũ.

Trong đó một người hắc y nhân đi phía trước một bước, trên mặt mang theo mỉm cười, nói: “Bằng hữu, chúng ta chỉ nghĩ hỏi mấy vấn đề, hy vọng ngươi có thể đúng sự thật trả lời.” “Hảo, ngươi hỏi đi.” Phương Vũ trên mặt không có một tia kinh hoảng.

“Cái này vườn rau là ngươi sao?” Hắc y nhân hỏi.

“Là của ta.” “Kia ngày hôm qua buổi chiều thời gian này điểm, ngươi có phải hay không cũng ở cái này vườn rau phụ cận?” Hắc y nhân tiếp tục hỏi.

“Không sai.” Lúc này, Phương Vũ đã biết, những người này là vì cái gì mà đến.

“Kia ngày hôm qua buổi chiều, ngươi có hay không nhìn thấy một nữ nhân?” Hắc y nhân hơi hơi híp mắt.

“Gặp được.” Phương Vũ đáp.

Vài tên hắc y nhân liếc nhau, trong mắt bốc lên sát ý.

“Kia…… Có phải hay không ngươi cứu nữ nhân kia?” Hắc y nhân ngón tay khẩn khấu cò súng, tùy thời có thể nổ súng.

“Nghiêm khắc tới nói, ta cũng không có cứu nữ nhân kia. Là các ngươi đồng bạn muốn giết ta, sau đó ta xuất phát từ tự vệ, phản giết bọn họ thôi.” Phương Vũ hơi hơi mỉm cười, nói.

“Cảm tạ sự thành thật của ngươi, tái kiến.” Trước mặt hắc y nhân lạnh lùng cười, khấu hạ cò súng.

“Phanh!” Một tiếng súng vang, một viên đạn xông thẳng Phương Vũ cái trán.

Hắc y nhân khoảng cách Phương Vũ bất quá 10 mét, như vậy đoản khoảng cách, chỉ cần là nhân loại, liền không khả năng tránh thoát! Nhưng Phương Vũ, chỉ là hơi chút nghiêng đầu, lại tránh được này viên viên đạn! “Ai, ta đều nói các ngươi đồng bạn là bởi vì muốn giết ta mà bị ta giết, như thế nào các ngươi lại động thủ đâu?” Phương Vũ thanh âm giống như quỷ mị giống nhau, bay tới mỗi một người hắc y nhân bên tai.

Sáu gã hắc y nhân tâm thái đại loạn, quay đầu muốn tìm kiếm Phương Vũ, lại nhìn không tới người.

“Phanh!” Giây tiếp theo, một người hắc y nhân kêu thảm thiết một tiếng, bay đi ra ngoài.

“Hắn ở bên này!” Một khác danh hắc y nhân hô to, hơn nữa nổ súng.

“Phanh!” Hỗn loạn tiếng súng vang lên, cùng với từng đợt kêu thảm thiết.

Ngắn ngủn 30 giây, sáu gã hắc y nhân trung năm tên, đều ngã xuống trên mặt đất, mất đi tiếng động.

Cuối cùng một người, là vừa mới vấn đề hắc y nhân.

Ở kiến thức Phương Vũ quỷ mị thân thủ lúc sau, tên này hắc y nhân mặt không có chút máu, cả người run rẩy.

Hắn đụng phải quái vật! Trốn! Nhất định phải trốn! Nếu không liền sống không được mệnh! Hắc y nhân xoay người liền phải chạy, lại nhìn đến Phương Vũ đứng ở trước mặt.

“A!” Hắc y nhân hô to một tiếng, giơ lên súng lục muốn đối gần trong gang tấc Phương Vũ nổ súng.

“Răng rắc!” Chính là giây tiếp theo, hắn bắt lấy súng lục tay phải, sinh sôi mà bị Phương Vũ dùng bàn tay cắt đứt! Hắc y nhân kêu thảm ngã ngồi trên mặt đất, đôi mắt mở rất lớn, trong mắt tràn đầy hoảng sợ.

Muốn thỉnh cầu tiếp viện! Muốn nói cho Dương tiểu thư, người này là cái quái vật! Hắc y nhân dùng tay trái từ trong túi lấy ra một cái kiểu cũ di động, bát thông một cái dãy số.

Phương Vũ lẳng lặng mà nhìn hắn.

Ba giây sau, đối diện chuyển được điện thoại.

Hắc y nhân đang muốn nói chuyện, Phương Vũ liền đem điện thoại đoạt qua đi.

“Uy.” Đối diện trầm mặc trong chốc lát.

“Ngươi phái tới người, đã bị ta giải quyết. Ta thực chán ghét phiền toái, cho nên ta hy vọng đây là cuối cùng một lần.” Phương Vũ nói.

“Dương tiểu thư, người này không phải người thường, ngươi muốn phái bạch đại ca…… A!” Một bên hắc y nhân lớn tiếng kêu, nhưng lời nói còn chưa nói xong, đã bị Phương Vũ một chân đá vào trên ngực, kêu thảm thiết một tiếng, trực tiếp chặt đứt khí.

“Ngươi tên đầy đủ gọi là gì?” Phương Vũ đối với di động hỏi.

Đối phương vẫn cứ trầm mặc.

“Hảo đi, không chịu nói liền tính, nhớ rõ lời nói của ta, không cần lại đến chọc ta.” Nói xong, Phương Vũ cắt đứt điện thoại.

Nhìn đầy đất máu tươi cùng thi thể, Phương Vũ xoa xoa huyệt Thái Dương.

Gần nhất mấy ngày nay rốt cuộc làm sao vậy? Gặp được phiền toái so với phía trước mười năm gặp được đều phải nhiều! …… Dương gia.

Dương Âm Trúc đem điện thoại buông, tế bạch như ngọc tay run nhè nhẹ.

Nàng, còn có Dương gia, chưa bao giờ bị như vậy uy hiếp quá! “Ngươi rốt cuộc là ai?” Dương Âm Trúc môi đỏ lửa cháy, hắc bạch phân minh trong mắt, tản mát ra ngập trời sát khí.

Hôm nay nàng phái gia tộc sáu gã tinh nhuệ qua đi, cư nhiên toàn quân bị diệt.

Đây là nàng nằm mơ cũng chưa nghĩ đến sự tình.

Hai ngày này, nàng đã liên tiếp tổn thất tám gã tinh nhuệ.

Nhớ tới trong điện thoại, tên kia thủ hạ cuối cùng thanh âm, Dương Âm Trúc lấy ra di động, bát thông một cái dãy số.

“Làm bạch chiến tới tìm ta.” …… Sông biển trung tâm thành phố bệnh viện, vip trong phòng bệnh.

Cơ Như Mi từ hôn mê trung tỉnh lại, nhìn đến ngồi ở giường bệnh bên cha mẹ.

Cơ Đông Sơn thấy Cơ Như Mi thức tỉnh, treo tâm rốt cuộc thả xuống dưới: “Như mi, ngươi rốt cuộc tỉnh, có hay không nơi nào không thoải mái?” Một bên mẫu thân Vi linh cũng là đầy mặt khẩn trương.

“Ba, mẹ, ta không có việc gì.” Cơ Như Mi đáp.

Xác nhận Cơ Như Mi thân thể không có trở ngại sau, Cơ Đông Sơn liền sắc mặt âm trầm xuống dưới, nói: “Như mi, chuyện này, ngươi xác định là Dương gia làm sao?” “Ta xác định. Lúc ấy kia hai gã sát thủ cho rằng ta hẳn phải chết, bại lộ Dương Âm Trúc.” Cơ Như Mi mày đẹp nhíu lại, uｕｋanshｕ．com nói.

“Dương gia! Đáng chết! Trước kia tranh đấu đều đặt ở mặt bàn hạ, hiện tại cư nhiên trực tiếp động thủ, còn muốn ta bảo bối nữ nhi mệnh! Này thù không báo, ta Cơ Đông Sơn không xứng làm cha!” Cơ Đông Sơn phẫn nộ mà nói.

Lại một lát sau, Cơ Đông Sơn cảm xúc hơi chút bình phục xuống dưới, hỏi: “Như mi, ngươi còn nhớ rõ là ai cứu ngươi sao? Đây là chúng ta Cơ gia đại ân nhân, chúng ta nhất định phải báo đáp hắn.” Nhớ lại Phương Vũ thân thủ, Cơ Như Mi vẫn là cảm thấy kinh hồn táng đảm.

“Ta, ta không biết tên của hắn…… Nhưng là hắn thoạt nhìn thực tuổi trẻ, hơn nữa thân thủ rất mạnh. Kia hai gã sát thủ trong tay có thương, lúc sau lại liền nổ súng cơ hội đều không có……” Cơ Như Mi nói.

“Còn có như vậy thần nhân? Chẳng phải là so ngươi vu thúc còn mạnh hơn?” Cơ Đông Sơn nói.

Vu minh là Cơ Đông Sơn anh em kết bái huynh đệ, một người bẩm sinh cửu đoạn võ giả, thực lực siêu phàm.

Cơ Như Mi lắc lắc đầu, nói: “Ta không biết, nhưng người kia xác thật phi thường lợi hại.” “Ân…… Vô luận như thế nào, hắn là chúng ta ân nhân, chúng ta nhất định phải tìm được hắn, còn ân cứu mạng.” Cơ Đông Sơn nói.

…… Ngày hôm sau đi học, Phương Vũ ngồi ở trên chỗ ngồi, nhìn bên cạnh Đường Tiểu Nhu.

“Uy, ngươi nên thực hiện ngươi hứa hẹn đi?” Phương Vũ nói.

“Đợi lát nữa tan học liền đi, gấp cái gì sao!” Đường Tiểu Nhu bất mãn mà nói.

Nàng cũng là có tự tôn, bị một cái nam sinh như vậy ghét bỏ, thực thương nàng tâm.

Tan học sau, Đường Tiểu Nhu liền thở phì phì mà rời đi chỗ ngồi, đi hướng văn phòng.

Rốt cuộc có thể rời xa đề tài trung tâm, không chịu người khác chú ý.

Phương Vũ thâm hô một hơi.

Năm phút sau, Đường Tiểu Nhu trở về, vẻ mặt không cao hứng mà ngồi ở Phương Vũ bên cạnh.

“Chủ nhiệm giáo dục không cho đổi, ta còn bị phê bình một đốn!”