Chương 1: Luyện Khí Năm Nghìn Năm

Hoa Hạ Tây Bắc bộ vùng núi tựa như cái nguyên thủy khu vực, không có quốc lộ, không có ô tô, liền bóng người cũng ít thấy.

Ở dãy núi vờn quanh chi gian, tọa lạc một gian lẻ loi thảo phòng. Thảo phòng ngoại đất trống loại không ít thảo dược, dược hương bốn phía.

Thảo trong phòng không gian không lớn, chỉ có một chiếc giường cùng án thư, trên bàn sách bãi đầy thư tịch cùng các loại giấy bản.

Lúc này, trên giường nằm một vị râu tóc bạc trắng lão giả, hắn hai mắt nhắm nghiền, sắc mặt an tường.

Một vị thoạt nhìn chỉ có 17-18 tuổi thiếu niên, ngồi ở mép giường.

“Tiểu hạ, ta thật hâm mộ ngươi a, mới sống 81 năm, liền có thể bình yên mất đi.” Phương Vũ nhìn trên giường vừa mới qua đời không lâu lão giả, mặt mang mỉm cười mà lẩm bẩm.

“Ai, ta liền thảm, không biết còn muốn sống nhiều ít năm mới là cái đầu.” Phương Vũ thở dài, trong ánh mắt có thống khổ, càng có rất nhiều bất đắc dĩ.

Từ hắn bước vào tu luyện chi lộ bắt đầu, đến nay đã gần 5000 năm.

Này đoạn dài dòng năm tháng, Phương Vũ vô pháp chết đi, cảnh giới cũng trước sau vô pháp lại đi phía trước một bước.

Tu luyện gần 5000 năm hắn, vẫn cứ còn ở Luyện Khí kỳ!

Không sai, Luyện Khí kỳ! Tu luyện chi lộ nhất cơ sở cảnh giới!

Dựa theo nghiêm khắc tiêu chuẩn, Luyện Khí kỳ thậm chí không thể xem như một cái cảnh giới, chỉ có thể xem như một cái luyện thể thời kỳ.

Chỉ có Trúc Cơ lúc sau, mới có thể chân chính tính bước vào tu tiên chi lộ.

Nhưng Phương Vũ, cố tình liền vẫn luôn tạp ở Luyện Khí kỳ cái này giai đoạn, chết sống vô pháp đi tới một bước.

Mấy ngàn năm tới, Trúc Cơ đan hắn đều nuốt thượng vạn viên, lại một chút tác dụng đều không có.

Trước một ngàn năm thời điểm, Phương Vũ sư phụ còn an ủi hắn, nói là bởi vì hắn linh căn so bất luận kẻ nào đều phải cường đại, cho nên mới muốn ở Luyện Khí chờ mong lâu một chút.

Nhưng một ngàn năm đi qua, Phương Vũ vẫn cứ vô pháp đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Lúc này, hắn sư phụ cũng cảm thấy có phải hay không lầm, Phương Vũ kỳ thật chỉ là một cái không hề linh căn phàm nhân?

Chính là một giới phàm nhân, sao có thể sống hơn một ngàn năm, liền già cả dấu hiệu đều không có?

Sau lại, Phương Vũ sư phụ độ kiếp thành công, phi thăng thành tiên, rời đi địa cầu.

Ở kia về sau, liền không còn có người quan tâm Phương Vũ cảnh giới.

Theo thời gian trôi đi, trên địa cầu linh khí tài nguyên càng ngày càng loãng.

Hiện giờ địa cầu, mặc dù Phương Vũ có thể đột phá cảnh giới, cũng chú định vô pháp độ kiếp thành tiên.

Nhưng Phương Vũ cũng chưa bao giờ nghĩ tới muốn độ kiếp thành tiên, hắn chỉ nghĩ đột phá này đáng chết Luyện Khí kỳ!

Đây là hắn chấp niệm.

Cho tới hôm nay, hắn đã tu luyện đến Luyện Khí kỳ thứ chín ngàn 832 tầng. Mà giống nhau tu sĩ, chỉ cần tu luyện đến mười hai tầng, là có thể đủ đột phá đến Trúc Cơ kỳ.

Tưởng tượng đến tu luyện sự, Phương Vũ tâm tình liền có chút buồn bực.

Hắn hít sâu một hơi, đứng dậy, nhìn trên bàn sách những cái đó tràn ngập các loại phương thuốc giấy bản.

“Sớm biết rằng ngươi sẽ trở thành như vậy một cái dược si, năm đó liền không nên giáo ngươi y thuật!” Phương Vũ nhẹ nhàng lắc đầu, bất đắc dĩ nói.

Y theo tiểu hạ di nguyện, hắn muốn đem này đó phương thuốc sửa sang lại hảo mang đi.

Hắn vừa mới bắt đầu sửa sang lại không bao lâu, liền nghe được một ít ồn ào tiếng bước chân, lập tức ngẩng đầu, nhìn về phía thảo phòng ngoài cửa sổ một phương hướng.

Tiểu hạ đều đem thảo phòng kiến ở loại địa phương này, cư nhiên còn có thể bị người tìm được?

Phương Vũ khẽ nhíu mày.

Qua mười phút, đoàn người đi vào thảo trước phòng.

Tổng cộng bảy người, trong đó có hai gã tuổi trẻ nam nữ, một người ngồi ở trên xe lăn lão giả, còn có bốn gã tây trang giày da, dáng người cường tráng nam nhân, vừa thấy chính là bảo tiêu.

Nhìn đến ngồi ở trên xe lăn tản ra tử khí lão giả, Phương Vũ liền biết, này nhóm người khẳng định là tới tìm thầy trị bệnh.

“Hạ dược thần, ngài hảo, ta kêu đường phong, chúng ta đến từ Giang Nam Đường gia, chúng ta tưởng thỉnh ngài cho ta……” Tên kia tuấn lãng tuổi trẻ nam nhân đi lên trước, lớn tiếng nói.

Phương Vũ đẩy cửa ra, đánh gãy hắn nói.

“Các ngươi đã tới chậm, hạ tu chi mới vừa qua đời không lâu.”

Cái gì!?

Ở đây mọi người sắc mặt đều là biến đổi.

Bọn họ đau khổ tìm dược thần hạ tu chi…… Cư nhiên qua đời!?

“Như, như thế nào sẽ……” Đường phong sắc mặt tái nhợt, ngơ ngác mà nhìn Phương Vũ.

Vì chữa khỏi Đường lão gia tử trên người trọng tật, bọn họ vận dụng toàn bộ gia tộc tài nguyên, tiêu phí đại lượng sức người sức của, mới nghe được tị thế gần 20 năm dược thần hạ tu chi nơi vị trí.

Trải qua trăm cay ngàn đắng, bọn họ rốt cuộc tìm được hạ tu chi cư trú thảo phòng, nhưng không tưởng, được đến lại là tin tức này!

“Như thế nào sẽ như vậy xảo? Chúng ta vừa mới tìm được…… Không đúng, hạ dược thần khẳng định không có qua đời, hắn chỉ là tị thế, không nghĩ thấy chúng ta mà thôi!” Diện mạo tinh xảo tuổi trẻ nữ hài mắt đẹp phiếm hồng, kích động mà nói.

“Đối! Dược thần khẳng định còn ở thảo trong phòng mặt!” Đường phong trong mắt phiếm hy vọng ánh sáng, trực tiếp đạp bộ đi vào thảo phòng.

Sau đó, hắn liền nhìn đến nằm ở trên giường, hai mắt nhắm nghiền hạ tu chi.

Đường phong nghiêm túc mà quan sát, phát hiện trên giường lão giả quả nhiên đã không có hô hấp.

“Như, như thế nào sẽ như vậy……” Đường phong chỉ cảm thấy hy vọng tan biến, cả người đều mất đi lực lượng.

“Ta nói, hạ tu chi đã qua đời, các ngươi có thể đi trở về.” Phương Vũ khẽ nhíu mày, đối với đường phong xâm nhập thảo phòng hành động có điểm bất mãn.

Đường phong đột nhiên nghĩ đến cái gì, quay đầu nhìn về phía Phương Vũ, hỏi: “Ngươi là dược thần đồ đệ đi? Ngươi khẳng định cũng truyền thừa dược thần y thuật, ngươi cho chúng ta gia gia chữa bệnh đi, chỉ cần có thể trị hảo, vô luận bao nhiêu tiền chúng ta đều nguyện ý phó!”

Phương Vũ lắc lắc đầu, nói: “Ta không phải hắn đồ đệ…… Ta chỉ là hắn một cái lão bằng hữu thôi.”

Kỳ thật nghiêm khắc tới nói, Phương Vũ xem như hạ tu chi sư phụ.

Năm đó chỉ có mười lăm tuổi hạ tu chi, chính là ở Phương Vũ dẫn đường hạ mới đi lên y đạo chi lộ. Đương nhiên, những lời này không cần thiết nói ra, nói ra cũng sẽ không có người tin tưởng.

Bất quá, mặc dù là lão bằng hữu cái này cách nói, cũng có vẻ kỳ quái.

Phương Vũ thoạt nhìn hai mươi tuổi không đến, mà hạ tu chi đô 80 hơn tuổi, hai người hoàn toàn không ở một cái tuổi giai tầng, như thế nào có thể gọi lão bằng hữu?

Bất quá, lúc này cũng không ai nghĩ lại, đoàn người đều đắm chìm ở hy vọng tan biến tuyệt vọng bên trong.

Ngồi ở trên xe lăn Đường lão gia tử ở nghe được hạ tu chi qua đời tin tức sau, hoàn toàn mất đi sinh khí, ánh mắt một mảnh hôi bại.

Ý trời như thế! Hắn mệnh số đã đến! Không cần thiết lại giãy giụa!

Tuổi trẻ nữ hài nhìn đến gia gia như thế, thương tâm không thôi, nước mắt ngăn không được đi xuống lưu.

Phương Vũ nhíu mày, nhìn Đường lão gia tử, đột nhiên mở miệng nói: “Ngươi đã sống 73 năm, hẳn là sống đủ rồi đi, vì cái gì còn muốn sống đi xuống?”

Nghe thế câu nói, mọi người đều là sửng sốt, tò mò Phương Vũ như thế nào sẽ biết Đường lão gia tử tuổi.

Nhưng nghe đến Phương Vũ câu nói kế tiếp, bọn họ sắc mặt thay đổi.

Sống đủ rồi?

Thế giới này nơi nào có người sẽ sống đủ rồi?

Những lời này là có ý tứ gì!?

Khiêu khích? Châm chọc?

“Ngươi cái vương bát đản, ngươi có ý tứ gì!?” Đường phong sắc mặt xanh mét, một quyền triều Phương Vũ ngực ném tới.

Phương Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích, thân thể bất động.

“Phanh!”

Đường phong nắm tay còn chưa đụng tới Phương Vũ, tự thân ngược lại gặp đến một cổ cự lực va chạm, cả người sau này bay đi, té ngã trên đất.

Ở đây những người khác sắc mặt đại biến, khiếp sợ không thôi.

Rõ ràng là đường phong ra quyền, thiếu niên này liền động cũng chưa động, như thế nào đường phong ngược lại ngã xuống đất?

“Ca!” Xinh đẹp nữ hài thét chói tai.

Kia bốn gã bảo tiêu phản ứng lại đây, lập tức đi phía trước vài bước, đi đến Phương Vũ trước người.

“Không cho phép nhúc nhích tay!” Ngồi ở trên xe lăn Đường lão gia tử dùng nghẹn ngào thanh âm mệnh lệnh nói.

Bốn gã bảo tiêu lập tức dừng lại bước chân.

Đường phong che lại ngực, từ trên mặt đất bò dậy, dùng kinh hãi ánh mắt nhìn Phương Vũ.

“Tiểu huynh đệ, chúng ta thất lễ, xin hỏi ngươi tên là gì?” Đường lão gia tử hỏi.

“Phương Vũ.” Phương Vũ đáp.

Đường lão gia tử hơi hơi gật đầu, mở miệng nói: “Vừa rồi tiểu huynh đệ ngươi hỏi ta vì cái gì còn muốn sống đi xuống, ta có thể trả lời một phen.”

“Bởi vì, ta còn tưởng tiếp tục làm bạn người nhà, ta muốn nhìn cháu trai cháu gái nhóm lớn lên, nhìn bọn họ thành gia lập nghiệp, nhìn bọn họ sinh hạ hậu đại…… Người không đều là như thế này sao? Một thế hệ tiếp một thế hệ canh gác.” Đường lão gia tử mỉm cười nói.

“Gia gia……” Nghe được Đường lão gia tử nói, một bên nữ hài khóc đến càng thêm thương tâm.

Người nhà……

Phương Vũ ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Đối với hắn tới nói, người nhà đã là thật lâu xa sự tình, nhưng đối với phàm nhân tới nói, người nhà lại là vẫn luôn tồn tại, một thế hệ tiếp một thế hệ.

Mà tuyệt đại đa số phàm nhân, ai sẽ không muốn sống lâu một chút đâu?

“Ngươi là ung thư phổi thời kì cuối đi, còn có ba tháng không đến thọ mệnh, hảo hảo hưởng thụ nhân sinh cuối cùng một đoạn thời gian đi.” Phương Vũ nói, xoay người trở lại thảo phòng, hơn nữa đóng cửa lại.

Mà Đường gia đoàn người, còn lại là ngây ngẩn cả người.

Phương Vũ như thế nào liếc mắt một cái liền nhìn ra Đường lão gia tử được ung thư phổi? Lại còn có cùng những cái đó bác sĩ nói giống nhau, Đường lão gia tử chỉ còn lại có ba tháng không đến thọ mệnh?

Hắn, quả nhiên là dược thần đồ đệ!

Phản ứng lại đây sau, đường phong lại lần nữa gõ vang thảo phòng môn, hô: “Phương tiên sinh, ngươi tuyệt đối là dược thần đồ đệ đi? Cầu xin ngươi cho ta gia gia chữa bệnh đi, chúng ta……”

“Sinh tử có mệnh. Các ngươi lập tức rời đi nơi này, nếu không đừng trách ta không khách khí.” Thảo trong phòng truyền đến Phương Vũ bình tĩnh thanh âm.

“Y giả nhân tâm, ngươi như thế nào có thể thấy chết mà không cứu……” Đường phong mang theo tức giận nói.

“Phong nhi, trở về.” Đường lão gia tử mở miệng nói.

“Gia gia!” Đường phong hai mắt đỏ lên, quay đầu nhìn Đường lão gia tử.

“Tiểu huynh đệ nói không sai, sinh tử có mệnh, ông trời muốn ta chết, ta có thể nào bất tử? Chúng ta đi thôi.” Đường lão gia tử nói.

“Tiểu huynh đệ, ta vô cùng tôn kính hạ lão tiên sinh, không nghĩ tới hạ lão tiên sinh đã đi về cõi tiên…… Hôm nay chúng ta đã đến quấy rầy tới rồi hạ lão tiên sinh, phi thường xin lỗi, hy vọng hạ lão tiên sinh trên trời có linh thiêng không nên trách trách mới hảo.” Đường lão gia tử lại chân thành mà nói.

Nói xong, hắn liền tiếp đón đoàn người xoay người rời đi.

Đường phong tuy rằng không cam lòng, nhưng nếu Đường lão gia tử mệnh lệnh, hắn cũng chỉ hảo đi theo rời đi.

Trên đường trở về, tất cả mọi người không nói một lời, không khí thực tối tăm.

Đường phong chú ý tới một bên muội muội như suy tư gì, nhíu mày hỏi: “Tiểu nhu, ngươi suy nghĩ sự tình gì?”

Đường Tiểu Nhu mày đẹp nhíu lại, lẩm bẩm nói: “Ta tổng cảm giác…… Cái này Phương Vũ có điểm quen mắt, giống như ở nơi nào gặp qua.”

“Sao có thể? Chúng ta đây là lần đầu tiên đi vào Tây Bắc khu vực, ngươi sao có thể cùng cái này Phương Vũ gặp qua?” Đường phong nói.

“Cũng đối…… Chính là, ta thật sự cảm giác có điểm quen mắt.” Đường Tiểu Nhu xoa xoa huyệt Thái Dương, nói.

Đường phong tâm tình không tốt, không hề để ý tới Đường Tiểu Nhu, chỉ đương nàng là nhận sai người.

Chính là, lại đi rồi vài bước lộ sau, Đường Tiểu Nhu đột nhiên dừng lại bước chân.

“Ta, ta nhớ ra rồi, ta ở trường học gặp qua hắn!”