Chương 7 ta muốn hắn biến mất!

Một hồi lâu sau, Phan cường tâm tình mới hơi chút bình phục, trầm giọng nói: “Phương Vũ, nếu là ngươi thái độ hảo điểm, ta còn có thể giúp ngươi cầu cầu tình. Nhưng ngươi thái độ làm ta thực thất vọng, một khi đã như vậy, ngươi liền chính mình gánh vác sở hữu hậu quả đi!”

Phương Vũ không nói gì.

Vài phút sau, Phòng Giáo Vụ văn phòng ngoại truyện tới một trận dồn dập tiếng bước chân.

Một vị văn đại hoa cánh tay, đầy mặt dữ tợn đầu trọc tráng hán bước đi vào văn phòng.

“Ai là Phương Vũ?” Đầu trọc tráng hán lớn tiếng hỏi.

“Xin hỏi ngài ra sao đông Lâm đồng học gia trưởng sao?” Phan cường đứng lên, trong lòng có điểm sợ hãi.

“Ta là đại bưu, ta đại ca đi phòng y tế xem đông lâm, hắn làm ta lại đây đem cái kia kêu Phương Vũ bức nhãi con trảo qua đi!” Đầu trọc tráng hán đáp.

Phan cường theo bản năng mà nhìn về phía Phương Vũ.

“Chính là ngươi?” Đại bưu nhìn đến Phương Vũ, mắt mạo hung quang, đi phía trước đi đến.

“Đại, đại bưu tiên sinh, nơi này dù sao cũng là trường học, hy vọng ngươi không cần ở chỗ này làm ra trái pháp luật vi kỷ hành vi……” Phan cường lau sạch trên trán mồ hôi lạnh, nói.

“Này bức ngoạn ý nhi đem ta đại ca bảo bối nhi tử đánh, ta không đem hắn tay chân đánh gãy, như thế nào không làm thất vọng ta đại ca?” Đại bưu cười lạnh, đối với Phương Vũ gáy, vươn tay trái.

Lúc này, Phương Vũ xoay người, bắt lấy đại bưu vươn tay trái.

“Còn tưởng chống cự?” Đại bưu trên mặt treo tà cười, tay trái hơi chút dùng sức.

Nhưng không tưởng, hắn tay trái liền động đều không động đậy.

“Ân!?” Đại bưu sắc mặt khẽ biến, cắn răng, dùng hết toàn lực, thô tráng cánh tay cơ bắp căng chặt, gân xanh bốc lên, lại vẫn cứ vô pháp nhúc nhích mảy may.

Sao có thể?

Phương Vũ chỉ là một cái thoạt nhìn yếu đuối mong manh học sinh trung học, sao có thể có lớn như vậy lực lượng?

“Nếu không nghĩ cùng gì đông lâm giống nhau nằm tiến phòng y tế nói, ngươi tốt nhất dừng tay.” Phương Vũ mở miệng nói.

Ở trên đường lăn lộn mười mấy năm đại bưu, khi nào bị người như vậy uy hiếp quá?

Đặc biệt là, đối phương chỉ là cái mao đều còn không có trường tề học sinh trung học!

Trong lúc nhất thời, đại bưu tức giận đến hai mắt đỏ lên, cả giận nói: “Ngươi cho rằng ngươi là ai!?”

Khi nói chuyện, đại bưu oanh ra hữu quyền.

Phương Vũ căn bản không tránh trốn, vươn tay trái, nhẹ nhàng liền chặn lại đại bưu này một quyền.

“Ta là có thể đem ngươi đánh bò người.” Phương Vũ phiêu nhiên nói một câu nói, sau đó một chân đá vào đại bưu bụng.

“Phanh!”

Một tiếng trầm vang, đại bưu một cái 1m9 to con, liền như vậy bay ra văn phòng cửa, nặng nề mà té ngã ở trên hành lang, đã là đứng dậy không nổi.

Lúc này, một bên Phan cường cùng Hoàng Hải đều sợ ngây người, đôi mắt mở lưu viên, nhìn Phương Vũ, phảng phất nhìn một con quái vật.

“Các ngươi hẳn là đều thấy được, là hắn trước đối ta động thủ, ta là phòng vệ chính đáng. Ta đối mặt gì đông lâm thời điểm, cũng là giống vừa rồi tình huống như vậy.” Phương Vũ quay đầu đối Phan cường nói.

“Này, này……” Phan cường há miệng thở dốc, nói không ra lời.

Phương Vũ nhìn ngã vào ngoài cửa đại bưu, trong lòng thở dài.

Vô luận như thế nào, phát sinh hôm nay những việc này sau, hắn tại đây trường học là ở không nổi nữa.

“Linh linh linh……”

Lúc này, Phan cường bàn làm việc thượng máy bàn điện thoại vang lên.

Phan cường phục hồi tinh thần lại, cầm lấy điện thoại.

“Uy, Hà hiệu trưởng…… Đối, hắn hiện tại liền ở ta nơi này…… A? Chính là gì đông Lâm gia lớn lên biên…… Hảo, ta hiểu được.”

Hai phút sau, Phan cường buông xuống điện thoại, sau đó cực kỳ phức tạp ánh mắt nhìn Phương Vũ.

“Phương Vũ…… Ngươi có thể về phòng học, dư lại sự tình, chúng ta giáo phương sẽ giúp ngươi xử lý.”

Phương Vũ còn không có cái gì phản ứng, một bên Hoàng Hải lại là sắc mặt biến đổi, hỏi: “Phan chủ nhiệm, đây là……”

Phan cường không để ý đến Hoàng Hải, đối phương vũ tiếp tục nói: “Phương Vũ đồng học, phía trước chúng ta cách làm cũng là dựa theo nội quy trường học giáo kỷ làm, hy vọng ngươi có thể lý giải chúng ta khó xử……”

“Không có việc gì, ta đi rồi.” Phương Vũ nói xong, xoay người rời đi Phòng Giáo Vụ.

Phương Vũ đi rồi, Hoàng Hải lại lần nữa hỏi: “Phan chủ nhiệm, này rốt cuộc là chuyện như thế nào?”

“…… Hà hiệu trưởng vừa rồi gọi điện thoại tới, nói có người bảo hạ Phương Vũ.” Phan cường hít sâu một hơi, nói.

“Là ai?” Hoàng Hải hỏi.

Theo lý thuyết Phương Vũ không có thân thuộc, gia cảnh bần hàn, ở trường học cũng không mấy cái bằng hữu, hẳn là sẽ không có người giúp hắn.

Hơn nữa, Phương Vũ đả thương người chính là gì đông lâm! Phụ thân hắn gì văn thành chính là sông biển thị có tiếng đại ác ôn!

“Giáo đổng sẽ, Đường gia.” Phan cường đáp.

“Cư nhiên là Đường gia…… Nguyên lai Đường gia thiên kim cùng Phương Vũ thật sự có quan hệ!?” Hoàng Hải bừng tỉnh đại ngộ nói.

Theo sau, hắn lại vì chính mình phía trước đối phương vũ ác liệt thái độ cảm thấy hối hận, nếu là Phương Vũ mang thù nói…… Hắn đã có thể có phiền toái.

……

Phương Vũ hoàn hảo không tổn hao gì mà trở lại phòng học khi, trong ban một mảnh ồ lên.

Sao có thể? Nghe nói gì đông lâm phụ thân đều tới rồi trường học, Phương Vũ sao có thể một chút việc đều không có?

“Đáng chết! Hắn như thế nào sẽ nhanh như vậy trở về?” Tưởng Duyệt nhìn Phương Vũ, trong lòng khó chịu.

Theo sau, nàng liền nhìn đến đối với Phương Vũ mỉm cười Đường Tiểu Nhu, trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

Khẳng định là Đường Tiểu Nhu ra tay hỗ trợ!

“Này đối cẩu nam nữ!” Tưởng Duyệt ghen ghét mà mắng.

……

Phòng Giáo Vụ.

Gì văn thành sắc mặt xanh mét, ngồi ở Phan cường bàn làm việc trước.

“Ta nhi tử bị đánh đến tay phải dập nát tính gãy xương! Còn có không đến năm tháng liền phải thi đại học, đến lúc đó nếu không khôi phục hảo, nói không chừng liền thi đại học đều tham gia không được! Đại bưu cũng bị thương không nhẹ, ta sao có thể nuốt xuống khẩu khí này!” Gì văn thành cả giận nói.

“Hà tiên sinh, trải qua chúng ta giáo phương điều tra, là lệnh lang trước đối phương vũ động thủ……” Phan cường cái trán đổ mồ hôi, giải thích nói.

“Phanh!”

Gì văn thành đột nhiên một phách cái bàn: “Đánh rắm! Ngươi đừng cho là ta không biết, có người ra tay bảo hạ cái kia tạp chủng Phương Vũ!”

Phan cường lấy ra khăn tay lau mồ hôi, thật cẩn thận mà nói: “Hà tiên sinh, còn thỉnh ngài lý giải chúng ta công tác……”

Gì văn thành sắc mặt biến ảo, tức giận chen đầy lồng ngực.

Làm sông biển thị nổi danh ác ôn, hắn nơi nào có giống hôm nay như vậy nghẹn khuất quá?

Nhi tử tay phải cơ hồ bị đánh phế, người khởi xướng lại một chút việc cũng không có.

Chuyện này nếu là truyền ra đi, trên đường bao nhiêu người sẽ xem hắn chê cười?

“Con mẹ nó, ta nhất định phải làm cái kia vương bát đản trả giá đại giới! Nếu không ta gì văn thành cũng không cần ở sông biển thị lăn lộn!” Gì văn thành nghiến răng nghiến lợi mà nói.

Phan cường bị gì văn thành trên người tàn nhẫn khí thế sợ tới mức không dám nói lời nào.

“Ở trường học ta không thể động hắn…… Nhưng chỉ cần hắn ra đến giáo ngoại, các ngươi liền quản không được hắn chết sống đi?” Gì văn thành chậm rãi ngẩng đầu, dùng tàn nhẫn ánh mắt nhìn Phan cường.

Phan cường chỉ phải gật đầu, nhỏ giọng nói: “Giáo ngoại phát sinh sự…… Chỉ có thể xem như ngoài ý muốn.”

“Hắn thực mau sẽ biến mất.” Gì văn thành trong lòng đã có kế hoạch, âm trầm mà nở nụ cười.

……

Phòng học nội.

Đường Tiểu Nhu vẫn luôn ở trộm đánh giá Phương Vũ.

Phương Vũ chịu không nổi, quay đầu nhìn Đường Tiểu Nhu, nói: “Ngươi có phải hay không cho rằng ta sẽ cảm tạ ngươi?”

Đường Tiểu Nhu sửng sốt một chút, uｕｋaｎshｕ nguyên bản nàng còn tưởng rằng Phương Vũ không biết tình đâu!

“Ngươi, ngươi đương nhiên hẳn là cảm tạ ta! Nếu không, liền đánh người chuyện này, ngươi liền phải bị khai trừ!” Đường Tiểu Nhu trợn to mắt đẹp, nói.

“Vậy ngươi cảm thấy ta vì cái gì sẽ đánh người đâu?” Phương Vũ nhìn thẳng Đường Tiểu Nhu, hỏi.

Đường Tiểu Nhu bị Phương Vũ ánh mắt xem đến có điểm thẹn thùng, nàng còn không có cùng nam sinh như vậy gần gũi mà tiếp xúc quá.

“Ta, ta như thế nào biết?” Đường Tiểu Nhu tránh né tầm mắt, nói.

“Nếu ngươi không chuyển ban lại đây yêu cầu cùng ta ngồi cùng bàn, ta liền sẽ không khiến cho những người khác chú ý, càng sẽ không bị gì đông lâm ghen ghét hận, cũng liền sẽ không bị hắn khiêu khích, càng sẽ không bị buộc đến ra tay đánh hắn.” Phương Vũ ngữ tốc thực mau.

Đường Tiểu Nhu bị Phương Vũ nói được sửng sốt sửng sốt.

“Hơn nữa, ngươi đối ta tạo thành tổn thất là vĩnh cửu tính. Hiện tại ta ở cái này ban đã hoàn toàn nổi danh, liền tính không bị khai trừ, về sau phiền toái cũng sẽ không thiếu. Cho nên, ta thỉnh cầu ngươi không cần cùng ta ngồi cùng bàn, rời đi cái này ban. Ta đã nói rồi, ta thật sự thực chán ghét phiền toái.” Phương Vũ tiếp tục nói.

Từ nhỏ đến lớn, làm Đường gia thiên kim Đường Tiểu Nhu đều là chúng tinh phủng nguyệt tiểu công chúa, nơi nào bị người như vậy ghét bỏ quá?

Đường Tiểu Nhu cảm thấy thực ủy khuất.

Nàng rõ ràng giúp Phương Vũ, ngược lại còn bị như thế ghét bỏ.

“Nếu không phải vì cấp gia gia chữa bệnh, ai muốn cùng ngươi loại này hỗn đản ngồi cùng bàn!?” Đường Tiểu Nhu ở trong lòng mắng.

Hít sâu một hơi, bình phục một chút tâm tình, Đường Tiểu Nhu mới mở miệng nói: “Muốn cho ta rời đi cái này ban cũng có thể, chỉ cần ngươi đáp ứng cho ta gia gia chữa bệnh, ta lập tức đi! Hơn nữa, ta còn sẽ cho ngươi rất nhiều thù lao.”

Phương Vũ khẽ nhíu mày, nhìn Đường Tiểu Nhu mặt đẹp, nghiêm túc suy xét lên.

Vì tránh cho ngày sau càng nhiều phiền toái, Phương Vũ đáp:

“Thành giao.”