Chương 4 hắn là người địa cầu sao?

Phiền toái nhanh như vậy liền tới rồi?

Phương Vũ khẽ nhíu mày, hỏi: “Chuyện gì?”

“Ha hả, đi ra ngoài rồi nói sau, ở chỗ này nói ảnh hưởng không tốt lắm.” Gì đông lâm nét mặt biểu lộ hơi mang uy hiếp tươi cười, nói.

Phương Vũ không nói thêm nữa cái gì, gật gật đầu.

Theo sau, Phương Vũ liền đi theo gì đông lâm mấy người đi vào thang lầu chỗ rẽ chỗ.

Gì đông lâm bên người đứng bốn gã nam sinh, đều là ngày thường đi theo hắn hỗn tiểu đệ.

Năm người đem Phương Vũ vây quanh lên.

Gì đông lâm đứng ở Phương Vũ trước mặt, dùng trên cao nhìn xuống ngữ khí hỏi: “Phương Vũ, ngươi rốt cuộc có nhận thức hay không Đường Tiểu Nhu?”

“Phía trước gặp qua một mặt, nhưng không tính nhận thức.” Phương Vũ đúng sự thật đáp.

“Không quen biết? Kia vì cái gì Đường Tiểu Nhu sẽ chuyển ban lại đây, còn yêu cầu cùng ngươi ngồi cùng bàn?” Gì đông lâm lại chất vấn nói.

Gì đông lâm ngữ khí thực không tốt, nhưng Phương Vũ cũng không để ý.

“Bởi vì nàng có cầu với ta.” Phương Vũ lại lần nữa đáp.

“Đường Tiểu Nhu có cầu với ngươi? Ha ha ha, ngươi đang chọc cười đi? Đường Tiểu Nhu thiên kim chi nữ, sẽ có cầu với ngươi cái này ăn no chờ chết điểu ti?” Gì đông lâm châm chọc mà cười nói.

Hắn bốn vị tiểu đệ, cũng đều đi theo nở nụ cười.

Phương Vũ cũng cười cười, không nói gì.

Cười trong chốc lát sau, gì đông lâm lại lần nữa hỏi: “Phương Vũ, đúng sự thật nói cho ta, Đường Tiểu Nhu có phải hay không có cái gì nhược điểm ở trong tay ngươi?”

“Không có.” Phương Vũ lắc lắc đầu.

“Thật không có?” Gì đông lâm gắt gao nhìn chằm chằm Phương Vũ mặt, hỏi.

Phương Vũ lười đến lại làm đáp lại.

“Ha hả, ta biết ngươi sẽ không trả lời. Nhưng ta mặc kệ như thế nào, ngươi cho ta nghĩ cách điều khỏi chỗ ngồi, ngày mai ta đi vào phòng học, không nghĩ nhìn đến Đường Tiểu Nhu cùng ngươi ngồi ở cùng nhau, minh bạch sao?” Gì đông lâm dùng mệnh lệnh ngữ khí nói.

“Ta tận lực.” Phương Vũ ngáp một cái, “Ta có thể đi rồi đi? Đã đói bụng.”

“Ngươi có thể đi rồi, nhưng ta hy vọng ngươi nhớ rõ lời nói của ta, nếu không đừng trách ta không màng hai năm đồng học chi tình.” Gì đông lâm cười lạnh nói.

Bởi vì trong nhà có tiền, bên người đi theo mấy cái tiểu đệ, gì đông lâm ở nhị ban vẫn luôn là cực kỳ kiêu ngạo ương ngạnh tồn tại, trong ban không có cái nào người dám chọc hắn.

Mà Phương Vũ cái này không có gì tồn tại cảm người, ở gì đông lâm trong mắt, càng là một cái không hề uy hiếp phế vật.

Vuông vũ chậm rì rì mà rời đi, một bên hồ đào hỏi: “Đông lâm ca, như vậy liền thả hắn đi sao? Ta cảm thấy trong tay hắn khẳng định có Đường Tiểu Nhu nhược điểm a, nếu có thể hỏi ra tới, ngươi cũng có thể làm Đường Tiểu Nhu đối với ngươi……”

“Đừng nóng vội, hiện tại trường học người quá nhiều, chúng ta cũng không hảo động thủ. Yên tâm đi, này phế vật nếu là không nghe lời, giáo dục hắn cơ hội rất nhiều.” Gì đông lâm lạnh lùng nói.

Lưu béo ở phòng học cửa chờ Phương Vũ, nhìn thấy Phương Vũ hoàn hảo không tổn hao gì mà trở về, hắn nhẹ nhàng thở ra.

“Phương Vũ, lần sau gì đông lâm lại kêu ngươi đơn độc đi ra ngoài, ngươi ngàn vạn đừng đi ra ngoài, chết sống đừng đi ra ngoài, người này cũng không phải là thiện tra.” Lưu béo nói.

“Nga.” Phương Vũ gật gật đầu.

“Ngươi khả năng không rõ lắm, này gì đông Lâm gia là khai kiến trúc công ty, hắn ba ở sông biển thị rất có chút thế lực, không phải chúng ta này đó bình dân dân chúng chọc đến khởi!” Lưu béo vuông vũ giống như không quá để ý, lại sốt ruột mà nói.

Phương Vũ không nói gì.

Buổi chiều khóa gian, Phương Vũ đi một chuyến văn phòng, cùng chủ nhiệm lớp Hoàng Hải đưa ra đổi vị thỉnh cầu.

Hoàng Hải nổi trận lôi đình, quở mắng: “Phương Vũ, ngươi cho rằng trường học là nhà ngươi khai? Tưởng đổi vị liền đổi vị? Nói nữa, liền ngươi bộ dáng này, có thể cùng Đường Tiểu Nhu đồng học ngồi cùng bàn…… Được tiện nghi còn khoe mẽ đâu?”

Hiển nhiên, ở Hoàng Hải nơi này, Đường Tiểu Nhu nói chuyện phân lượng cách khác vũ cao quá nhiều, Phương Vũ căn bản không có khả năng xin đổi vị thành công.

Một khi đã như vậy, vậy không đổi.

Phương Vũ trở lại phòng học, ngồi trở lại chính mình vị trí.

Cả buổi chiều, hàng phía trước gì đông lâm cùng hồ đào mấy lần quay đầu lại, dùng uy hiếp ánh mắt nhắc nhở Phương Vũ.

Chuông tan học vang, Đường Tiểu Nhu thu thập hảo cặp sách, mỉm cười đối phương vũ nói: “Phương Vũ, ngày mai thấy, lúc sau nhật tử, ta nhất định sẽ hảo hảo trợ giúp ngươi ôn tập.”

Phương Vũ coi như không nghe thấy, nhưng người chung quanh toàn nghe thấy được.

Gì đông lâm rời đi phòng học phía trước, đi đến Phương Vũ trước mặt, cười lạnh nói: “Phương Vũ, đừng quên ta hôm nay buổi sáng nói qua nói, nếu không……”

Phương Vũ mặc kệ hắn, không chờ hắn đem nói cho hết lời liền xoay người rời đi.

Nhìn Phương Vũ rời đi bóng dáng, gì đông lâm ánh mắt hiện lên một tia tàn nhẫn.

Một cái phế vật, cũng dám không đem ta gì đông lâm để vào mắt?

“Đông lâm ca, muốn hay không hiện tại cùng đi ra ngoài giáo huấn hắn một đốn?” Một bên hồ đào hỏi.

Gì đông lâm vẫy vẫy tay, lạnh lùng nói: “Không cần, nếu chúng ta Phương Vũ đồng học không nghĩ dọn chỗ ngồi, chúng ta đây liền giúp một tay hắn hảo!”

……

Phương Vũ gia nơi trong thành thôn bên, có vài toà tiểu sơn.

Mà ở trong đó một tòa tiểu sơn chân núi, Phương Vũ có được một cái vườn rau, bên trong gieo trồng các loại rau xanh. Mỗi cách hai ngày, hắn liền phải tới nơi này cấp rau xanh tưới nước, sau đó ngắt lấy một ít rau xanh trở về nấu cơm.

Hôm nay cũng cùng thường lui tới giống nhau, Phương Vũ đi tới vườn rau, dẫn theo hai cái thùng nước đi đến cách đó không xa dòng suối nhỏ trang thủy.

Mới vừa đem thùng nước phóng tới dòng suối trung, Phương Vũ liền chú ý tới, ngày thường thanh triệt suối nước, phía trên cư nhiên nổi lơ lửng một tầng màu đỏ đen chất lỏng. Đồng thời, Phương Vũ còn ngửi được trong không khí nổi lơ lửng một tia huyết tinh khí vị.

Suối nước thượng trôi nổi chính là máu tươi!

Dựa! Hảo hảo suối nước, cứ như vậy bị máu ô nhiễm!

Phương Vũ mày nhăn lại, đứng lên, sau đó triều suối nước thượng lưu đi đến.

Đi qua một cái tiểu sườn núi, Phương Vũ liền nhìn đến phía trước đại khái 30 mét tả hữu, có một người ăn mặc hơi rách nát màu đen OL chế phục nữ nhân, chính che lại chính mình cánh tay trái, ở suối nước biên lảo đảo mà đi tới.

Những cái đó máu, đúng là từ nàng cánh tay trái chảy xuống, nhỏ giọt đến dòng suối thượng.

Nhìn đến Phương Vũ, nữ nhân hai mắt sáng lên hy vọng quang mang, dùng hết toàn lực hô: “Cứu, cứu mạng!”

“Cơ Như Mi, Dương tiểu thư muốn ngươi chết, hôm nay ai cũng cứu không được ngươi!” Nữ nhân phía sau truyền đến một đạo hồn hậu giọng nam.

Hai gã màu đen tây trang, mang kính râm nam nhân đuổi tới nữ nhân phía sau 20 mét tả hữu địa phương, hai người trong tay đều bắt lấy một phen trang ống giảm thanh súng lục.

Phương Vũ cũng không chuẩn bị xen vào việc người khác, liền phải xoay người rời đi.

Nhưng kia hai gã nam nhân cũng thấy được Phương Vũ.

“Ngươi là ai!?” Trong đó một người nam nhân giơ lên súng lục, họng súng đối với Phương Vũ.

Hôm nay là ngày mấy? Như thế nào tịnh gặp được này đó xui xẻo sự?

Phương Vũ bất đắc dĩ nói: “Ta chính là cái người qua đường, yên tâm đi, ta cái gì cũng chưa thấy, cái gì cũng chưa nghe thấy.”

Nghe được Phương Vũ nói, bị thương nữ nhân chỉ cảm thấy trước mắt tối sầm, vô cùng tuyệt vọng.

Mà kia hai gã nam nhân liếc nhau, trong mắt đều bốc lên hung quang.

Vừa rồi bọn họ theo như lời nói, tuyệt đối không thể bị tiết lộ đi ra ngoài.

Tại đây loại rừng núi hoang vắng, sát một cái cũng là sát, sát hai cái cũng là sát.

“Tiểu tử, muốn trách thì trách chính ngươi vận khí không hảo đi. ｕｕkaｎshu” giơ súng lục nam nhân, khấu hạ cò súng.

“Phốc!”

Một viên đạn triều Phương Vũ ngực phóng tới.

Trong chớp nhoáng, Phương Vũ biến mất ở tại chỗ.

Này viên viên đạn, cư nhiên bắn không.

“Ai, vì cái gì một hai phải chọc ta đâu? Ta liền muốn đánh điểm nước trở về cấp vườn rau tưới nước thôi.” Trong không khí truyền đến Phương Vũ thở dài.

Hai gã nam nhân còn không có phản ứng lại đây, Phương Vũ liền xuất hiện ở bọn họ trước người không đến 1 mét địa phương.

Phương Vũ vươn tay phải, một cái tát phiến ở trước mặt nam nhân trên mặt.

Răng rắc!

Tên này nam nhân đầu trực tiếp xoay chuyển 180°, hướng tới mặt sau, ngũ quan vặn vẹo, trong miệng còn ở mạo huyết, đã là tắt thở.

Một bên đồng bạn nhìn thấy một màn này, bị dọa đến lá gan muốn nứt ra, hét lên một tiếng liền muốn chạy.

Nhưng Phương Vũ không có cho hắn cơ hội này, một quyền oanh ở hắn ngực trái thượng.

Lách cách!

Lại là một trận lệnh người sợ hãi xương cốt vỡ vụn thanh, muốn chạy trốn nam nhân theo tiếng ngã xuống đất, hắn tròng mắt bạo đột, trong mắt tràn đầy sợ hãi.

Năm giây trước còn sống sờ sờ hai người, đảo mắt biến thành hai cụ tử thi.

Phương Vũ ánh mắt bình đạm, không có nổi lên một tia gợn sóng.

Hắn bổn không muốn ra tay, cũng bảo đảm cái gì đều sẽ không nói đi ra ngoài, nhưng này hai người vẫn là muốn đem hắn diệt khẩu, vậy không có biện pháp.

Ngươi bất động ta, ta bất động ngươi.

Ngươi nếu đụng đến ta, ta phải giết ngươi.

Giải quyết xong này hai người, Phương Vũ quay đầu tới, nhìn về phía vị kia bị súng thương nữ nhân.

Lúc này, nữ nhân cũng chính mở to hai mắt, ngơ ngẩn mà nhìn Phương Vũ.

Kia hai cái sát thủ, liền như vậy bị giải quyết rớt?

Này, này nam nhân rốt cuộc là người nào? Hắn là người địa cầu sao?

Nữ nhân xói mòn rất nhiều máu, đã là thực suy yếu, hiện giờ tâm thần lại lần nữa gặp đánh sâu vào, trong lúc nhất thời đại não cung huyết không đủ, hôn mê bất tỉnh.