Chương 6. Bóng đêm kỳ lạ (3)

Người mặc áo trắng đó đã không còn ở trong ngôi nhà vừa rồi.

Mà xuất hiện ở một ngôi nhà khác gần anh hơn rất nhiều.

Đang đứng trong bóng tối trước cửa, mỉm cười với anh.

Chỉ trong khoảng mười mấy giây, đã gần hơn ít nhất mấy chục mét.

Điều kỳ lạ nhất là, rõ ràng khoảng cách đã gần như vậy nhưng anh vẫn không nhìn rõ được dáng vẻ của đối phương, chỉ miễn cưỡng nhìn thấy đối phương đang cười, da rất trắng, là một người đàn ông.

Không nghe thấy tiếng đối phương chạy, người này làm sao có thể vượt qua khoảng cách xa như vậy trong nháy mắt?

Lòng Vu Hoành bắt đầu thấy sợ hãi.

Anh hít một hơi, quay đầu đi, nhìn về hướng khác, rồi đột ngột nhìn lại người mặc áo trắng.

Chỉ trong một giây.

Nhưng chỉ trong một giây đó.

Người mặc áo trắng lại không còn ở trong ngôi nhà vừa rồi, mà lại biến mất một lần nữa, xuất hiện ở ngôi nhà phía đối diện chỉ cách anh chưa đầy mười mét.

Đối phương vẫn đứng trong bóng tối trước cửa, đứng im không nhúc nhích, mỉm cười với anh.

“Tôi… Cái đm!!” Lòng Vu Hoành run lên, từ từ lùi lại.

Điều khiến anh thấy kỳ lạ hơn là, ở khoảng cách gần như vậy, anh không bị cận thị nhưng vẫn không nhìn rõ được khuôn mặt chi tiết của đối phương!

Nhớ lại tình hình vừa rồi, anh không dám chớp mắt, chỉ từ từ lùi lại.

Sau đó, lùi vào trong cửa, vừa nhìn chằm chằm vào đối phương, vừa từ từ khép cửa lại.

Dần dần.

Cánh cửa chỉ còn một khe hở bằng cánh tay.

Vu Hoành vẫn cố nhịn không chớp mắt nhưng mắt càng lúc càng cay và khó chịu, nước mắt cũng bắt đầu tích tụ ở khóe mắt, ngày càng nhiều.

Anh sắp không chịu nổi nữa rồi.

Cạch.

Cuối cùng, cánh cửa cũng đóng lại hoàn toàn.

Vu Hoành thở phào nhẹ nhõm.

“Nơi quỷ quái nào thế này!?”

Anh khóa cửa, đứng thẳng dậy nhưng đột nhiên lại nghĩ đến cô bé nói lắp trước đó.

Nơi này nhìn thế nào cũng thấy kỳ lạ, cô bé nói lắp trông có vẻ là người tốt nhưng cô bé sống sót ở đây bằng cách nào?

Anh lùi lại hai bước, thở dài.

Phù.

Đột nhiên, sau lưng dường như đụng phải thứ gì đó.

Lạnh ngắt, hơi cứng.

Có vẻ như… là một người!!

Toàn thân Vu Hoành cứng đờ.

Anh cúi đầu, nhìn xuống mặt đất phía sau mình, có một đôi giày trắng, lặng lẽ đứng sau lưng mình…

Người này, thế mà lại vào được!??

Từ lúc nào!?

Ầm!!

Một tiếng động lớn vang lên.

Cánh cửa gỗ bị đập vỡ, một bóng người lùn nhỏ xông vào, giơ tay ném ra một vật màu xám trắng.

“Á!!”

Cùng lúc đó, giọng nói của cô bé nói lắp như tiếng kèn sona phá vỡ sự tĩnh lặng, khiến Vu Hoành bừng tỉnh.

Anh cảm thấy một vật nhỏ màu xám trắng bay sượt qua má mình, đập vào bóng người mặc áo trắng sau lưng.

Phù phù phù!

Tiếng va chạm vào vải vang lên nhưng cùng với âm thanh này, toàn thân Vu Hoành thả lỏng, loạng choạng bước về phía trước vài bước, suýt ngã.

Anh vốn đã yếu ớt, toàn thân vô lực, lúc này lại bị dọa sợ, cảm xúc lên xuống thất thường, thể lực và tinh thần càng tiêu hao nhiều hơn.

Đi được vài bước, anh đã mềm nhũn cả chân, ngã xuống đất.

Lăn một vòng trên đất, anh mới nhìn thấy, cô bé nói lắp xông vào cửa, đang cầm một cây gậy gỗ rất thô, đập mạnh vào người mặc áo trắng.

Nhưng kỳ lạ hơn là, người mặc áo trắng giống như một quả bóng xì hơi, phụt một tiếng, mềm nhũn xuống, nhanh chóng nổ tung như bọt xà phòng, hóa thành những mảnh vải vụn, tan biến trong không khí.

Những mảnh vải vụn chưa kịp rơi xuống đất thì lại tiếp tục mục nát, nhạt dần rồi biến mất, không để lại bất cứ thứ gì.

Giống như mọi chuyện vừa xảy ra chỉ là ảo giác.

Hự hự.

Cô bé nói lắp thở hổn hển, buông cây gậy gỗ to bằng cánh tay xuống, khuôn mặt đỏ bừng, gân xanh trên mặt và tay nổi rõ. Những giọt mồ hôi nhỏ li ti cũng có thể nhìn thấy rõ ràng dưới ánh sáng mờ mờ.

“Người, hư không, nguy… hiểm… bên ngoài… ít… ít ra ngoài!” Cô bé quay đầu nhìn Vu Hoành, nghiêm túc nói.

Vu Hoành vô thức gật đầu.

Lúc này anh mới cảm thấy sau lưng mình đau rát, như bị lột một lớp da.

Lăn một vòng trên đất, anh mới đột nhiên phát hiện ra, nơi anh chạm vào sau lưng, thế mà lại có một ít vết máu.

Thấy vậy, cô bé nói lắp vội vàng tiến lên đỡ anh.

Hai người cùng dùng sức, sức mạnh của cô bé nói lắp lập tức bộc lộ.

Cô bé còn khỏe như một người đàn ông trưởng thành như Vu Hoành và thậm chí còn khỏe hơn nhiều!

Cô bé kéo Vu Hoành dậy, xoay anh lại, đỡ anh dựa vào khung cửa, cởi áo anh ra. Rồi không biết từ đâu lấy ra một lọ gì đó, bôi lên lưng anh.

Rất nhanh, một cơn đau nhói từ sau lưng truyền đến. Vu Hoành cố chịu đựng, biết rằng đối phương đang cứu anh, giúp anh xử lý vết thương.

“Đây là thuốc gì vậy?”

“Thuốc… ông… để… lại… bột thuốc trị thương.”

Cô bé nói lắp ngắc ngứ trả lời.

“Hiệu… quả… tốt!”

Im lặng.

Vu Hoành nhớ lại người mặc áo trắng vừa nãy. Trong lòng có rất nhiều nghi vấn muốn hỏi.