Chương 2. Quỷ ảnh thứ nhất (2)

“Y Y, bên ngoài trời sáng rồi, không sao rồi, con có thể ra ngoài.”

Giọng nói đó lại vang lên.

“Yên tâm đi, có ánh sáng, những thứ đó không dám vào đâu. Mẹ ở đây, con có thể ra ngoài.”

Cô bé tính toán thời gian, thường thì vào lúc này, mẹ cũng sắp về rồi.

Mỗi lần cô bé trốn vào không gian nhỏ này, ngủ một giấc, ra ngoài là có thể gặp mẹ.

Lần này thời gian cũng gần như vậy, hẳn cũng không ngoại lệ.

Còn về viên đá trắng khảm trên tường, có lẽ chỉ là do thời gian trôi qua quá lâu, ban ngày đá trắng cũng có màu trắng.

Cô bé nghĩ thầm. Lại ngẩng đầu, theo lỗ thông hơi của tấm chắn bùn, nhìn ra ngoài.

Phát hiện bên ngoài thực sự có ánh sáng trắng yếu ớt.

Trời đã sáng.

Cuối cùng cô bé cũng yên tâm.

“Con đến đây!”

Cô bé đáp lại.

“Mẹ, con đến đây.”

Cô bé bắt đầu cử động cơ thể, hai tay đưa lên, nâng tấm chắn bùn trên đầu.

Nhanh chóng, cô bé đẩy tấm chắn bùn, khó khăn thò đầu ra khỏi không gian nhỏ, trở lại gầm giường.

Sau đó nhìn ra bên ngoài.

“!!?”

Bên ngoài.

Vẫn một màu đen kịt.

Không phải… không phải trời đã sáng rồi sao?

Da đầu cô bé tê dại.

Cô bé biết không ổn, nghiến răng nhanh chóng ngồi xổm xuống, cố gắng thu mình lại vào không gian nhỏ.

Tách.

Tách.

Bỗng nhiên, một đôi chân trắng nõn xỏ giày vải của mẹ, đi đến trước gầm giường, dừng lại.

“Y Y. Con gái ngoan của mẹ, con ở đâu?”

Giọng nói nhẹ nhàng và quen thuộc lại vang lên.

Cô bé không dám lên tiếng, bịt chặt miệng, nước mắt chảy ra, lăn dài trên má.

Nhưng cô bé không dám cử động, khoảng cách gần như vậy, chỉ cần cô bé có bất kỳ động tác nào, trong môi trường yên tĩnh này cũng sẽ phát ra tiếng động nhẹ, sẽ bị đối phương phát hiện.

Cô bé đột nhiên nhớ ra, mẹ không thể không biết không gian nhỏ dưới gầm giường.

Vì vậy, mẹ căn bản không thể hỏi cô bé ở đâu.

Bây giờ cô bé mới phản ứng lại, mình, có thể đã bị lừa…

Tách.

Tách.

Rất nhanh, không nhận được hồi đáp, hoặc có thể là vừa rồi trong không gian nhỏ, tiếng đáp lại của cô bé quá nhỏ, đối phương không nghe thấy.

Đôi chân đó từ từ rời khỏi mép giường, bình tĩnh rời khỏi, đi về phía khác.

Đối phương đi rất chậm, không phát ra tiếng động quá lớn, rất nhanh, biến mất sau tiếng đóng cửa rất khẽ.

Mọi thứ trở lại yên tĩnh.

Cô bé vẫn chịu đựng, chịu đựng.

Không biết đã qua bao lâu, cô bé vẫn không nghe thấy động tĩnh gì, mới từ từ thở ra, thả lỏng, thu mình lại.

Sự căng thẳng kéo dài khiến cơ thể cô bé mềm nhũn, trong tai văng vẳng tiếng ù ù, hai mắt cũng hơi hoa hoa.

Lúc này cô bé không thể kiên trì thêm được nữa, dựa lưng vào vách trong không gian nhỏ, thở hổn hển.

Phát hiện không còn nguy hiểm, cô bé lại đợi một lúc, xác định thực sự không có động tĩnh gì, mới khó khăn bò ra khỏi không gian nhỏ, từ gầm giường, từng chút một bò ra ngoài.

Phụt.

Đột nhiên.

Vai cô bé va vào thứ gì đó.

Toàn thân cô bé cứng đờ, một cảm giác không ổn trào dâng trong lòng.

Cô bé từ từ, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía trên bên phải.

Một người phụ nữ tóc dài mặc chiếc váy trắng rách rưới, đang ngồi im lặng trên giường gỗ của cô bé, chân trái vừa vặn buông thõng, đặt trên vai phải của cô bé.

Người phụ nữ tóc dài che kín khuôn mặt, cúi đầu nhìn cô bé. Qua một chút khúc xạ của ánh trăng, có thể thấy khóe miệng tái nhợt của cô ta, có dấu vết hư thối.

Hô!!

Khuôn mặt hư thối của người phụ nữ đột nhiên tiến lại gần, phóng to.

…

…

“Lần này không chết.”

Trong bóng tối, một giọng nói mơ hồ truyền đến.

Có vẻ như là một người phụ nữ.

“Vẫn còn sống, ừm, chỉ bị thương thôi, cơ thể rất yếu, không phải chị nói em, em cứ thích cứu người từ trong rừng về, chỗ chúng ta đồ ăn cũng ít, một mình em còn phải lo ăn uống cho một người bệnh nữa….” Người phụ nữ nói.

“Không. Không sao. Mẹ… Mẹ. Nói. Cho. em…” Lúc này, một giọng nữ trẻ khác nói lắp rất nặng cũng vang lên.

“Chuyện mẹ của em em đừng nói nữa, nghe em nói thôi cũng đã đủ mệt, được rồi, đã khâu xong vết thương cho anh ta, sau này chú ý đừng để dính nước, đừng để nhiễm trùng, chị đi trước đây.”

Người phụ nữ lục đục như đang thu dọn đồ đạc.

“Được. Được… Cảm ơn.” Cô bé nói lắp phát ra một tràng cười ngốc nghếch.

“Đừng cảm ơn, nếu thật sự không được thì nhớ kéo anh ta ra ngoài cửa, một đêm là xong.” Người phụ nữ bất lực nói.

“Cảm ơn… Chỉ có… Chị… Giúp…” Cô bé nói lắp biết ơn nói.

“Thế giới này chính là như vậy, bản thân mình còn sống khổ sở, không ai có sức lực để chăm sóc người khác. Cũng chỉ có em thôi, đổi lại là người khác thì chắc đã sớm vứt anh ta ra ngoài đường rồi.” Người phụ nữ nói.

Vu Hoành từ từ tích tụ sức lực, trong bóng tối, cố gắng mở mắt ra.

Thấy một cô bé lùn tịt, tóc đen rối bù, toàn thân bẩn thỉu đang nói chuyện với một người phụ nữ trung niên da vàng.