Chương 8. Nguy hiểm thứ nhất (2)

Anh lo không bổ sung nước kịp, cơ thể sẽ xảy ra chuyện trước.

Cô bé nói lắp uống không sao không có nghĩa là anh cũng không sao, thể chất của mỗi người đôi khi chênh lệch còn lớn hơn cả tưởng tượng.

‘Có muốn cường hóa cốc nước không?’

Bỗng nhiên một giọng nói nhỏ truyền vào tai anh.

Cạch, đặt cốc sang bàn gỗ một bên.

Sắc mặt Vu Hoành hơi thay đổi, nhìn trái nhìn phải nhưng chỉ thấy cô bé nói lắp đứng ngoan ngoãn ở một bên, nhìn anh với vẻ bối rối.

‘Có muốn cường hóa cốc nước không?’

Giọng nói đó lại vang lên.

Vu Hoành nhìn khắp nơi nhưng không phát hiện ra ai đang nói.

Vì vậy, anh tập trung tầm mắt vào chiếc cốc gỗ trên bàn.

Rất nhanh, trên bề mặt cốc nước xuất hiện một con số nhỏ: 3 ngày.

Ngoài ra, không còn gì nữa.

Sắc mặt Vu Hoành lập tức thay đổi, đầu tiên nghi ngờ có phải mình hoa mắt không nhưng sau khi chớp mắt nhiều lần, anh phát hiện con số đó vẫn còn.

Đột nhiên, dường như anh nghĩ ra điều gì đó, cúi đầu nhìn mu bàn tay phải, dấu ấn màu đen đó.

Quả nhiên.

Dấu ấn đó to bằng quả trứng, khu vực màu đen đang gợn sóng như ánh sáng.

‘Chính là thứ này gây ra!’ Trong lòng Vu Hoành lập tức hiểu ra.

Trong nháy mắt, ánh mắt anh dao động, trong lòng cuộn trào, đứng tại chỗ, trong đầu đột nhiên hiện ra rất nhiều ý nghĩ.

Nhưng rất nhanh, anh nhớ ra cô bé nói lắp vẫn còn ở bên cạnh.

Anh vội vàng giơ tay lên, đưa dấu ấn trên mu bàn tay về phía cô bé nói lắp.

“Có nhìn thấy thứ gì trên tay tôi không?”

“…”

Cô bé nói lắp lắc đầu, vẻ mặt bối rối.

“Cái gì… không thấy.”

“…”

Vu Hoành buông tay, nhìn lại cốc nước, xác định con số đó vẫn còn, trong lòng đã có chút suy đoán.

Anh quay người đi về phía khác dưới ánh mắt bối rối của cô bé nói lắp.

Ngôi nhà không lớn, chỉ có một số đồ đạc.

Một tủ quần áo, một bàn ăn kiêm bàn học, hai tủ đầu giường, một chiếc gương trang điểm kiểu cũ, hai chiếc ghế đẩu.

Ngoài ra, còn có một đống đồ tạp vật ở góc nhà, vại nước nhỏ cũng được đặt ở đây.

Anh đi một vòng, cuối cùng dừng lại trước cửa gỗ của ngôi nhà.

Giơ tay ra, anh ấn vào cửa.

Nhớ lại quá trình vừa rồi, trong lòng anh lại nảy ra một ý nghĩ.

“Cánh cửa này không thể tốt hơn được sao?”

Xoẹt.

Bỗng nhiên, dường như có một sợi chỉ nhỏ xuyên qua dấu ấn trên mu bàn tay, chui vào cánh cửa gỗ.

Rất nhanh, trên cửa xuất hiện một con số màu đen: 16 ngày.

‘Có muốn cường hóa cửa gỗ không?’

Giọng nói nhỏ đó lại vang lên, không phân biệt được nam nữ, không có cảm xúc, giống như giọng của máy móc.

Vu Hoành nhìn con số, trong mắt ẩn hiện hiểu ra điều gì đó.

“Con số này rất có thể là thời gian cần thiết để cường hóa. Vậy sau khi cường hóa sẽ như thế nào?”

Anh thu tay, quay đầu nhìn lại cốc nước, con số trên cốc nước đã biến mất.

‘Hơn nữa, quá trình cường hóa này được thực hiện bằng cách nào? Có gây ra tiếng động lớn không? Có thể cường hóa liên tục không, có giới hạn gì không?’

Từng câu hỏi cứ thế nảy ra trong đầu anh.

“Anh… đang làm gì vậy??” Cô bé nói lắp không nhịn được hỏi.

“Vừa nãy tôi! Choáng váng… đầu óc tôi phát điên rồi, hơi loạn…” Vu Hoành thở dài, không nhắc đến chuyện con số và dấu ấn đen.

Trước khi chưa làm rõ tình hình cụ thể, anh không định tiết lộ cho bất kỳ ai.

Việc cấp bách bây giờ là phải tìm một thứ gì đó để thử nghiệm hiệu quả cường hóa của dấu ấn đen này.

Cửa gỗ thì thời gian quá dài, hơn nữa cũng không đảm bảo không gây ra tiếng động.

Vu Hoành quay đi quay lại, rất nhanh đã xác định được một thứ nhỏ bé không đáng chú ý – viên đá nhỏ màu trắng vừa rồi ô bé nói lắp ném ra.

Viên đá này có thể làm quỷ ảnh áo trắng bị thương, rất có thể là một loại vật phẩm đặc biệt, hơn nữa kích thước nhỏ, cho dù có động tĩnh gì cũng không dễ bị phát hiện.

Ngoài ra, nếu thực sự có thể cường hóa, uy lực của viên đá trắng sẽ càng lớn, đối phó với quỷ ảnh trước đó cũng sẽ an toàn hơn nhiều.

Nghĩ đến đây, anh nhặt một viên đá trắng, nhìn về phía cô bé nói lắp.

“Cho tôi một viên được không? Vừa nãy cảm ơn cô đã cứu tôi! Tôi sẽ đền đáp cô.” Anh nghiêm túc nói.

Cô bé nói lắp lắc đầu.

“Cái này… đã… vô dụng… rồi.”

Cô bé giải thích.

“Anh muốn thì cứ lấy đi.”

Vu Hoành gật đầu, cầm viên đá trắng lên xem.

Viên đá này chỉ bằng móng tay cái, trên bề mặt vẽ một ký hiệu màu đỏ sẫm phức tạp, trông giống như bùa chú của một tôn giáo nào đó, lúc này một phần ba diện tích của viên đá đã chuyển sang màu đen, không biết vì lý do gì.

Sờ vào viên đá có cảm giác lạnh lẽo, giống như sờ vào cục đá, hơi buốt.

Híttt…

Rất nhanh, trên bề mặt viên đá hiện ra một con số: 3 ngày.

Ngay sau đó, một ý nghĩ hiện lên, dấu ấn màu đen dường như cảm nhận được, nhanh chóng phát ra âm thanh.