Chương 3. Quỷ ảnh thứ nhất (3)

Người phụ nữ da vàng đó đeo kính, mặc áo dài tay màu xám trắng, trên áo có khá nhiều vết bẩn và dấu vết khác nhau.

Anh chỉ nhớ, mình làm việc mệt mỏi, về nhà, nằm vật ra ngủ, kết quả là nửa đêm đột nhiên nghe thấy tiếng ồn ào gì đó, tiếp theo cái trán đau nhói, rồi không biết gì nữa.

“Đây… là.” Anh há miệng định lên tiếng nhưng phát hiện cổ họng như bị dao cắt, không phát ra được âm thanh, chỉ có tiếng thở khò khè phát ra.

Đồng thời, anh cũng có thể cảm thấy trán mình rất nóng, cơ thể phát sốt, khóe mắt đầy ghèn khô cứng.

Nhiễm trùng rồi, chắc chắn là có chỗ nào trên cơ thể đã bị nhiễm trùng, có thể là họng.

“Thuốc.” Lúc này giọng nói của cô bé truyền đến.

Sau một tiếng đóng cửa rõ ràng, mọi thứ trở nên yên tĩnh.

Cô bé bẩn thỉu đó khó khăn di chuyển, từ góc nhà, lấy ra một chiếc hộp kim loại đen xì.

“Uống thuốc… sẽ khỏi.” Cô bé cầm thuốc đi đến bên cạnh Vu Hoành.

Lách cách mở nắp, trong hộp kim loại có rất nhiều than đen, giữa đóng than, có ba viên nang màu vàng nhạt được bọc bằng giấy.

Chỉ là, bề mặt ba viên thuốc này đã mọc những đốm mốc nhỏ, trên những đốm mốc xanh nhạt có thể thấy những sợi nấm mốc màu xanh lục.

“Thuốc này, không thể uống chứ….” Vu Hoành mặt đơ ra, nhìn đối phương.

Giờ đây tỉnh táo lại, cổ họng anh như đã đỡ hơn nhiều, nói chuyện cũng trôi chảy hơn, chỉ là vẫn còn đau.

“Hơn nữa, đây là thuốc gì, cơ thể tôi bị làm sao? Bị bệnh gì cũng không biết mà đã cho tôi uống, không khỏi được.”

“Cô nói cho tôi biết trước, cô là ai, tôi đang ở đâu? Cuối cùng thì chuyện gì đã xảy ra?”

Cô bé cầm thuốc có chút ngơ ngác, cô bé há miệng, y y nha nha, có chút vội vàng nhưng thế nào cũng không phát ra được âm thanh.

Lúc này lại gần, Vu Hoành mới nhìn rõ diện mạo của đối phương.

Da biến thành đen, khắp nơi đều là những vết bẩn ố vàng. Trên người mặc đủ quần áo mùa hè mùa thu mùa đông chồng lên nhau, cổ áo đen sì nhờn nhợt, còn có thể ngửi thấy một mùi hôi nồng nặc.

Đây chính là một người ăn xin.

Có lẽ rất nhiều người ăn xin còn sạch sẽ hơn cô bé.

Lúc nãy nhìn từ xa, giống như một chiếc xe đẩy quần áo di động màu đen.

Đến gần mới phát hiện, cơ thể cô bé hơi dị dạng, một chân bị què, phía sau vai phải mọc một khối u rất lớn, cách lớp quần áo cũng có thể nhìn thấy đường viền rõ ràng.

Cô bé chỉ cao chưa đến một mét năm, lùn lùn, người rất bẩn, hành động rất chậm chạp.

Nhưng đôi mắt đó, lại trong veo như đá quý, rất ít tạp chất.

Đối mặt với câu hỏi của Vu Hoành, cô bé hoàn toàn không phản ứng được, cô bé không biết nên trả lời câu hỏi nào trước.

Cô bé ngây người đứng tại chỗ, hộp thuốc trên tay run rẩy, biên độ run rất lớn, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể làm rơi thuốc ra ngoài.

Cạch.

Cửa phòng lại bị đẩy ra từ bên ngoài.

Một người phụ nữ trung niên mặc chiếc áo blouse trắng bẩn thỉu bước vào, làn da vàng và mái tóc đen, cộng thêm chiếc kính gọng đen, chính là người phụ nữ có vẻ là bác sĩ vừa nãy.

“Tôi đến để trả lời câu hỏi của anh. Đừng làm khó Y Y nữa, trước đây cô bé bị bệnh, chịu nỗi sang chấn tâm lý, nói năng và đầu óc đều không được bình thường.”

Người phụ nữ đi đến bên giường, đặt một chiếc bình nước màu xám nhạt trên đầu giường gỗ.

“Chúng tôi không biết anh đến đây bằng cách nào, tối hôm qua, Y Y ra ngoài tìm củi, vô tình phát hiện ra anh trong một cái hố đất, sau đó kéo anh về.”

“Khi chúng tôi phát hiện ra anh, anh đã hôn mê bất tỉnh, dường như trên người không có vết thương ngoài, chỉ sốt cao và hôn mê. Y Y đã cho anh uống rất nhiều nước lọc, đợi cả một đêm, anh mới tỉnh lại.”

Nói đến đây, người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm.

“Tiếp đó nói về nơi này, đây là thôn Bạch Khâu, xung quanh toàn là núi sâu, con đường duy nhất thông với bên ngoài là một con đường cũ ở phía Tây.” Cô ta dừng lại một chút.

“Tôi là bác sĩ của thôn, họ Hứa. Cô bé kia tên là Lâm Y Y, là trẻ mồ côi, sống một mình ở đây. Những thông tin khác cũng không có gì quan trọng, được rồi, những gì cần nói đã nói xong, đến lượt anh rồi. Nói xem, anh là ai, đến đây bằng cách nào, đến đây để làm gì?”

“Bác sĩ Hứa, tôi có thể gọi cô như vậy chứ?” Vu Hoành sắp xếp lại tình hình, nhẫn nhịn cơn đau trong họng, trầm giọng nói.

Thấy đối phương gật đầu, anh tiếp tục nói.

“Tôi… tên là Vu Hoành, trước đó chỉ ngủ ở nhà mình, sau đó…” Anh kể lại chi tiết cảm giác của mình trước đó.

“Tôi cũng không biết mình đến đây bằng cách nào. Tôi…” Anh khó khăn giơ tay lên, ôm lấy trán mình.

“Bao nhiêu tuổi rồi?” Bác sĩ Hứa đột nhiên hỏi.

“Hai mươi… hai mươi bảy…” Vu Hoành theo phản xạ trả lời.

“Đủ rồi, dù sao thì anh cũng không về được nữa, thời buổi này, bất kể anh đến từ đâu, đến đây bằng cách nào, không có xe thì ra ngoài chỉ có chết. Ước chừng anh phải ở đây một thời gian dài rồi.” Bác sĩ Hứa nhàn nhạt nói.