Chương 9. Nguy hiểm thứ hai

‘Có cường hóa mục tiêu không?’

Vu Hoành nhét viên đá trắng vào túi quần.

Thử thầm trả lời: Có.

Ngay sau khi anh trả lời chắc chắn, dấu ấn màu đen trên mu bàn tay hơi nóng lên, sau đó bình phục.

Tiếp theo, viên đá trắng trong túi quần cũng nóng lên, sau đó trở lại bình thường.

Đối với động tĩnh của viên đá trắng, cô bé nói lắp bên cạnh không có phản ứng gì.

“Anh… không sao… chứ?” Cô bé nói lắp tò mò nhìn anh, hỏi.

“Sắp… trời… sắp… tối rồi… chúng ta… phải… chuẩn bị.” Cô bé lắp bắp.

“Chuẩn bị gì?”

Vu Hoành hỏi, lúc này sau khi trải qua cảm xúc kích động và tiêu hao thể lực, cơ thể vốn đã yếu ớt của anh lại bắt đầu trở về trạng thái bình thường vì nhân tố kích thích đã biến mất.

Anh vẫn đang trong tình trạng bị bệnh, vừa rồi chỉ là tạm thời cần thể lực và tinh thần để đối phó với nguy hiểm, lúc này nguy hiểm đã qua, cơ thể lại bắt đầu đối kháng virus.

Hệ miễn dịch lại bắt đầu phân chia tế bào miễn dịch với số lượng lớn, nhiệt độ cơ thể cũng bắt đầu tăng trở lại.

“Buổi tối… quái vật… nguy hiểm…” Cô bé nói lắp trả lời.

Cô bé vừa nói vừa nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh nắng ngoài khe hở đã ngày càng nhạt dần. Trời dần chuyển tối.

Mà bóng tối đó, có chút bất thường, có chút quá nhanh.

Nhanh đến mức Vu Hoành có thể cảm nhận được bằng mắt thường, ánh sáng đang chuyển sang màu đen.

Hiện tượng kỳ lạ này khiến anh càng thêm lo lắng và khủng hoảng.

Cốp cốp, đinh đinh, leng keng.

Cô bé nói lắp không biết lấy đâu ra một cái búa, bắt đầu đóng đinh ở mép cửa sổ, dường như đang gia cố kiểm tra xung quanh.

Cánh cửa lớn được treo bên trong bằng những sợi xích thô, còn hạ xuống ba thanh chốt ngang.

Mỗi thanh chốt đều to bằng cánh tay. Mặt tiếp xúc giữa chốt cửa và cánh cửa đã bị ma sát đến mức nhẵn bóng, rõ ràng tình trạng này không phải lần đầu tiên xảy ra.

Ánh sáng ngày càng tối, ngày càng tối.

Vu Hoành ngây người đứng trong nhà, ngẩn người một lúc, rất nhanh cũng phản ứng lại, cố gắng giúp kiểm tra vấn đề an toàn của khe hở.

Nhưng vì hoàn toàn không quen thuộc với môi trường, rất nhanh đã bị cô bé nói lắp ghét bỏ anh vướng chân vướng tay, đẩy anh trở lại giường ngồi.

“Anh, đừng, gây rối.”

Cô bé nói lắp nghiêm túc. Nói xong, cô lại bò xuống gầm giường, ôm một túi vải đen lớn ra.

Mở túi ra, bên trong toàn là những viên đá trắng dày đặc, cô bắt đầu tìm một cây bút đỏ, cầm từng viên đá trắng lên, cẩn thận viết ký hiệu màu đỏ lên đó.

‘Hóa ra những ký hiệu màu đỏ này đều do cô tự vẽ?’

Vu Hoành nhìn cảnh này, vẻ mặt bừng tỉnh.

Ê~~~ Ê~~~

Bỗng nhiên, một giọng nữ cực kỳ yếu ớt, bén nhọn, giống như giọng hát hí kịch, mơ hồ truyền đến từ bên ngoài nhà.

Giọng nói đó cao thấp, quanh co kỳ lạ, giống như tiếng khóc, lại giống như tiếng hát, có một sự kỳ diệu nửa thật nửa giả.

Cảm giác.

Phụt.

Cô bé nói lắp bên cạnh rõ ràng cũng nghe thấy tiếng động, nhanh chóng cầm lấy vài viên đá trắng, nhét cho Vu Hoành, sau đó tự mình cầm một cây nến vàng ở góc đồ tạp, dùng thứ giống như que magie cọ xát để đốt sáng, rồi giơ nến lên, căng thẳng nhìn chằm chằm vào cửa sổ.

Vu Hoành đứng sau cô bé, phát hiện ra cây nến đó cực kỳ to, thậm chí còn to bằng quả trứng gà.

“Đến rồi..” Cô bé nói lắp đột nhiên nói.

Lúc này, Vu Hoành cũng chú ý đến, ánh sáng bên ngoài cửa sổ đã hoàn toàn biến mất.

Chỉ còn lại một màu đen kịt, từ bên ngoài chiếu vào.

Đã đến tối rồi sao? Sao lại nhanh như vậy?

Anh muốn nói chuyện nhưng trong đầu đột nhiên xuất hiện từng cơn choáng váng, không ngừng tấn công ý thức. Cơ thể cũng ngày càng nóng, anh cảm thấy mình có thể bị sốt, cổ họng cũng ngày càng đau.

Anh phải uống nước, còn phải uống thuốc. Thuốc hạ sốt…

Nếu không, tình hình có thể không ổn.

Anh biết tình trạng của mình, trước đây khi bị cảm cúm sốt, cũng là cảm giác này.

Hơn nữa, lần trước sốt đến ba mươi chín độ cũng không yếu ớt như bây giờ, rất có thể là do trước đó bị dọa quá độ.

Ngồi ở mép giường, anh cố gắng nắm chặt viên đá trắng, mở to mắt căng thẳng nhìn chằm chằm vào cửa sổ.

Trong nhà, hai người im lặng, đều đang chờ đợi.

Trong lúc nhất thời, trong không khí chỉ có tiếng thở và tiếng tim đập của hai người.

Trạng thái này không kéo dài bao lâu.

Bốp.

Cuối cùng, một tiếng động nhỏ truyền đến từ bên ngoài cửa.

“Đến… rồi!” Cô bé nói lắp lớn giọng nói.

Cơ thể cô bé căng cứng, những đường cơ trên cánh tay lộ rõ, tay phải giơ cao cây nến to, để ánh lửa tạo thành một vòng tròn, bao phủ cả căn nhà hết mức có thể.

Vu Hoành cũng căng thẳng nhìn theo cô bé ở phía sau.

Anh không biết chuyện gì sẽ xảy ra nhưng từ phản ứng của cô bé nói lắp, có thể lát nữa sẽ có chuyện không hay xảy ra…

Cuối cùng, ngay cả quỷ ảnh màu trắng vừa rồi cũng không khiến cô bé căng thẳng như vậy.