Chương 7. Nguy hiểm thứ nhất

Sắp xếp lại một lúc, anh mới tiếp tục nói.

“Vừa nãy, người mặc áo trắng đó là gì?”

“Quỷ… ảnh..” Cô bé nói lắp trả lời.

“Quỷ ảnh?”

“Anh ta là người sao?” Vu Hoành lại hỏi.

“Không… biết.”

Vu Hoành chỉ cảm thấy chủ nghĩa duy vật mà anh theo đuổi nhiều năm qua dường như sắp sụp đổ, đặc biệt là cảnh đối phương tan biến ngay trước mắt anh, cảnh tượng đó khiến anh có một cảm giác giả tạo và không chân thực không thể diễn tả thành lời.

Anh suy nghĩ một lúc lâu, cho đến khi ánh sáng bên ngoài cửa sổ ngày càng tối. Mới lên tiếng.

“Vậy… người mặc áo trắng đó là ma à?”

“Không… phải.”

Cô bé nói lắp trả lời: “Trên… báo… có…”

Cô bé nói chuyện thực sự rất khó khăn, dứt khoát dừng lại một chút để xử lý vết thương, cúi xuống nhặt tờ báo, lật sột soạt tìm một trang ở giữa, đưa cho Vu Hoành.

Vu Hoành nhận lấy, thấy tiêu đề trên đó viết.

《Thí nghiệm về quỷ ảnh đạt được bước đột phá lớn》

Phía dưới là nội dung chi tiết.

•Theo công bố của Viện nghiên cứu liên hợp loài người, bản chất của quỷ ảnh có liên quan chặt chẽ đến thủy triều máu nhưng sau khi phân tích cẩn thận, nội dung thí nghiệm do viện công bố cho thấy, bản thân quỷ ảnh không có bất kỳ ký ức nào, chúng chỉ có hình dạng con người khi còn sống nhưng không có cảm xúc ký ức tương ứng, chỉ theo bản năng săn bắt bất kỳ sinh vật nào đến gần và chú ý đến chúng, loại sinh vật chủ yếu là đồng loại.

Nói cách khác, bản chất của quỷ ảnh giống như một loại thợ săn mới có khả năng ngụy trang cực cao, chúng không thể bị giết chết, chỉ có thể bị trục xuất, ngay cả khi bị đánh tan hoàn toàn, chúng cũng sẽ nhanh chóng xuất hiện trở lại và có khả năng xuyên thấu hầu hết các vật chất hiện có.

Trong các thí nghiệm của một số cơ quan, thậm chí còn nghi ngờ rằng chúng có thể không tồn tại trong thực tế, mà tồn tại trong não của chúng ta, là một loại tín hiệu đặc biệt giống như ảo giác của bản thân.

Nhanh chóng đọc xong báo cáo này, sự lạnh lẽo trong lòng Vu Hoành lan tỏa khắp toàn thân.

Nguy hiểm!

Quá nguy hiểm!!

Cái quái gì thế này!! Sao lại nguy hiểm thế này!?

Anh chỉ ra ngoài thôi mà! Có cần phải sống thế này không!?

Nắm chặt tờ báo, thở hổn hển bình tĩnh một lúc, anh xem đi xem lại tờ báo nhiều lần.

Bụp.

Vu Hoành mặt mày xám xịt ngồi xuống mép giường, nhìn cô bé nói lắp lại thu dọn đồ đạc dùng để xử lý vết thương cho anh.

Sau đó, cô bé lại bắt đầu dọn một cái gùi tre đan mục nát đựng đầy rễ cây.

Vì trong nhà không thông gió nên lập tức bốc lên mùi bùn đất nồng nặc.

Ngồi một lúc, Vu Hoành chỉ thấy miệng khô lưỡi đắng, cơ thể nóng ran.

“Có nước không?” Anh uể oải hỏi.

Cô bé nói lắp dừng lại một chút, giơ ngón tay chỉ vào một cái vại nhỏ màu đen không dễ thấy ở góc tường. Cái vại nhỏ đó chỉ to bằng đầu người, bên ngoài có khắc những họa tiết cành cây chim muông mờ nhạt.

Vu Hoành đứng dậy, đi tới ngồi xổm xuống, mở nắp vại nhỏ.

Một lớp nước màu vàng nhạt có mùi hôi nhẹ xuất hiện trước mắt anh.

“…”

Anh không nói nên lời, chỉ nhìn thôi cũng biết chắc chắn không thể uống được thứ nước này.

Thối quá…

Đột nhiên, một vật bằng kim loại màu đen giống như ấm trà được đưa tới từ bên cạnh.

Là cô bé nói lắp.

Cô bé lắc lắc ấm trà.

“Đã… Lọc…”

Cô bé làm động tác múc nước đổ vào ấm trà qua miệng ở phía trên.

Lúc này Vu Hoành mới để ý, phía trên ấm trà có một thứ giống như lưới lọc.

Anh im lặng một lúc, nhận lấy ấm trà, tìm thấy một cái gáo múc nước bên cạnh vại nước, múc nước đổ vào từng chút một.

Cuối cùng cũng lọc xong một gáo nước nhỏ.

Anh cầm ấm trà tìm một cái cốc gỗ, đổ gáo nước này vào.

Róc rách.

Một dòng nước trong có mùi hôi thoang thoảng chảy xuống, đổ đầy một phần ba cốc nước, rồi dừng lại.

Vu Hoành nhìn cốc nước bốc mùi hôi, mặc dù đã lọc qua rồi nhưng vẫn…

Anh không muốn uống nhưng cơ thể thiếu nước nghiêm trọng, khiến anh hiểu rằng, bản thân vốn đã bị bệnh và bị thương, nếu lại thiếu nước nữa thì chắc chắn sẽ xong đời.

Đúng lúc anh đang do dự, cô bé nói lắp giật lấy cốc nước trong tay anh, uống cạn.

Cạch.

Cô bé đặt cốc xuống mép vại nước, phát ra tiếng va chạm.

“Uống… không sao!”

Lúc này Vu Hoành mới khựng lại, tiến lên múc nước một lần nữa, lọc lại một cốc, sau đó cầm cốc nước, tay lơ lửng giữa không trung.

Ừm…

Anh dừng lại một chút, nâng cốc lên, định uống.

Nhưng ngay lập tức từ từ hạ xuống.

Lại nâng lên định uống.

Rất nhanh lại từ từ hạ xuống…

Cô bé nói lắp ở bên cạnh nhìn theo tay anh lên lên xuống xuống, có chút ngơ ngác.

Sau khi lặp lại như vậy nhiều lần.

Vu Hoành hít một hơi thật sâu, nắm chặt cốc, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Trong lòng nghĩ, nước này không thể sạch hơn được sao?