Chương 1. Quỷ ảnh thứ nhất

“Y Y.”

“Y Y…”

Một tiếng gọi nhỏ nhẹ đánh thức cô bé trên giường khỏi giấc ngủ. Đêm khuya tối tăm u ám.

Trong phòng ngủ hình vuông chật hẹp, một cô bé tóc đen dài đang ngủ trên chiếc giường gỗ màu vàng. Chiếc chăn xám trắng phủ đến vai cô bé, mơ hồ để lộ viền hoa sen trên chiếc váy ngủ đã giặt đến bạc màu.

Cô bé trông chỉ khoảng bảy tám tuổi, khuôn mặt thanh tú, sống mũi hơi cao, cằm có hai nốt mụn đỏ.

Nhìn qua đã biết là vừa mới bắt đầu dậy thì.

Nghe thấy tiếng động, cô bé từ từ mở mắt, ngồi thẳng dậy, nhìn trái nhìn phải.

Trong căn phòng tối om, chỉ có cửa sổ, ánh trăng lờ mờ chiếu vào, mờ ảo soi sáng đầu giường.

Ở chân giường.

Nơi đó.

Một bóng đen đang đứng.

Nửa thân trên của bóng đen tối om, khuôn mặt mờ mịt không rõ.

Nhưng có thể cảm nhận được, cô ta đang lặng lẽ nhìn chằm chằm vào cô bé.

“Mẹ?”

Cô bé cẩn thận lên tiếng hỏi.

Cô bé nắm chặt chăn trong tay, vẻ mặt căng thẳng, mơ hồ cảm thấy không ổn.

Xung quanh im lặng như tờ, chỉ có giọng nói của cô bé đặc biệt chói tai và rõ ràng, vang vọng trong phòng.

“Nhớ lấy… Y Y, bất kể nghe thấy tiếng gì, con cũng phải trốn trong góc bí mật, trước khi viên đá trắng chuyển sang màu đen, đừng ra ngoài.”

Bóng đen nhẹ giọng nói.

“Nhớ kỹ…”

“Đừng ra ngoài.”

Nói xong, cô ta từ từ quay người, từng bước, không một tiếng động đi về phía cửa.

Cánh cửa gỗ mở ra không một tiếng động, bên ngoài tối om, như thể đang chào đón, rất nhanh đã hoàn toàn nuốt chửng cô ta.

“Mẹ… mẹ ơi!!”

Cô bé như linh cảm được điều gì đó, đột ngột kéo chăn, đứng dậy định đuổi theo.

Ầm!!!

Một tiếng nổ lớn, kèm theo rung chấn dữ dội, vang lên bên tai cô bé.

Xoẹt!!!

Cô bé đột ngột mở mắt, từ trên giường ưỡn ngực, hít một hơi thật sâu.

Hóa ra vừa rồi chỉ là một giấc mơ.

Cô bé kinh hoàng mở to mắt, đồng tử giãn ra, ý thức từ từ tỉnh táo khỏi giấc mơ mông lung.

Ầm ầm!!

Lại một tiếng nổ lớn.

Cả căn phòng như rung chuyển, lắc lư.

Cánh cửa gỗ của căn phòng rung chuyển dữ dội, phát ra tiếng va đập liên hồi, như thể có một con quái vật khổng lồ đang điên cuồng đập cửa bên ngoài.

Ầm! Ầm! Ầm!!

Tiếng va đập dữ dội như muốn đập vỡ cánh cửa gỗ.

Những vết nứt nhỏ cũng đang từ từ xuất hiện và lan rộng trên bề mặt cánh cửa.

Cô bé đột ngột lấy lại tinh thần, nhớ lại giọng nói vừa nghe thấy trong mơ.

“Mẹ.”

Không hiểu sao, nước mắt cô bé bỗng trào ra, trong lòng dâng lên một nỗi đau không thể diễn tả thành lời.

Nhưng nghe thấy tiếng nổ lớn, nhớ lại lời nói vừa rồi, cô bé lập tức kéo chăn, nhảy xuống giường, liếc nhìn động tĩnh của cánh cửa gỗ.

Rắc!

Cánh cửa gỗ đột nhiên bị phá ra một lỗ hổng, những mảnh gỗ vụn bắn tung tóe vào trong, rơi xuống nền đất màu nâu.

Toàn thân cô bé nổi da gà, tim đập thình thịch, mặt tái mét, nhanh chóng cúi xuống, chui xuống gầm giường.

Cô bé bò dưới gầm giường vài lần, tìm thấy một tấm chắn bùn đen ẩn núp, nắm lấy móc kéo, khó khăn kéo lên. Dưới tấm chắn bùn là một không gian nhỏ hình vuông vừa đủ để cô bé cuộn tròn.

Trong không gian, bốn bức tường được khảm những viên đá trắng lớn nhỏ khác nhau.

Những viên đá này có hình dạng khác nhau nhưng đều có một điểm chung, đó là trên bề mặt được khắc một loại ký hiệu phức tạp màu đỏ.

Cô bé nhanh chóng chui vào, đậy tấm chắn bùn trên đầu, xung quanh chìm vào bóng tối, cô bé run rẩy trốn trong không gian nhỏ, co ro một cục, lắng nghe động tĩnh bên ngoài.

Điều kỳ lạ là sau khi cô bé trốn vào, tiếng va đập bên ngoài hoàn toàn biến mất.

Như thể những gì cô bé nghe thấy vừa rồi đều là ảo giác.

Yên tĩnh.

Không một tiếng động.

Toàn bộ không gian xung quanh chỉ có tiếng thở của chính cô bé.

Cô bé bịt chặt miệng mình, sợ rằng tiếng thở quá lớn sẽ khiến thứ bên ngoài phát hiện ra.

Nỗi sợ hãi và căng thẳng tột độ mang đến sự mệt mỏi, từ từ xâm chiếm cơ thể nhỏ bé của cô bé.

Thời gian trôi qua.

Dần dần, cô bé ngủ thiếp đi.

Không biết đã qua bao lâu.

Một giờ, hoặc hai giờ.

“Y Y.”

Một tiếng gọi quen thuộc đánh thức cô bé khỏi giấc ngủ. Cô bé cử động cơ thể, dường như muốn co mình lại cho thoải mái hơn.

“Y Y?”

“Y Y, con ở đâu? Mẹ về rồi.”

Giọng nói bên ngoài lại mơ hồ truyền đến một lần nữa.

Ôn hòa mà quen thuộc.

Nỗi sợ hãi trong lòng cô bé dường như cũng giảm đi nhiều sau một giấc ngủ.

Nghe thấy tiếng động, cô bé nhanh chóng cử động, định đi ra ngoài.

Nhưng đột nhiên cô bé nhớ ra điều gì đó, liếc nhìn viên đá trắng khảm trên tường, mượn ánh sáng lọt qua lỗ thông hơi của tấm chắn bùn, cô bé phát hiện chúng không chuyển sang màu đen.

Theo lời mẹ nói, chỉ khi đá trắng chuyển sang màu đen, mới hoàn toàn an toàn.

Cô bé vốn muốn ra ngoài, bỗng chốc dừng lại.