Chương 5. Bóng đêm kỳ lạ (2)

Tiêu đề lớn gần như chiếm trọn nửa trang báo.

Bên dưới là nội dung chi tiết.

“… Thảm họa đen liên tục xảy ra, các bộ phận ứng phó thì yếu kém, gây ra mối đe dọa lớn đến tính mạng của người dân, trước tình hình nghiêm trọng, Ủy ban phòng chống thiên tai quốc gia đã tức tốc thành lập Bộ quản lý ứng phó khẩn cấp, đối với các khu vực bị thảm họa đen nghiêm trọng, sẽ khởi động ứng phó nhanh chóng, toàn lực tổ chức công tác cứu hộ…”

Xoạt.

Vu Hoành cau mày, lật sang mặt sau.

Một bức ảnh chụp lại cảnh tượng náo nhiệt của khu vực cứu hộ thảm họa hiện ra trước mắt anh.

Đây là một đống đổ nhà lầu nát, những người mặc đồ bảo hộ dày đang khiêng cáng, khiêng ra từng thi thể cháy đen từ bên trong.

“Thảm họa đen?” Anh chưa từng nghe đến cụm từ này.

Sau đó anh lại lật sang tờ báo bên dưới.

《Nạn sâu bệnh nghiêm trọng ập đến, chúng ta phải ứng phó như thế nào?》

《Thiếu lương thực, thiếu nước uống, đội cứu hộ quốc gia dốc toàn lực, giải cứu hàng chục nghìn người khỏi cảnh khốn cùng.》

《Nghi ngờ rò rỉ thuốc sinh hóa, khu vực thành phố Dịch Quan khẩn cấp phong tỏa, dựng tường xe.》

《Ứng phó với thảm họa đen – bọ hút máu, chuyên gia có lời khuyên.》

《Thành phố Hy Vọng đầu tiên chính thức được hoàn thành, hàng vạn người vào ở.》

Xoạt xoạt, tiếng lật báo vang lên, Vu Hoành càng xem, vẻ mặt càng nghiêm trọng.

Ngoài những tiêu đề kỳ lạ bất thường này, còn có một điểm quan trọng hơn…

Anh đột nhiên phát hiện ra… những tờ báo này không phải bất kỳ loại chữ viết nào mà anh từng học, không phải chữ Hán, không phải tiếng Anh, không phải tiếng Pháp, tiếng Tây Ban Nha, tiếng Nga…

Mà là một thứ ngôn ngữ hoàn toàn xa lạ.

“Quỷ tha ma bắt!”

Vu Hoành đặt tờ báo xuống, nhìn ngày tháng.

‘Ngày 3 tháng 1 năm 2020.’

Anh có thể nhận ra thứ ngôn ngữ và chữ viết chưa từng thấy này.

Cảm giác kỳ lạ đó khiến anh thấy hơi khó chịu.

Đặt tờ báo về chỗ cũ, Vu Hoành nhìn cánh cửa trước mặt.

Cánh cửa màu xám đen, trên đó có hai ô vuông với hoa văn lớn nhỏ chồng lên nhau. Tay nắm cửa màu trắng, bị bong tróc một ít, để lộ lớp kim loại màu đen bên dưới.

Anh đưa tay nắm lấy tay nắm cửa, cảm giác lạnh lẽo khiến anh giật mình, sau đó nhẹ nhàng vặn một cái.

Cạch.

Cánh cửa mở ra.

Bên ngoài cửa là bậc đá màu xám, có ba bậc.

Xa hơn nữa là con đường đá dăm nát vụn.

Đối diện đường là một ngôi nhà nhỏ màu đen đang mở cửa.

Bức tường xám trắng, ngói đen sứt mẻ5.

Ngôi nhà chỉ cao hơn ba mét, trên tường ngoài có vẽ khẩu hiệu màu đỏ, mờ nhạt không rõ nội dung.

Trên những viên ngói còn sót lại sỏi đá và lá vàng khô, gió thổi qua phát ra tiếng lạo xạo.

Vu Hoành bước ra khỏi cửa, mới phát hiện mình không đi giày, chỉ đi đôi tất xám rách.

Đạp chân lên nền đá dăm cũng thấy khó chịu, đau chân.

Anh đành đứng im tại chỗ.

Nhìn trái nhìn phải.

Con đường đá dăm trước cửa, hai bên đều có những ngôi nhà ngói tường đá nối tiếp nhau.

Những ngôi nhà ngói này đều rất cũ kỹ, trên tường đầy vết mốc và vết bẩn, có nhà còn viết khẩu hiệu màu đỏ, đại loại như ‘Hạnh phúc trọn đời.’, ‘Mỹ mãn phúc an.’, ‘Một người bảo vệ, cả nhà bình an.’, ‘Phòng cháy, phòng côn trùng, chống ẩm.’.

Con đường đá dăm hơi tối, ánh nắng bị những ngôi nhà che khuất, chỉ có một chút ánh sáng xiên qua cửa sổ.

Đây là do những ngôi nhà này đều khá thấp.

Anh nhìn trái nhìn phải.

Từng ngôi nhà ngói như những người xếp hàng, cao thấp gần bằng nhau, cũ kỹ đổ nát, cửa sổ hở gió, hầu hết những cánh cửa gỗ đen ngòm đều mở toang, bên trong không có một bóng người, chỉ có tiếng gió hú ù ù.

Anh ngẩng đầu quay lại, nhìn về phía ngôi nhà mình ở.

Quả nhiên, nơi anh ở tuy cũng là nhà ngói nhưng khác với những ngôi nhà còn lại.

Cửa sổ đều đóng chặt bằng những thanh gỗ đen vàng rất thô, các khe hở đều được nhét vải dày, ngưỡng cửa cũng cao hơn những ngôi nhà khác.

“Nơi này…” Trong lòng Vu Hoành dâng lên một nỗi bất an khó hiểu.

Cạch.

Bỗng nhiên, xa xa phía bên phải truyền đến một tiếng động nhỏ.

Có vẻ như là tiếng giày giẫm lên đá dăm.

Anh vội vàng nhìn sang.

Thấy trong một ngôi nhà ven đường bên phải, cánh cửa mở toang, có một người mặc áo trắng mờ ảo, đứng trong bóng tối, nhìn về phía anh.

Từ xa, anh như dường thấy đối phương đang, mỉm cười với anh.

“Cười cái gì!” Vu Hoành cau mày, không để ý đến đối phương.

Mặc dù anh rất muốn tìm một người để hỏi thăm tình hình nhưng vẻ ngoài của đối phương trông hơi thần kinh, không được bình thường. Khiến anh thấy khó chịu.

Vì vậy, anh định tìm một người khác.

Quay đầu lại, anh không nhìn về phía đó nữa, mà lần lượt quan sát những ngôi nhà ngói còn lại, cố gắng tìm thêm người trong những ngôi nhà khác.

Đáng tiếc, anh đã quan sát một vòng mà không thấy có người nào.

Vì vậy, anh chỉ còn cách quay đầu lại, nhìn về phía người mặc áo trắng.

Nhưng khi nhìn lại, anh thấy tim mình chùng xuống.