Chương 4. Bóng đêm kỳ lạ

“??? Không có xe sao? Có thể… tìm người mượn xe đưa tôi đến trạm xe gần nhất không… Tôi có thể trả tiền!”

Vu Hoành có chút ngơ ngác.

“Trạm xe?”

Lần này đến lượt bác sĩ Hứa ngơ ngác.

“Anh đang nói cái quái gì vậy? Trạm xe nào? Thời buổi này ai cho anh đi xe? Bên ngoài toàn là quái vật ngổn ngang, một mình ra ngoài chẳng phải là đi tìm chết sao?”

“Quái vật?!” Vu Hoành sửng sốt.

“Quái vật gì cơ??” Anh nghi ngờ đối phương đang diễn kịch hoặc có vấn đề về thần kinh.

Nhưng khi nhìn thấy bác sĩ Hứa dùng ánh mắt như nhìn kẻ ngốc nhìn chằm chằm vào mình, Vu Hoành mơ hồ cảm thấy không ổn.

Trong lòng anh có chút hoảng hốt.

Anh chỉ là một nhân viên văn phòng bình thường, sẽ không có ai bỏ ra số tiền lớn để thuê diễn viên với trình độ này để lừa anh chứ???

“Xong rồi… Quả nhiên là một kẻ ngốc.” Bác sĩ Hứa ngẩng đầu lên, lộ ra vẻ bất lực.

“Kẻ ngốc xứng với kẻ ngốc, hai người các người đúng là trời sinh một cặp.”

Cô ta nghiêng mặt nhìn ra ngoài cửa sổ.

“Bây giờ còn sớm, lát nữa trời tối anh sẽ biết thôi, tôi đi trước đây. Y Y, em trông chừng anh, đừng để anh mở cửa vào buổi tối.”

“Vâng.” Cô bé nói lắp vội vàng gật đầu.

Thấy bác sĩ Hứa mở cửa định đi, cô bé nói lắp vội vàng gọi.

“Thuốc… Thuốc! Chị…” Cô bé lo lắng gọi.

“À.” Bác sĩ Hứa nghe thấy tiếng động, quay lại nhìn Vu Hoành, hiểu ra.

Cô ta lấy ra một chiếc nhiệt kế thủy ngân từ trong túi áo, nhét vào miệng Vu Hoành.

“Đo nhiệt độ.”

Đợi một lúc, cô ta rút nhiệt kế ra, nhìn xem.

“38,5, không chết được.”

“Thuốc… Thuốc của em… không tốt.”

Cô bé nói lắp vội vàng đưa hộp thuốc trong tay mình cho đối phương xem. Vết mốc trên hộp thuốc cũng khiến bác sĩ Hứa cau mày.

“Y Y, thuốc của chị cũng không còn nhiều, một tháng bưu cục mới đi thành phố một lần.”

Nghe vậy, cô bé nói lắp lập tức sốt ruột, nhìn trái nhìn phải, nhanh chóng tìm thấy một thứ giống như khoai lang trên chiếc tủ ở góc, đưa cho đối phương.

“Đổi, cái này, đổi… thuốc!” Bác sĩ Hứa lắc đầu, nói không đủ.

Tiếp theo, cô bé nói lắp lại đi tìm ở những nơi khác.

Hai người mặc cả, tiếng nói không ngừng truyền vào tai Vu Hoành.

Nghe đến mức anh mơ màng, tinh thần càng thêm uể oải, thoáng cái đã lại dần dần ngủ thiếp đi.

Cổ họng đau, đầu óc choáng váng, toàn thân vô lực, khiến anh không thể đứng dậy.

Bản năng tự chữa lành của cơ thể thúc đẩy anh nhanh chóng phục hồi thể lực bằng cách ngủ.

Thời gian trôi nhanh.

Không biết đã qua bao lâu. Có lẽ là một giờ, có lẽ là ba giờ. Đối với người đang choáng váng, thời gian không có thước đo.

Vu Hoành từ từ tỉnh lại sau cơn mê.

Toàn thân anh đau nhức, cơ thể mệt mỏi, vô lực, cổ họng như bị thứ gì đó chặn lại, không thể phát ra tiếng.

Mở mắt ra, anh khó khăn chống người dậy khỏi giường, quan sát xung quanh.

Trong phòng một mảnh yên tĩnh.

Căn phòng hình vuông không lớn này, bốn bức tường và trần nhà đều làm bằng gỗ, có màu vàng nhạt.

Còn mặt đất thì là bùn đen, bằng phẳng và khô ráo, thậm chí một số góc còn mọc cỏ.

Vu Hoành từ từ nghiêng người, đặt chân xuống mép giường, rồi hạ xuống từng chút một, dẫm xuống đất.

Cảm giác chân chạm đất vững chắc không hiểu sao lại khiến anh nhẹ nhõm.

Anh cúi đầu nhìn mình.

Áo phông ngắn tay màu xám trắng, trước ngực in hình đầu hổ hoạt hình, có một số vết bẩn màu vàng. Quần là quần dài màu vàng sữa, chỉ là lúc này trông rất nhăn.

Tất màu xám ở cả hai bên ngón chân cái đều bị rách, hai ngón chân cái dính đầy bùn đen thò ra ngoài.

Đây là cái gì vậy?

Anh nhìn mu bàn tay, không biết từ lúc nào trên mu bàn tay phải lại có thêm một dấu ấn màu đen. Dấu ấn đó trông giống như một con dấu thời cổ đại, trên con dấu hình vuông có một thứ giống như một cục bùn nhão, không có hoa văn, không có chữ viết, nhìn thoáng qua giống như vết bớt.

Nhưng Vu Hoành nhớ rất rõ, trên người mình không có vết bớt lớn như vậy, huống chi lại ở trên mu bàn tay rất dễ thấy.

Giơ tay xoa xoa dấu ấn, không đau không ngứa.

Anh thử lau đi, phát hiện không lau được, đành tạm thời từ bỏ.

Kiểm tra lại người mình, xác định không có vết thương ngoài, Vu Hoành sờ râu trên cằm, nghiêng đầu nhìn về phía cửa sổ.

Cửa sổ ở bên phải giường, hình vuông, bên trong và bên ngoài đều đóng bằng thanh gỗ ngang, rất chắc chắn. Giống như phòng ngừa bệnh tâm thần, trong sự lộn xộn lại toát lên vẻ bất an.

Ngoài cửa sổ là ánh sáng vàng nhạt, chiếu xiên vào, để lại những mảng màu vàng ảm đạm bên giường.

Vu Hoành hít một hơi, cảm thấy không khí có gì đó kỳ lạ, có một mùi khét khó tả.

Anh đi vài bước, đến bên cửa. Thấy bên chân cánh cửa gỗ có một chồng báo giấy dày cộm.

Dừng lại một chút, anh cúi xuống, khó khăn cầm lấy chồng báo, nhìn tờ trên cùng.

《Báo động cao nhất: Gần đây, nhiều nơi trên toàn quốc phải hứng chịu thảm họa đen nghiêm trọng.》