Chương 48: Từ Thanh Linh (Canh [3] )

“Giang lão sư?” Không ít đồng học lúc này đều có chút ngạc nhiên đứng lên, sau đó mới nhớ tới, tự hồ Hồ giáo sư lúc đi vào đợi, sau lưng còn đi theo cá nhân, tuy nhiên tất cả mọi người nhìn chằm chằm Hồ giáo sư qua, ngược lại là không có chú ý tới người này, xem ra có thể là Hồ giáo sư mang nghiên cứu sinh loại hình, đến hiệp trợ

Ngay sau đó mọi người cũng đều không có làm sao chú ý, đều cẩn thận mà nhìn chằm chằm vào Hồ giáo sư, sợ bỏ qua cái gì chú ý hạng mục qua

Đem mấy ngày trước đây tại đại nhị nói qua những lời kia, lần nữa bàn giao một lần về sau, Hồ Lão Y Sư liền bắt đầu giảng bài

“Các Vị Đồng Học mọi người vẫn là đại nhị thời điểm tiếp xúc qua Trung Y cơ sở, ta xem chừng tất cả mọi người đã quên mất không sai biệt lắm, cho nên ta ngay tại thoáng giảng một chút Trụ Cột Lý Luận, để mọi người nhớ lại củng cố một chút, mời mọi người đi theo ta giảng giải, chậm rãi ôn tập, phải hiểu Trung Y trọng yếu nhất cơ sở, chính là những cơ sở này lý luận, nếu như ngay cả những này cũng đều không hiểu, ra ngoài nói học qua Trung Y, này sẽ chỉ là làm trò hề cho thiên hạ ”

“Tốt hiện tại ta trước thoáng địa cho mọi người ôn tập một chút Âm Dương Ngũ Hành ”

Giang Nguyên ngồi ở trong góc, nhìn lấy Hồ Lão Y Sư đứng trên bục giảng, miệng lưỡi lưu loát đem Âm Dương Ngũ Hành lý luận giảng được là bút pháp thần kỳ sinh hoa

Chỉ là, hắn cái này nghe nghe, thời gian dần qua lại là lộ ra một nụ cười khổ chi sắc cái này Hồ giáo sư đồng chí, vừa mới nói xong sự tình, cái này giảng bài giảng thuận miệng, không có mấy lần bệnh cũ lại phạm

“Ai ” Giang Nguyên khẽ thở dài, sau đó liền vùi đầu đánh chính mình ngủ gật qua

“Tốt hiện tại mọi người nghỉ ngơi 10 phút ”

Không biết qua bao lâu, nghe được trên đài Hồ Lão Y Sư thanh âm, Giang Nguyên lúc này mới mơ mơ màng màng đã tỉnh hồn lại, sau đó nhìn xem đang ngồi đến bên cạnh mình uống nước Hồ Lão Y Sư, cái này chần chờ nửa ngày, đó là muốn nói lại thôi

Bên cạnh Hồ Lão Y Sư uống hai nước bọt, sau đó trừng Giang Nguyên liếc một chút, nói: “Ngươi muốn nói cái gì ”

“Ách ” Giang Nguyên gượng cười hai tiếng, sau đó ha ha cười nói: “Lão sư ngài cái này giảng ở đâu?”

“Vừa kể xong Âm Dương, làm sao?” Hồ Lão Y Sư cau mày nói

Giang Nguyên cười hắc hắc cười, nói: “Lão sư theo ngài tốc độ này, xem chừng chúng ta học kỳ này kể xong, ngài cái này sợ là mới kể xong cái này Trung Y cơ sở ”

Hồ Lão Y Sư sững sờ, một hồi lâu mới lắc đầu nở nụ cười khổ, thở dài: “Ai cái này tạo thành thói quen, đúng là không có cách nào xem ra không dễ dàng cải biến!”

“Mỗi lần kể kể, ta liền vô ý thức đi đến một bên giảng ” nói đến đây, Hồ Lão Y Sư lại thở dài nói: “Thực dạng này bọn họ trên cơ bản học không đến thứ gì ”

Giang Nguyên nhún nhún vai, chậm âm thanh cười nói: “Có thể cho bọn hắn cơ hội hiểu biết một chút Trung Y cũng không tệ, dù sao cũng so không có mạnh!”

“Ừm ân đúng vậy a, dù sao cũng so không có mạnh!” Hồ Lão Y Sư cười khổ lắc đầu, sau đó trầm mặc một chút, quay đầu nhìn về phía Giang Nguyên nói: “Giang Nguyên, tiếp xuống ngươi đi nói a ngươi so với ta tốt giảng một số ”

“A? Lại ta đi?” Giang Nguyên lần này ngốc X trợn tròn liếc tròng mắt nhìn lấy Hồ Lão Y Sư, ngạc nhiên nói: “Lão sư không phải đâu ngài cái này gọi qua loa người ta học sinh a, ngươi cái này tiết khóa thứ nhất liền để ta cái này một cái một không có bằng cấp, mà không dạy học kinh nghiệm qua dạy sinh viên năm 4 ”

Nói đến đây, nhìn lấy Hồ Lão Y Sư này một mặt bất vi sở động bộ dáng, đành phải cắn răng uy hiếp nói: “Người ta phải biết sẽ nói ngươi dạy hư học sinh!”

Hồ Lão Y Sư nhẹ hừ một tiếng, liếc mắt ngắm Giang Nguyên liếc một chút, sau đó hướng phía trên giảng đài nhô ra miệng, sau đó nói: “Khác kiếm cớ, tranh thủ thời gian lên cho ta qua ”

“” Giang Nguyên im lặng

Nhìn lấy Hồ Lão Y Sư một mặt lạnh lùng không có chút nào chừa chỗ thương lượng bộ dáng, Giang Nguyên đành phải bĩu một cái miệng, hừ nói: “Đi lên liền lên qua ai sợ ai!”

Giang Nguyên bất đắc dĩ nhíu lại khuôn mặt, đứng dậy hướng phía trên giảng đài đi đến

Giang Nguyên cái này đứng ở trên giảng đài, cái này mọi người còn không có chú ý, còn đang líu ríu địa tại bốn phía ngôn ngữ lấy, Giang Nguyên đành phải thanh khục một tiếng

Theo Giang Nguyên một tiếng này khục, cái này bốn phía chư vị đồng học mới chú ý tới trên giảng đài Giang Nguyên

Thấy các bạn học đều hướng phía tự mình nhìn đến, Giang Nguyên mỉm cười, sau đó nói: “Các Vị Đồng Học thỉnh an tĩnh, ta là Giang lão sư tiếp xuống từ ta tiếp nhận Hồ giáo sư tiếp tục vì mọi người giảng bài!”

Giang Nguyên cái này trên đài, chúng học sinh lại là sững sờ, nguyên lai vị này cũng là Giang lão sư, còn trẻ như vậy, mà lại bộ dáng vẫn rất đẹp trai

Cái này đại đa số đồng học đều là hơi sững sờ, đã vị Giang lão sư này đều lên tiếng, cái này liền cũng bắt đầu định thần lại, chuẩn bị nghe vị Giang lão sư này giảng bài, chỉ có ngồi ở giữa một vị nữ sinh, lúc này lại là hai mắt yên lặng nhìn lấy Giang Nguyên, nhẹ tay nhẹ địa đang run rẩy, bên tai càng không ngừng đang vang vọng lấy câu nói kia: “Ta là Giang lão sư ”

Nhìn lấy này tại Kính mắt về sau, có chút quen thuộc con mắt, còn có thanh âm kia, cùng này hai đầu tuấn tú lông mày, Từ Thanh Linh tâm bỗng nhiên rút lại đứng lên

“Là hắn sao? Là hắn a? Hắn còn sống?”

Tuy nhiên có ba năm không thấy, người kia trường cao hơn nhiều, cũng thay đổi không ít bộ dáng, thậm chí có thể nói lại đeo lên cặp mắt kiếng này, tăng thêm hiện tại này cỗ thành thục mà mê người khí chất, đã cùng trước kia người hoàn toàn hai cái bộ dáng, nhưng là Từ Thanh Linh đang nghe cái này thanh âm hắn về sau, nàng còn có thể lờ mờ nhận ra, người trước mắt này, hẳn là người kia

Từ Thanh Linh sững sờ địa nhìn người trước mắt này, có chút không dám tin tưởng mình con mắt, nếu thật là hắn, năm đó tại dưới tình huống như vậy, hắn mất tích lâu như vậy, làm sao còn sống? Những năm này hắn đến đi nơi nào?

“Ngũ Hành mọi người hẳn là đều còn nhớ rõ, chỉ là Mộc Hỏa thổ Kim Thủy mà ta nói tới cái này trình tự liền cũng là Ngũ Hành Tương Sinh trình tự ” Giang Nguyên đứng trên bục giảng, nhìn lấy chung quanh các bạn học, mỉm cười ngôn ngữ nói: “Liên quan tới Ngũ Hành mọi người chỉ phải nhớ kỹ gần như ”

Nói đến đây, đột nhiên Giang Nguyên thanh âm đột nhiên dừng lại, chúng các học sinh cùng chính âm thầm gật đầu Hồ Lão Y Sư lúc này đều có chút ngạc nhiên đối Giang Nguyên nhìn lại

Hồ Lão Y Sư nha hơi nghi hoặc một chút, Giang Nguyên hai lần trước giảng bài đều là thuận miệng mà đến, trôi chảy nha, cho tới bây giờ đều chưa từng xuất hiện cái này đột nhiên một câu gián đoạn tình huống, tình huống như vậy chỉ có một ít mới vừa vào được lão sư trẻ tuổi khả năng xuất hiện đột nhiên quên từ tình huống, lấy Giang Nguyên năng lực hẳn là sẽ không a

Mà chúng học sinh kinh ngạc là, vị này lão sư trẻ tuổi sẽ không như thế không đáng tin cậy đi, lúc này mới ra sân, liền thẻ khóa?

Mọi người tò mò nhìn Giang Nguyên, lúc này mới phát hiện vị Giang lão sư này tựa hồ là nhìn lấy trong chỗ ngồi một chỗ sửng sốt, liền đều theo ánh mắt của hắn nhìn chung quanh, muốn nhìn một chút làm cho vị này suất khí Giang lão sư thất thố như vậy đến là cái gì, hoặc là ai?

“Nàng là nàng ” Bất Quá Giang Nguyên hiện tại cũng không phải là cùng trước kia, chỉ là sững sờ về sau, bị tất cả mọi người hiếu kỳ ánh mắt tụ lại, lập tức liền ý thức được chính mình thất thần, tùy ý địa dời chính mình ánh mắt, có chút cười nói: “Mọi người mọi người chỉ phải nhớ kỹ mấy điểm

“Là hắn!” Lúc này, theo vừa rồi hai người ánh mắt đối mặt, từ đối phương ánh mắt bên trong, còn có đối phương vừa mới bất quá là một giây đồng hồ chi phối xơ cứng, Từ Thanh Linh rốt cục trăm phần trăm xác định, cái này trên giảng đài Giang lão sư, đúng là hắn!