Chương 43: Đáng Tin Giang Nguyên

“Chủ ký sinh tiến vào trạng thái ngủ đông, Tinh Thần Năng Lượng phân tích hấp thu lần nữa khởi động châm cứu Mát Xa bộ khởi động ” theo Giang Nguyên ngủ thật say, theo tiếng nhắc nhở lần nữa lặng lẽ vang lên, Tổ Sư Gia đồng chí xuất hiện lần nữa tại Giang Nguyên trước mặt

Lần này, y nguyên vẫn là tại gian kia trong phòng khám, chỉ là lần này Tổ Sư Gia đồng chí lại là không hề tùy ý nhắc tới, chỉ là hờ hững bắt đầu chỉ một bộ đồng nhân, cái này đồng nhân cao chừng tam xích, tuần trên khuôn mặt trải rộng lỗ nhỏ, mà lỗ nhỏ ở giữa, ở giữa có mạch lạc tương liên

Mỗi chỉ một chỗ, liền nhắc tới một lần: “Bách Hội Bách Hội người, ngũ tạng lục phủ Kỳ Kinh Tam Dương Bách Mạch chỗ sẽ, tên cổ Bách Hội Thăng Dương nâng hãm, Ích Khí cố thoát

“Ngọc Chẩm năm nơi nhận ánh sáng kết nối Thiên, lạc lại Ngọc Chẩm Thiên Trụ một bên ”

“Thái dương ”

Giang Nguyên con mắt tại này mí mắt phía dưới chậm rãi chuyển động, cái này từng bước từng bước huyệt vị tên, vị trí, công dụng tại Giang Nguyên trong đầu không được chuyển trượt, cùng Giang Nguyên trước kia học tập đến những cái kia tương đối dễ hiểu rất nhiều huyệt vị tư liệu các loại hòa làm một thể

Ngay sau đó từng đầu kinh mạch cũng theo Tổ Sư Gia đồng chí chỉ điểm, chậm rãi hiện lên ở Giang Nguyên trong óc

Không biết qua bao lâu, đến sáu điểm, Giang Nguyên đúng giờ tỉnh lại, chỉ thấy được Tiểu Vũ đã sớm tỉnh lại, chính ôm chăn mền ngồi tại Ghế xô-pha trên ghế, tò mò quay đầu nhìn hắn, hai cái xinh đẹp mắt to đang trơn mượt Địa Chuyển lấy

Thấy Giang Nguyên mở mắt ra, cái này khuôn mặt lại hơi hơi địa đỏ lên

“Tỉnh cảm giác khá hơn chút a?” Nhìn lấy Tiểu Vũ này thần thái sáng láng, cùng hôm qua thiêu đến mơ mơ màng màng bộ dáng hoàn toàn không giống, Giang Nguyên thoáng địa thả chút tâm, mỉm cười hỏi thăm

“Cám ơn Nguyên Ca Ca hiện tại giống như đã không có việc gì, dễ chịu nhiều, chỉ là còn có chút mềm!” Tiểu Vũ vén chăn lên, lại mang giày xong, trên mặt đất đi đi, sau đó có chút ngượng ngùng nhìn lấy Giang Nguyên cười nói: “Làm cho Nguyên Ca Ca ngươi hôm qua thủ ta một đêm, thật sự là không có ý tứ ”

Giang Nguyên cũng vén chăn lên làm, một bên đi giày một bên cười nói: “Ngốc nha đầu cùng ta còn khách khí làm gì ”

Nói đến đây, Giang Nguyên nghi ngờ nói: “Ngươi làm sao như vậy không cẩn thận phát cao như vậy đốt cũng không tới sớm một chút? Cũng không có gọi cá nhân bồi tiếp, ngươi cái này vừa mới tiến ta chỗ này, thiếu chút nữa ngất đi!”

Thấy Giang Nguyên hỏi cái này, tiểu ny tử có chút ngượng ngùng nói: “Hôm qua ban ngày sinh bệnh, thủ uống thuốc trước đã, sau đó ngủ một giấc, lấy vì muốn tốt cho hội chút, kết quả chờ ta khi tỉnh dậy, phát hiện không đúng muốn gọi người theo giúp ta đi ra thời điểm, phòng ngủ bọn tỷ muội đều ra ngoài, ta cũng chỉ phải chính mình đến ”

“” Giang Nguyên khá là im lặng, chỉ đành phải nói: “Lần sau có việc, nhớ kỹ đánh chúng ta Phòng khám bệnh điện thoại, ta bình thường đều tại ”

“A ” Tiểu Vũ cái này cúi đầu chịu huấn, sau đó ngẩng đầu nhìn Giang Nguyên liếc một chút, quyệt miệng nói: “Nguyên Ca Ca ta không có ngươi số điện thoại di động!”

“A cái kia ta không có điện thoại di động ” Giang Nguyên cười khổ một tiếng, cái này sờ sờ cái ót, sau đó nói: “Quay lại ta cho ngươi viết cái Phòng khám bệnh dãy số, có việc ngươi đánh cái này là được!”

“Không có điện thoại di động?” Tiểu Vũ một đôi mắt trừng đến phấn tròn, thôn này bên trong không tín hiệu, không dùng tay cơ cũng bình thường, nhưng là cái này tại Vân Giang, lại còn có hai mươi tuổi người không có điện thoại di động, cái này thật đúng là

Giang Nguyên cái này lại cho Tiểu Vũ kiểm tra một lần, xác nhận Tiểu Vũ chỉ là trọng sau khi bị cảm, mới thở phào, hôm qua đốt tới 40 độ thật đúng là đủ dọa người

Cái này lại đến Dược Phòng bên trong cho Tiểu Vũ bắt đem trung dược pha, để Tiểu Vũ sau khi uống xong, bàn giao nàng chạng vạng tối lại đến Uống trung dược về sau, mới khiến cho Tiểu Vũ về trường học qua

Bực này đến Tiểu Vũ về trường học qua, cũng đã là sớm hơn bảy giờ nửa, Giang Nguyên hôm nay ngừng một ngày Ngũ Cầm Hí

Chờ được ban thời điểm, Hồ lão tới so ngày xưa sớm hơn một chút, sau khi đi vào, nhìn lấy Giang Nguyên, cái này trong mắt liền lộ ra một tia tán thưởng chi sắc, đưa tay vỗ vỗ Giang Nguyên bả vai, nói: “Giang Nguyên không tệ, vất vả ”

Giang Nguyên cái này liền biết rõ Hồ lão đã biết hôm qua sự tình, lập tức cười cười nói: “Đây là ta phải làm!”

Trương Nhạc hôm nay cũng tới đến sớm một số, chí ít so với hắn người phải sớm, chỉ là này trên gương mặt lại là y nguyên còn có chút đỏ dấu đỏ tại, cái này sau khi đi vào nhìn thấy Giang Nguyên, trong mắt lại là lộ ra một tia phức tạp, sau đó gật gật đầu liền vào Hồ Lão Y Sư văn phòng qua

Chỉ là cái này sau khi đi vào, Hồ Lão Y Sư cùng Trương Nhạc lại là hồi lâu đều chưa hề đi ra, đợi đến tất cả mọi người đến sau khi vào sở, mà cái này thật sớm trong phòng khám đã ngồi không ít bệnh nhân, Giang Nguyên qua Hồ Lão Y Sư văn phòng hỏi một chút, sau khi đi ra, liền ngồi vào xem bệnh trước bàn, bắt đầu chính mình trước nhìn lên bệnh đến

Những bệnh nhân này ở giữa không ít đều là tái khám bệnh cũ người, đối Giang Nguyên cũng cũng coi là quen biết, biết được đây là Hồ Lão Y Sư mới thu đồ đệ, tự hồ kỹ thuật cũng không tệ lắm, mà lại tối hậu Hồ Lão Y Sư còn muốn xem qua, cho nên mọi người cũng đều không nóng nảy , dựa theo lấy phòng giam, từng bước từng bước đến, ngồi vào Giang Nguyên trước bàn qua

Hồ Lão Y Sư trong văn phòng, Trương Nhạc cúi thấp đầu một mặt xấu hổ ngồi tại làm việc trước;

Hồ Lão Y Sư lẳng lặng mà nhìn xem Trương Nhạc trên mặt cái kia còn mơ hồ có thể thấy được hai cái phiếm hồng chưởng ấn thật lâu sau đó mới nhẹ nhàng thở dài

Nghe được một tiếng này thở dài, Trương Nhạc thân thể này cứng đờ, trong lòng xiết chặt, ngẩng đầu nhìn Hồ Lão Y Sư, cất tiếng đau buồn nói: “Lão sư ta biết sai ta ta nhất định sẽ nỗ lực!”

Nhìn lấy Trương Nhạc này bi thương bộ dáng, Hồ Lão Y Sư lại thở dài, sau đó nói: “Trương Nhạc ngươi cùng ta cũng có một năm, trước kia nhìn ngươi tính tình còn an tâm, làm sao bây giờ lại là bắt đầu nhảy thoát đứng lên đâu?”

Trương Nhạc mặt mũi này lộ vẻ xấu hổ, chậm rãi lại cúi đầu, chỉ là cái này trong lòng lại là Ám thở phào, nhìn bộ dạng này Hồ Lão Y Sư cũng không định đem chính mình khai trừ

“Ta biết gần nhất Giang Nguyên đến lão sư đại bộ phận tâm tư đều tại Giang Nguyên trên thân, cái này khiến ngươi có chút ý nghĩ ” Hồ Lão Y Sư yên lặng nhìn lấy Trương Nhạc nói: “Nhưng là ngươi lại không rõ là bởi vì lão sư cảm thấy ngươi bây giờ đã bắt đầu từng bước có thể một người một mình đảm đương một phía mà Giang Nguyên hắn thiên phú cực giai, nhưng lại còn thiếu khuyết kinh nghiệm, cho nên ta mới sẽ đặc biệt dẫn hắn tiếp xúc nhiều một số bệnh nhân cho nên trong lòng ngươi không cần nhớ quá nhiều!”

“Lão sư ta minh bạch, gần nhất là ta tâm hình dáng không có dọn xong ta nhất định sẽ điều chỉnh tốt!” Trương Nhạc tranh thủ thời gian đáp

Hồ Lão Y Sư nhìn lấy Trương Nhạc trên mặt còn có chút rõ ràng hai đạo chưởng ấn, bất đắc dĩ thở dài nói: “Ừm tốt, ngươi hôm nay ban ngày nghỉ ngơi một ngày đi buổi chiều lại đến thêm ban!”

“Tốt, cảm ơn lão sư ” nghe được để cho mình buổi chiều tới làm, Trương Nhạc gánh nặng trong lòng liền được giải khai;

Nhìn lấy Trương Nhạc ra ngoài bóng lưng, Hồ Lão Y Sư khóe miệng lộ ra một vòng cười khổ, hắn làm sao không rõ ràng chính mình cái này đồ đệ tính cách, chỉ là Trương Nhạc ngày xưa coi như nhu thuận, mà lại hôm qua Xem ra bị Giang Nguyên giáo huấn đến cũng thẳng thảm, tăng thêm Phòng khám bệnh tạm thời cũng ít không hắn tồn tại, nếu không lấy Hồ Lão Y Sư cái này nghiêm khắc tính tình, chỗ nào có thể dễ dàng như thế để Trương Nhạc quá quan?

“Vẫn là Giang Nguyên đáng tin!” Nhớ tới Giang Nguyên hôm qua lại còn có thể cứu giúp hữu cơ lân thuốc trừ sâu trúng độc, Hồ Lão Y Sư trong lòng thầm khen một tiếng, sau đó đứng dậy, hướng phía Chẩn Thất đi đến, cái này Chẩn Thất liền Giang Nguyên một người, hôm nay sợ là có bận bịu