Chương 46: Đặc Thù Đơn Thuốc Quyền

Giang Nguyên nha kiên nhẫn cho vị này nữ đồng học giảng giải một lần, vị này nữ đồng học hỏi xong cái vấn đề về sau, rất nhanh liền vui vẻ trở về, Bất Quá Giang Nguyên lại là không nghĩ tới, vị này nữ đồng học thực thật không phải đến hỏi vấn đề

“Thật Trương Viện!” Vị này nữ đồng học trở lại trên chỗ ngồi, một mặt hưng phấn mà tiến đến vị kia Hoàng Y nữ đồng học bên người, thầm nói: “Ngươi nói không sai, ta nhìn kỹ Giang lão sư nếu là lấy rơi Kính mắt nhất định rất đẹp trai, hắn lông mày theo sửa qua một dạng, lỗ mũi và miệng đều lớn lên nhìn rất đẹp mà lại da thịt đặc biệt tốt, cũng không có ngửi được cái gì đặc biệt mùi thơm, hẳn không có dùng Bb sương, hoặc là cái gì Mỹ Phẩm bảo dưỡng loại hình!”

“Đúng không bất quá hắn mang theo Kính mắt cũng hết sức vị đạo ” vị này gọi là Trương Viện Hoàng Y phục nữ đồng học, cũng là một mặt hưng phấn, nói: “Ta sáng sớm hôm qua tại cửa sau miệng gặp phải hắn, chỉ là hắn không có đeo kính, ăn mặc một thân Vận Động Y phục, lúc ấy ta chỉ cảm thấy hắn chạy bộ tư thế rất đẹp trai, cho nên nhìn nhiều hai mắt, sau đó đã cảm thấy quen mặt ”

“Hôm nay xem xét quả nhiên là Giang lão sư chỉ là hôm qua Giang lão sư không có đeo kính thời điểm, lộ ra niên kỷ rất nhỏ, hẳn là sẽ không so với chúng ta lớn hơn bao nhiêu ” Trương Viện thấp giọng cười nói: “Nhưng là, nghĩ không ra vị Giang lão sư này giảng bài lợi hại như vậy, hắn giảng bài đều không mang theo đọc sách, thật đúng là nhìn không ra!”

“Đúng vậy a tuy nhiên bây giờ nhìn lại, thật rất đẹp trai đâu? ” vị kia đi hỏi một chút đề gái mê trai đồng học, lúc này nhìn lấy phía trước Giang Nguyên bóng lưng, hai mắt tỏa ra ánh sao, nói: “Ta nếu là có hắn như vậy tốt da thịt liền tốt!”

Giang Nguyên này lại ngược lại là thật không nghĩ tới hắn da thịt vậy mà dạng này chiêu người đố kỵ, lại nói tại về trước khi đến, hắn vẫn luôn là vẫn lấy làm kiêu ngạo màu đồng cổ da thịt, nhưng là cái này sau khi trở về, toàn thân cao thấp không chỉ là các loại vết sẹo đều biến mất không thấy gì nữa, ngay cả da thịt đều hoàn toàn biến cái dạng; hắn cái này nếu là nghe được phía sau hai vị nữ đồng học ngôn ngữ, cái này không phải buồn bực chết không thể

Cái này chỉ sợ nói đến về sau mỗi ngày không có việc gì đều phải chạy đến bên ngoài dưới thái dương một bên qua phơi

Tiếp lấy xong tiết học về sau, Giang Nguyên cùng Hồ Lão Y Sư liền lại tranh thủ thời gian về Phòng khám bệnh qua;

Như cũng giống như lần trước, Phòng khám bệnh cũng đã có mấy cái chờ lấy uống Trung Dược bệnh nhân đang chờ, Giang Nguyên cùng Hồ Lão Y Sư vội vàng mặc công việc tốt phục bắt đầu công tác

Giang Nguyên tốc độ hoàn toàn như trước đây nhanh, lần nữa nhìn qua Giang Nguyên đưa ra hai cái đơn thuốc về sau, xác nhận cũng không vấn đề, Hồ Lão Y Sư lúc này thời gian dần qua cũng thói quen Giang Nguyên tốc độ, đồng thời tiếp nhận Giang Nguyên quái thai này phần tử sự thật

Đối diện Trương Nhạc hiện tại cũng điệu thấp rất nhiều, vùi đầu làm việc của mình, nhưng cũng không dám lại đối Giang Nguyên ném lấy bất kỳ nghi ngờ nào nhan sắc

Ban đêm là Hồ Lão Y Sư cùng Giang Nguyên trực ban, hơn bảy điểm, một cái tú mỹ thân ảnh xuất hiện tại Khánh Nguyên Phòng khám bệnh;

Nhìn lấy đi vào cửa đến Tiểu Vũ, Giang Nguyên mỉm cười nói: “Tiểu Vũ đến đến ngồi, hôm nay khá hơn chút a?”

“Nguyên Ca Ca cảm giác tốt nhiều!” Tiểu Vũ hơi ngại ngùng xem Hồ Lão Y Sư liếc một chút, sau đó ngồi vào Giang Nguyên bên cạnh gật đầu nói

“Ừm khá hơn chút liền tốt, đến đưa tay để cho ta bắt mạch nhìn xem ”

Một bên Hồ Lão Y Sư, nhìn lấy hai người, lúc này lại là lộ ra mỉm cười, thật là có chút tò mò nhìn cái này xinh đẹp tiểu cô nương, ám đạo nhà mình tên đồ đệ này thật đúng là có bản sự, thậm chí ngay cả xinh đẹp như vậy tiểu cô nương nhanh như vậy có thể lẫn vào quen như vậy, còn mở miệng một tiếng Nguyên Ca Ca làm cho thân mật như vậy

Giang Nguyên tự nhiên chú ý tới nhà mình cái này mặt ngoài chính trực, nhưng là nội tâm còn chờ khảo cứu lão sư mặt kia bên trên có chút quái dị ý cười, lập tức tranh thủ thời gian cười giới thiệu nói: “Tiểu Vũ, đây là lão sư ta, Hồ giáo sư ”

“Hồ giáo sư tốt!” Nghe được Giang Nguyên lời nói, Tiểu Vũ mang theo chút ý xấu hổ hướng phía Hồ giáo sư gật gật đầu

“Tiểu Vũ đúng không chào ngươi chào ngươi!” Nhìn lấy Tiểu Vũ này bộ dáng khéo léo, Hồ Lão Y Sư mỉm cười gật gật đầu, thầm nghĩ: “Giang Nguyên tiểu tử này còn tính là có nhãn lực, đứa nhỏ này xem xét cũng là loại kia nhu thuận hiểu chuyện Nữ Oa!”

“Lão sư Tiểu Vũ là nhà ta Hàng xóm, hôm qua ban đêm phát sốt, mau đánh dương thời điểm qua tới nơi này, nhưng là Ngô tỷ các nàng đều đi, ta không thể làm gì khác hơn là chính mình phối chút thuốc cho nàng chích, trả lại pha phục trung dược ”

Nói, Giang Nguyên đem trong ngăn kéo hai tấm đơn thuốc giao cho Hồ Lão Y Sư nói: “Lão sư, ngài giúp đỡ ký tên, ta bây giờ lại đi Ngô tỷ này bắt một bộ, quay đầu ta để Ngô tỷ đem phí dụng nhớ ta sổ sách!”

“Được ” nghe được Giang Nguyên lời nói, Hồ Lão Y Sư lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai là Giang Nguyên người quen, lập tức liền ký tên, cười giao cho Giang Nguyên nói: “Quay lại ta cho Dược Phòng còn có y tá bên kia chào hỏi, vạn nhất lúc có sự đợi, lại không người ký tên, trước hết chấp hành, đến lúc đó ta cho ngươi thêm sửa ký là được!”

“A cái này cảm ơn lão sư!” Giang Nguyên nghe được Hồ Lão Y Sư như vậy ngôn ngữ, lại là vui vẻ đồng thời lại là giật mình, hắn nhưng là còn không có hành nghề chứng nhận bác sĩ, căn bản không có đơn thuốc quyền, Hồ Lão Y Sư cho phép làm như vậy, như vậy chờ thế là biến tướng thừa nhận Giang Nguyên đã có được ** đơn thuốc quyền lực cùng năng lực, cái này tự nhiên là để Giang Nguyên mừng rỡ không thôi

Nhưng là kinh hãi là, nếu Giang Nguyên làm như vậy, như vậy dạng này chẳng khác gì là Hồ Lão Y Sư cùng Phòng khám bệnh đang giúp hắn nhận gánh phong hiểm, nếu như một khi xảy ra vấn đề gì, hoặc là vệ sinh giám sát bộ môn phát hiện dạng này sự tình, Phòng khám bệnh là phải bị xử phạt; cho nên Giang Nguyên do dự một chút về sau, tranh thủ thời gian cung kính đối Hồ Lão Y Sư ngỏ ý cảm ơn

Đương nhiên, Giang Nguyên tâm cũng đang âm thầm bàn giao chính mình, không phải vạn bất đắc dĩ, đó là không có thể động dụng quyền lực này

Một bên Tiểu Vũ nghe được cùng hai người đối thoại, tự nhiên là không biết ở giữa đại biểu hàm nghĩa, nàng chỉ là biết được Nguyên Ca Ca y thuật đây chính là cao siêu nha, liền ngay cả lần này, nàng hôm qua lúc đến đợi là bộ dáng kia, tới hôm nay buổi chiều, liền tự hồ chẳng có chuyện gì đồng dạng

“Ừm không có phát sốt ” Giang Nguyên lại cẩn thận hỏi một chút Tiểu Vũ tình huống, sau đó lại kiểm tra một lần, còn lượng một lần nhiệt độ cơ thể, xác nhận không có vấn đề về sau, lúc này mới mang theo Tiểu Vũ ra ngoài lấy thuốc

Mà Tiểu Vũ lúc này theo sau lưng Giang Nguyên, nhìn lấy Giang Nguyên cao ngất kia phía sau lưng, ánh mắt vụt sáng, lại là đỏ bừng mặt

Lại nói nàng hôm nay sau khi trở về, không có đi học, tại phòng ngủ nghỉ ngơi, chỉ là lúc tắm rửa mới phát hiện mình trên mông có từng điểm từng điểm máu ứ đọng cùng căng đau, nhìn kỹ một chút về sau, mới xác nhận là bị đánh một châm;

Đầu tiên nàng còn không chút để ý, cái này vừa rồi nghe được Giang Nguyên mới vừa nói Phòng khám bệnh liền hắn một người, nàng hiện tại liền mơ hồ nhớ lại, nhà mình hôm qua đến Phòng khám bệnh thời điểm, trong phòng khám đại bộ phận địa phương đều tắt đèn, tựa hồ chỉ thừa Nguyên Ca Ca một người tại

“Nơi này cũng là Nguyên Ca Ca đánh cho ta châm ” Tiểu Vũ không tự giác thò tay sờ sờ chỗ kia, chỉ cảm thấy chỗ kia là càng phát ra ê ẩm sưng đứng lên, mà mặt mũi này cũng là càng phát ra địa bắt đầu hot