Chương 19: Cao thủ Ma giáo

Tầm quan trọng của tài nguyên, Tô Phàm vô cùng rõ ràng. Thế giới tu tiên để ý pháp tài lữ địa, võ hiệp cũng không xê xích gì nhiều, thiếu một thứ cũng không được.

Phái Hoa Sơn mặc dù thành lập mấy trăm năm, thế lực không nhỏ, nhưng doanh thu hàng năm, theo Tô Phàm, hoàn toàn là xin lỗi phần lực lượng này của hắn.

Cứ việc mạnh hơn Tô gia, nhưng cũng mạnh không lên bao nhiêu.

Cũng là đều là giang hồ nhân sĩ, nào có cái gì thương nghiệp ánh mắt, nhưng bọn họ không được, có thể chiêu mộ một ít thương nhân.

Lấy phái Hoa Sơn tại Thiểm Tây một chỗ lực ảnh hưởng, muốn làm ăn, quá dễ dàng, thậm chí có thể làm thành một tỉnh nhà giàu nhất.

Cái này thật không phải Tô Phàm đoán mò, dù sao nhưng hắn là có tự mình cảm thụ, Tô gia làm ăn, mấy năm này sở dĩ bốc lửa.

Không đơn thuần là bởi vì Tô Phàm lý niệm, còn có chính là Tô Phàm trở thành đệ tử nội môn phái Hoa Sơn, mang đến chỗ tốt.

Đương nhiên những này cùng Tô Phàm quan hệ không lớn, bởi vì hắn hiện tại chẳng qua là một cái nho nhỏ đệ tử nội môn, cho dù là trở thành trưởng lão, cũng nhiều lắm là có nhất định ảnh hưởng.

Chẳng qua tại Liêu Đông chỗ này Hoa Sơn biệt viện, vậy không giống nhau, đây chính là do hắn làm chủ.

Hắn muốn làm sao chơi đều có thể.

Có thể mặc hắn xây dựng.

Tô Phàm tự tin, cho hắn thời gian hai mươi năm, hắn tuyệt đối có thể đem tòa Hoa Sơn biệt viện này, phát triển đến Ngũ Nhạc một trong.

Đương nhiên cùng hiện tại Ngũ Nhạc một trong, khẳng định so ra kém, dù sao trước mắt, thực lực yếu nhất phái Hằng Sơn, Nhất lưu võ giả, đều có sáu bảy vị.

Hai mươi năm có thể hay không bồi dưỡng được, sáu bảy vị Nhất lưu cao thủ, Tô Phàm cũng không dám khẳng định, trừ phi phái Hoa Sơn chịu chi viện, lấy ra cao thâm nội công tâm pháp.

Nếu không chỉ dựa vào Hoa Sơn Tâm Pháp, thật sự có chút ít khó khăn.

Dù sao công pháp này, muốn tu luyện đến Nhất lưu trình độ, thật sự quá khó khăn, không phải mỗi người đều như Tô Phàm như vậy có hack.

Về phần ngoại môn còn có một số tâm pháp, nhưng thiếu hụt rất lớn, hoặc là chỉ có thể dừng bước Nhất lưu, hoặc là so với Hoa Sơn Tâm Pháp còn chậm, cũng có một chút tốc thành tâm pháp, song đều tà ma chi lưu.

Đối với thân thể tổn thương quá lớn.

“Ừm! Tâm pháp phương diện, trong cổ mộ?”

Phái Hoa Sơn cao thâm tâm pháp, không thể nào cho đệ tử ngoại môn, lo lắng tiết lộ vấn đề, thật ra thì cái này theo Tô Phàm, hoàn toàn giật đạm.

Nội môn không thể tiết lộ, nói giỡn, nếu quả như thật muốn đi làm một môn phái tâm pháp, tuyệt đối có thể làm được.

Phái một nội ứng đi qua, nội ứng mấy chục năm.

Hơn nữa Tô Phàm thế nhưng là biết phái Hoa Sơn trưởng lão nội môn, có mấy vị, cũng không hoàn toàn là phái Hoa Sơn dòng chính xuất thân, coi như cái kia vị tiện nghi sư phụ, cũng là nửa đường gia nhập.

Cho nên Tô Phàm cảm thấy, cái này rất giật đạm, nhưng hắn lại vô lực thay đổi.

Cho nên hắn muốn tăng nhanh bồi dưỡng, như vậy biện pháp tốt nhất, chính là từ những địa phương khác tìm tốt nội công tâm pháp.

Một môn cao thâm tâm pháp, tuyệt đối có tăng lên rất nhiều.

Dựa theo Tô Phàm đoán chừng, nếu như Phạm Minh cùng Trương Mãnh hai người hiện tại chuyển tu Hỗn Nguyên Công, Tô Phàm tin tưởng, hai người chí ít tại trong vòng năm năm liền có thể đột phá Nhất lưu.

Trong vòng năm năm đột phá, hai người tuổi chẳng qua vừa qua khỏi năm mươi hai ba mà thôi, tuổi này, thuộc về chuyện rất bình thường.

Dù sao trong giang hồ rất nhiều đều là sáu mươi trái phải Nhất lưu.

Đương nhiên đại môn phái, phần lớn Nhất lưu đều tại chừng bốn mươi tuổi, giống phái Hoa Sơn trưởng lão nội môn, thiên phú không kém, đều tại bốn mươi lăm tuổi khoảng chừng liền đạt đến Nhất lưu.

Dựa theo nguyên bản, hai người chỉ sợ cả đời đều không nhất định có thể đột phá Nhất lưu.

Dù sao tuổi càng lớn, muốn đột phá liền càng khó khăn, thân thể tinh khí thần đều đang giảm xuống.

Điểm này, Tô Phàm cảm giác rất rõ ràng.

Cho nên muốn tăng nhanh bồi dưỡng, biện pháp tốt nhất chính là lấy được một môn cao thâm nội công tâm pháp.

Phái Hoa Sơn không thể nào, môn phái khác liền càng thêm không thể nào, cho nên Tô Phàm nghĩ đến một chỗ nào đó.

“Cũng không biết, rốt cuộc có tồn tại hay không, chẳng qua dựa theo phái Hoa Sơn ghi lại, khai phái tổ sư là Hác Đại Thông, nói như thế, Xạ Điêu tam bộ khúc cùng thế giới Tiếu Ngạo là liên thông.

Phái Cổ Mộ liền tồn tại.

Phái Cổ Mộ võ công, mặc dù cũng không kém, nhưng không phù hợp Tô Phàm tâm ý, chẳng qua Trùng Dương di khắc kia cũng không kém.

Cửu Âm Chân Kinh, tại kim hệ võ hiệp bên trong, cái kia đều thuộc về cao cấp nhất một cái cấp độ.

Mặc dù Trùng Dương di khắc chẳng qua là Cửu Âm Chân Kinh bộ phận, nhưng cũng đầy đủ.

Đương nhiên cổ mộ kia khoảng cách bây giờ cũng đều hơn mấy trăm năm, có thể hay không tìm được, Tô Phàm cũng không dám khẳng định, nhưng ít ra là một cơ hội.

Một khi thật sự có, đối với hắn mà nói, tuyệt đối là chuyện tốt, Dịch Cân Đoán Cốt Thiên môn nội công tâm pháp này, tuyệt đối sẽ không so với Hỗn Nguyên Công phải kém.

Cho dù là Tô Phàm cũng cực kỳ động tâm, nhất là có thể tăng cường gân cốt, Tô Phàm một mực đối với tố chất thân thể tăng cường, đều chưa từng buông tha.

Vô luận Ngũ Cầm Hí, hay là tiện nghi sư phụ để lại cho hắn rèn thể thuật, đều một mực siêng năng tu luyện.

Nhưng đã đến hiện tại hiệu quả đã không ngừng giảm bớt.

Tô Phàm có thể cảm giác được.

Nếu quả như thật có thể tìm được Cửu Âm Chân Kinh tàn thiên, đối với hắn mà nói, cũng là tăng lên.

Đương nhiên trước mắt, hắn không có thời gian kia, đoán chừng muốn tìm, cũng chờ đến hắn, đem Liêu Đông bên này xử lý không sai biệt lắm.

Chẳng qua Chung Nam Sơn chuyến đi, hắn cũng ghi lại trong lòng.

…

Theo Nhật Nguyệt Thần Giáo trước Chu Tước Đường đường chủ Lệ Vô Phong chết, nghe nói chết trong tay Ngũ Nhạc Kiếm Phái, giang hồ phong ba lại lần nữa văng lên.

Vốn Nhật Nguyệt Thần Giáo đều động tác không ngừng, nghe đồn Độc Cô Thắng tên đại ma đầu này muốn xuất quan, giang hồ liền rung chuyển.

Hiện tại vị đường chủ của Nhật Nguyệt Thần Giáo này chết, giang hồ muốn loạn.

Phái Hoa Sơn Liên Hoa Phong.

Một đám trưởng lão hội tụ một đường.

“Lệ Vô Phong chết”

Ninh Thanh Vũ nói xong, sắc mặt của mọi người đều là biến đổi, Lệ Vô Phong người này, thế nhưng là Ma giáo nhân vật nổi danh, hai mươi năm trước, chính là Nhật Nguyệt Thần Giáo gần với thập đại trường lão tồn tại.

Năm đó hắn suất lĩnh Chu Tước Đường, cùng Ngũ Nhạc Kiếm Phái đối chiến, đối với cái sau tạo thành tổn thương rất lớn.

Chết ở trong tay người nọ Nhất Lưu võ giả lập tức có năm vị.

Hai mươi năm trước thực lực của hắn không nói Nhất lưu đỉnh tiêm, nhưng chí ít so với phái Hoa Sơn trong một đám trưởng lão một nửa đều mạnh hơn.

Hai mươi năm trôi qua, thực lực của hắn, coi như không có tăng lên, nhưng muốn giết hắn, toàn bộ phái Hoa Sơn, cũng không vượt qua năm người mà thôi.

Người nào ra tay, phái Hoa Sơn không có, bốn phái khác, liền rải rác mấy người, xác thực Ngũ Nhạc Kiếm Phái có động thủ động cơ.

Nhưng phái Hoa Sơn không xuất thủ, cái khác rất khó thành công, trừ phi phái Tung Sơn Tả Chấn tự mình ra tay.

“Chúng ta không nhúc nhích, chẳng lẽ là Tả Chấn?”

Không lạ phái Hoa Sơn trưởng lão nói như vậy, bởi vì chết trong tay Lệ Vô Phong năm vị Nhất Lưu võ giả, trong đó hai vị chính là đến từ phái Tung Sơn.

Trong này cừu hận lớn.

Tả Chấn tuyệt đối có cái này động thủ lý do.

“Rất không có khả năng?”

Ninh Thanh Vũ lắc đầu,”Tả sư đệ tính cách, mọi người hẳn là đều rõ ràng, khá là cẩn thận”

Nói cẩn thận, không nói là nhát gan.

Lệ Vô Phong kia, thế nhưng là giáo chủ Ma giáo tâm phúc, thực lực Độc Cô Thắng mạnh bao nhiêu, Ngũ Nhạc những cao tầng này há có thể không rõ ràng.

Tả Chấn lấy siêu nhất lưu ra tay đánh chết Lệ Vô Phong, vậy tương đương là cho Độc Cô Thắng ra tay viện cớ.

“Này sẽ là người nào?”

Ba phái khác không có siêu nhất lưu, muốn giết Lệ Vô Phong, trừ phi vận dụng mấy Nhất Lưu võ giả vây công, nhưng Lệ Vô Phong cũng không phải đồ đần, có thể chạy trốn.

Kết quả chết, hiển nhiên ở trong đó nhất định là có vấn đề.

Lệ Vô Phong chết, Độc Cô Thắng kia tuyệt đối sẽ nổi giận, sau đó đến lúc một cái không tốt, lần nữa nhấc lên chính tà đại chiến.

Ninh Thanh Vũ đám người tự nhiên nhức đầu.