Chương 15: Biên cương con đường phát triển

“Giết!” Đối mặt một đám tràn đầy hung thần Mông Cổ thát lạt, Tô Phàm tràn đầy lạnh lùng, chân đạp ngựa, dễ dàng nhảy lên, đã ở trên không trung lóe lên mấy thước.

Lần nữa trèo lên một lần, trong khoảnh khắc, liền vượt qua mấy chục mét.

Phốc phốc!

Trường kiếm trong tay bắn ra, biến thành một đạo lưu quang, nhanh chóng liền bắn đến trước hết nhất được vậy nhưng mặc giáp da thát lạt cổ họng.

Trường kiếm xuyên thấu cổ họng, máu tươi theo mũi kiếm không ngừng lưu lại.

Một giây sau, Tô Phàm đã gần người, tay phải duỗi ra, đem trường kiếm rút ra, nhẹ nhàng vẩy lên, chặn lại một cái khác thát lạt, tay trái cong ngón búng ra, gảy tại đối phương binh khí.

Đinh đương!

Trong chốc lát, cái trước cánh tay chấn động, binh khí rơi xuống, không đợi đối phương phản ứng, Tô Phàm kiếm quang vạch một cái, mang theo một vết máu.

Đồng thời Tô Phàm chân phải đá ra, trong nháy mắt đem người này thi thể đá bay, đập ngã vội vàng xông đến mấy cái thát lạt trên người.

Xuy xuy!

Phía sau mấy vị sư huynh cũng sắp nhanh ra tay, đối mặt cái này một tiểu đội thát lạt trinh sát, không lưu tình một chút nào, thời gian mấy phút ngắn ngủi, cái này mười mấy thát lạt trinh sát, liền toàn bộ bị mấy người bọn họ xử lý.

Chỉ để lại tầm mười thớt chiến mã, đứng cô đơn ở nơi đó.

“Mười mấy thát lạt đầu người, mang về, lại là một điểm quân công, không sai biệt lắm đầy đủ tấn thăng thử bách hộ, nếu như hao tốn chuẩn bị một phen, bách hộ cũng không có vấn đề”

“Những này ngựa, cũng đáng giá cái hai trăm lượng, tăng thêm trên người bọn họ, linh linh toái toái, cũng có ba trăm lượng, chuyến này cũng đáng”

Giết người xong, chính là sờ thi, Tô Phàm mấy cái này các sư huynh, phảng phất cũng đã quen thuộc, động tác thật nhanh, liền đem những này thát lạt thi thể sờ soạng sạch sẽ, trên khuôn mặt cũng để lộ ra nụ cười.

Đám này thát lạt cũng không biết là từ đâu cướp bóc trở về, trên người cũng mang theo trên trăm lượng bạc, chẳng qua bây giờ đều làm lợi bọn họ.

“Sư đệ, chúng ta vì sao muốn giúp quan phủ đến săn giết những này thát lạt, còn muốn trở thành vệ sở tổng kỳ, bách hộ?”

Phương Thịnh về đến bên người Tô Phàm, do dự sau một hồi hỏi.

“Sư huynh, là muốn biết, vì sao sư đệ muốn trở thành triều đình ưng khuyển đúng không?” Tô Phàm nhìn cái trước, biết những người này, trong lòng có ý nghĩ như vậy.

Người giang hồ bọn họ cùng quan phủ đối lập, quan viên chính là triều đình ưng khuyển, một mực là bọn họ rất khinh bỉ.

Bây giờ lại trở thành tổng kỳ của Trầm Dương Vệ, không phải là triều đình ưng khuyển sao? Chẳng qua là Tô Phàm là người chủ sự của bọn họ, bọn họ không xong phản đối.

“Sư huynh, ta sở dĩ muốn gia nhập Trầm Dương Vệ, cũng là vì Hoa Sơn biệt viện chúng ta suy tính, chúng ta muốn phóng to Hoa Sơn biệt viện, nhất định phải tại quan phủ có nhất định lực ảnh hưởng”

“Đồng thời chúng ta cần tiền nhiều hơn lương, trên phương diện làm ăn chúng ta cần nhất định lực lượng quan phủ…..” Tô Phàm giải thích.

Hắn đối với phái Hoa Sơn những đệ tử này, thậm chí những trưởng lão kia, đều có chút bó tay.

Bình thường người giang hồ, nếu ngươi cừu thị quan phủ đây cũng là được, nhưng làm cao tầng phái Hoa Sơn, đều luôn luôn đối lập quan phủ.

Cái này cái nhìn đại cục thật quá nhỏ.

Thiếu Lâm vì sao có thể sừng sững ngàn năm, Võ Đang có triển vọng gì ngắn ngủi những năm này, không thể trở thành yếu hơn Thiếu Lâm thế lực.

Mắt thấy không kém người, đều có thể thấy được, đó chính là quan phủ triều đình nguyên nhân.

Võ Đang có thể cùng Thiếu Lâm đặt song song, tất cả đều là triều đình một mực nâng đỡ, bằng không Võ Đang căn bản so ra kém Thiếu Lâm, nội tình thiếu quá nhiều.

Tam Phong chân nhân tại thời điểm, có lẽ có thể.

Nhưng Tam Phong chân nhân đã không, hậu nhân cứ việc cũng rất cố gắng, nhưng tuyệt đối so ra kém năm đó.

Bằng không mà nói, vì sao ngay cả Chân Vũ Kiếm đều thủ không được.

Về phần Thiếu Lâm đây chính là sừng sững ngàn năm không suy, so với rất nhiều ngàn năm thế gia còn muốn lợi hại hơn, sở dĩ như vậy, chính là Thiếu Lâm xưa nay không cùng quan phủ đối lập.

Mà là một mực giao hảo triều đình quan lại quyền quý.

Phái Hoa Sơn ngược lại tốt, một mực căm thù quan phủ, thậm chí sau đó Ngũ Nhạc phái Tung Sơn, trực tiếp diệt môn Lưu Chính Phong một nhà.

Mặc kệ Lưu Chính Phong kia có phải giả hay không truyền thánh chỉ, hắn bên ngoài đã người của quan phủ, ngươi đem diệt môn, đây chính là không đem triều đình để ở trong mắt.

Thật coi triều đình là kém gà.

Nhật Nguyệt Thần Giáo tiền thân thế nhưng là Minh Giáo, đây chính là gần như sức một mình đối kháng cuối thời nhà Nguyên đại quân giang hồ thế lực, kết quả cuối cùng không phải cũng là bị triều đình suýt chút nữa tan rã.

Bản thân phái Hoa Sơn truyền lại từ đạo môn, cùng Võ Đang, quan phủ bình thường đều so sánh thân cận.

Nếu như có thể đạt được triều đình sắc phong, như vậy phái Hoa Sơn cũng tuyệt đối có thể cùng Võ Đang.

Song đáng tiếc, phái Hoa Sơn hình như căn bản không có ý nghĩ này, trên làm dưới theo, đệ tử phía dưới, một mực cừu thị quan phủ, cao tầng cũng như thế.

Đừng xem phái Hoa Sơn là giang hồ chính đạo, nhưng trên thực tế nó chính là một bang phái, nói là hắc bang đều không quá đáng.

Tô Phàm đến từ hậu thế, càng thân cận quan phủ, quan phủ dù sao cũng là kẻ thống trị, dù làm cái gì, đều chiếm cứ đại nghĩa.

Phương diện này, là giang hồ thế yếu lớn nhất.

Tô Phàm cảm thấy, muốn phát triển Hoa Sơn, tốt nhất chính là hắc bạch hai đạo, đều có sức mạnh.

Tại Liêu Đông bên này, không có thế lực giang hồ gì, thậm chí liền Lục lâm hảo hán cũng không có mấy cái.

Hắc đạo phương diện, Hoa Sơn biệt viện bọn họ thích hợp nhất, mà bạch đạo quan phủ, bọn họ cũng cầm quyền, cái kia chẳng phải có thể trở thành thổ bá chủ.

Dù sao trời cao hoàng đế xa.

Mượn quan phủ lực lượng phát triển Hoa Sơn biệt viện, mới là nhanh nhất, cũng là có lợi nhất.

Về phần quan phủ điểm này quyền lợi, Tô Phàm thật không cần thiết.

Cho dù là thiên hộ lại có thể thế nào, trong Đại Minh triều, thậm chí không bằng một cái Huyện thái gia.

Chẳng qua tại Liêu Đông, một cái thiên hộ lực lượng hay là rất lớn, đương nhiên tiền đề, Thiên Hộ Sở của ngươi phía dưới, có đầy đủ binh lính.

Minh triều từ chính thống về sau, vệ sở liền nhanh chóng suy sụp, cho đến bây giờ, gần như tất cả vệ sở, cũng không có sức mạnh nào.

Tô Phàm bọn họ chỗ Thiên Hộ Sở, phần lớn đều là ăn hết sạch lương.

Hao tốn mấy trăm lượng, bắt lại một cái Quan tổng kỳ chức vị.

Tiếp xuống, Tô Phàm chính là bắt lại một người bách hộ, lợi dụng Bách hộ này, tại Kỳ Bàn Sơn xung quanh, tụ tập một đám bách tính.

Lợi dụng bách hộ danh tiếng, phát triển phái Hoa Sơn, tuyệt đối vô cùng dễ dàng.

Bách hộ sở được quân hộ, đều là đệ tử phái Hoa Sơn, đối mặt ngoại địch, vậy có thể lấy đại nghĩa đến áp chế địch nhân, thậm chí còn có thể mượn quan phủ danh nghĩa đến đả kích đối phương.

Chuyện tốt như vậy, Tô Phàm há có thể buông tha.

Hơn nữa đi đến thế giới này, Tô Phàm trong lòng làm sao không có một cái nào ý nghĩ, đó chính là xử lý người Nữ Chân.

Vừa nghĩ đến hậu thế, cái kia đoạn khuất nhục thời đại, Tô Phàm cảm thấy, người Nữ Chân này, liền không nên tồn tại.

Người Nữ Chân tiền thân chính là Kiến Châu Vệ, xử lý bọn họ, có lẽ hậu thế cái kia khuất nhục triều đại có lẽ lập tức có thay đổi cũng khó nói.

Đương nhiên, trước mắt, hắn chắc chắn sẽ không đi động đến bọn họ, dù sao lực lượng của bọn họ, còn không phải Tô Phàm có thể chống lại.

Chẳng qua mượn phái Hoa Sơn lực lượng, xác thực có thể.

Dù sao cao thủ phái Hoa Sơn, một khi thực hành ám sát, tuyệt đối vô cùng khủng bố.

Đương nhiên những này, Tô Phàm chẳng qua là ghi tạc trong lòng, cùng Phương Thịnh bọn họ giải thích một phen về sau, cái trước cũng không có tại bao sâu cứu.

Mặc dù trong lòng hay là không miễn có chút kháng cự, song nơi này là có Tô Phàm phụ trách, hơn nữa Tô Phàm hao phí rất nhiều bạc, bọn họ cũng xem gặp,

Nếu Tô Phàm lý do nói qua, bọn họ cũng không có ý kiến, huống hồ trong tay bạc thế nhưng là thật.