Chương 14: Liêu Đông

“Sư đệ, vì sao ngươi lựa chọn tại Liêu Đông chi địa, nơi đó thế nhưng là vùng đất nghèo nàn, ở chỗ này xây dựng Hoa Sơn biệt viện, không còn tác dụng gì nữa đi, đối với phái Hoa Sơn chúng ta không được hiệu quả gì?” Trên cổ đào cát vàng đầy đất, một nhóm mười mấy kỵ được liệt mã chạy băng băng, từng cái cầm trường kiếm trong tay, xem xét ăn mặc chính là giang hồ nhân sĩ.

“Sư huynh, Liêu Đông mặc dù là vùng đất nghèo nàn, nhưng nơi này giang hồ thế lực rất ít, trừ số ít tà đạo người bên ngoài, sẽ không có thế lực khác”

“Hơn nữa nơi này có Trường Bạch Sơn, Đại Hưng An Lĩnh, bên trong ẩn chứa rất nhiều dược liệu, võ giả chúng ta luyện võ, trừ cần đại lượng thức ăn mặn ra, càng nhiều cần dược liệu”

“Cho nên ta lựa chọn nơi này, cũng có lần này suy tính, sư huynh các ngươi có thể biết ta là gì tu luyện nhanh như vậy, vậy hoàn toàn bởi vì mấy năm này, ta phục dụng rất nhiều chén thuốc, vậy cũng là có dược liệu trân quý phối trí ra”

“Sau này chỉ cần chúng ta ở nơi đó đứng vững vàng chân, tổ chức một nhóm đào sâm đội, như vậy thì có thể thu được rất nhiều dược liệu, sau đó đến lúc mọi người tu luyện cũng sẽ tăng nhanh”

Tô Phàm nhìn bên cạnh ngoại môn các sư huynh, vừa cười vừa nói.

Lần này cùng hắn đến, khoảng chừng mười hai người, phần lớn đều là ba bốn mươi tuổi, thực lực tại Nhị lưu, có hai vị đều đã đạt đến Nhị lưu đỉnh phong.

Hai vị này, cũng là cái kia tiện nghi sư phụ ra tay, đến có thể được Tô Phàm kéo đến.

Mười hai người, tăng thêm hắn mười ba vị Nhị lưu cao thủ, cho dù là gặp Nhất Lưu võ giả bình thường cũng đều không sợ.

Đặt ở Liêu Đông bên này, liền càng thêm an toàn.

Dù sao bên này nói thật, không phải Trung Nguyên chi địa, bản thân nhân khẩu thưa thớt, người giang hồ thì càng ít.

Tuyệt đối thích hợp hắn phát triển, về phần có thể hay không đem Hoa Sơn biệt viện phát triển, Tô Phàm vẫn là tương đối tự tin.

Chỉ cần có tiền, đem biệt viện tạo dựng lên, nhận người còn không dễ dàng sao?

Hơn nữa bây giờ Liêu Đông chi địa, còn tính là Đại Minh phạm vi.

Đây cũng là hắn suy tư mấy ngày sau cuối cùng quyết định, vốn hắn nghĩ đến, phương Nam là tốt nhất, bởi vì phương Nam thương nghiệp phát đạt, đối với hắn cái này người hậu thế nói, kiếm tiền khẳng định càng thuận tiện.

Nhưng phương Nam bên kia thế lực cũng không ít, sau đó đến lúc càng phiền toái.

“Hóa ra là như vậy?”

Đám người nghe vậy, đều sững sờ, bọn họ chưa hề nghĩ đến những này, không có suy đoán còn có chuyện tốt như vậy.

Bọn họ tự nhiên biết, lợi dụng chén thuốc tu luyện chỗ tốt, về phần bọn họ phần lớn đều là xuất thân không cao người, cũng không có cái này tài lực.

Nhìn đám người muốn nói muốn dừng lại dáng vẻ, Tô Phàm trong nháy mắt hiểu tâm tư của mọi người nói:”Yên tâm đi, các vị sư huynh, nếu ta lựa chọn các vị sư huynh đến, sau này chỉ cần thu lợi, đương nhiên sẽ không quên các vị sư huynh, nếu như sư huynh các ngươi đột phá Nhất lưu, như vậy tương lai chúng ta có lẽ có thể đem nơi này xây dựng thành phái Hoa Sơn đệ nhị trú trận”

“Cho nên sau đó đến lúc sư đệ ta tuyệt đối sẽ không keo kiệt”

“Ha ha! Chúng ta biết sư đệ sẽ không bạc đãi chúng ta”

Đông đảo sư huynh nghe vậy, trên khuôn mặt cũng để lộ ra nụ cười.

…

Tô Phàm bọn họ đi đến Trầm Dương Thành, đã là nửa tháng sau, đương nhiên trong đó chậm trễ mấy ngày.

Tại lựa chọn Liêu Đông thời điểm, Tô Phàm đã để Tô gia thương đội, trước thời hạn đi đến Liêu Đông bên này, xây dựng một cái trước chòi canh.

Bởi vì muốn xây dựng Hoa Sơn biệt viện, Tô Phàm không thể nào trong Trầm Dương Thành xây dựng.

Thế là lựa chọn Kỳ Bàn Sơn, Kỳ Bàn Sơn này có chút lai lịch, nghe nói là năm đó Lữ Tổ cùng Thiết Quải Lý đánh cờ.

Muốn ở một chỗ ngọn núi xây dựng một tòa biệt viện, không phải dễ dàng như vậy, hao tốn không nhỏ, dù sao cho dù Kỳ Bàn Sơn độ cao so với mặt biển không cao, nhưng đường núi không thông, rất nhiều tài liệu chở đi lên cũng là một vấn đề.

Cũng may, trong núi vật liệu gỗ, vật liệu đá đều không ít, cần thiết nhân công, những này đối với Tô Phàm thi triển Đại Kim tiền thuật hậu, tự nhiên không là vấn đề.

Mà Tô Phàm bọn họ lại là đang khảo sát, đả thông một đầu đường núi, bằng không, tương lai muốn phát triển cũng mười phần khó khăn.

Đây không phải một cái nhỏ công trình, đặt ở hậu thế đơn giản, nhưng tại hiện tại, cho dù có Tô Phàm bọn họ những cao thủ võ lâm này.

Xây dựng Hoa Sơn biệt viện này, hao phí đến tận hơn ba tháng thời gian, về phần ngân lượng thì càng nhiều.

Chí ít hơn vạn lạng, chẳng qua cũng may Tô Phàm không thiếu bạc.

Đặt xuống cơ sở, tương lai, hắn có thể dựa vào tòa Hoa Sơn biệt viện này, có thể liên tục không ngừng thu hoạch ngân lượng.

Đây chính là hắn cùng phái Hoa Sơn những người kia khác biệt, có hậu thế kiến thức, lại có bạc, kiếm tiền hay là rất dễ dàng.

Trong biệt viện, một Kiền sư huynh đệ, đang thương thảo sau đó nên làm như thế nào.

Đi đến Liêu Đông đã bốn tháng, Hoa Sơn biệt viện, cũng tại Kỳ Bàn Sơn này giữa sườn núi tạo dựng lên, chỉ cần có mười mấy đống biệt viện, còn có một cái Tam Thanh Quan chủ điện.

“Sư đệ, sau đó chúng ta nên làm như thế nào?”

Phạm Minh là một nhóm lớn tuổi nhất, đồng thời tu vi cũng là cao nhất, ở chỗ này ăn uống mấy tháng, nhưng hắn là tận mắt thấy Tô Phàm xài tiền như nước.

Phái Hoa Sơn cho bọn họ chẳng qua ba ngàn lượng bạc, xem như xây dựng cơ bản tiền bạc, nhưng Tô Phàm lại hao tốn hơn vạn hai.

Điều này cũng làm cho mọi người hiểu, vị sư đệ này giá trị bản thân tuyệt đối phi phàm.

“Tiếp nhận bên trong?”

“Tự nhiên là nhận người, phóng to Hoa Sơn biệt viện, đầu tiên chính là nhận người”

“Nhận người, thế nhưng là người của nơi này rất ít, rất khó chiêu a”

Một cái vóc người ngắn nhỏ mập mạp sư huynh nói.

Xác thực, vốn Liêu Đông chi địa, chính là hoang vắng, hơn nữa bên này người Hán, thì càng ít.

Về phần cái khác Nữ Chân hoặc là người Mông Cổ, đều không tại đám người suy tính bên trong, phái Hoa Sơn là Trung Nguyên môn phái, môn hạ đệ tử, chỉ có thể là người Hán, cho dù là ngoại môn cũng thế.

Dưới Kỳ Bàn Sơn núi, có người Hán sao, tự nhiên có, chẳng qua phương viên trăm dặm, liền mấy cái thôn xóm, tổng cộng chung vào một chỗ, cũng chưa đến ba ngàn người.

“Như vậy, Phạm sư huynh ngươi mang theo hai vị sư huynh, đi Trầm Dương Thành, mở một nhà võ quán, hiện tại Trầm Dương Thành võ quán nhận người, trước chiêu nạp một chút có võ công bản lĩnh, sau đó lại chiêu mộ người mới”

“Chờ thời cơ chín muồi, lại đem bọn họ mang về đến nơi này”

“Mở võ quán?”

Tất cả mọi người không có nghĩ qua.

“Không tệ, tốt nhất Phạm sư huynh có thể vang dội danh tiếng, Liêu Đông nơi này không có gì giang hồ thế lực, liền không có gì cao thủ, trừ trong quân có thể có chút nhân vật lợi hại, chẳng qua cái này cùng chúng ta không có quan hệ,”

“Như vậy cũng có thể”

Phạm Minh nghe vậy, rất nhanh hiểu ý của Tô Phàm, mở võ quán, thực tế lên phái Hoa Sơn tại Thiểm Tây địa giới cũng có rất nhiều võ quán.

Ngoại môn phần lớn đệ tử, đều là tại trong những võ quán này, võ quán hay là rất kiếm tiền, một cái thu đồ, một cái khác chính là sung làm địa phương ô dù kiếm tiền.

Bằng không mà nói, phái Hoa Sơn một năm cần hơn mười vạn bạch ngân, từ đâu đến.

Trầm Dương Thành làm Liêu Đông lớn nhất thành trì, bên trong cũng có mấy vạn người Hán, cho nên nếu như mở một nhà võ quán, tuyệt đối không thành vấn đề.

Nhất là phương Bắc địa khu thượng võ chi phong rất mạnh, phái Hoa Sơn ngoại môn võ công, có thể so rất nhiều nát đường cái võ học cao thâm.

Sau đó đến lúc khẳng định nguyện ý có người vào võ quán, về phần quan phủ bên kia.

Tô Phàm đã sớm chuẩn bị tốt, nhất là hao tốn hơn vạn lượng bạch ngân tại trấn thủ thái giám nơi đó, tự nhiên Liêu Đông chi địa này, chỉ cần không tạo phản, quan phủ sẽ rất ít đi quản ngươi.

Về phần những kia vệ sở, cũng bao nhiêu chuẩn bị một chút, bởi vì sau này Tô Phàm chỉ là dùng đến bọn họ.

Dù sao làm địa đầu xà, rất nhiều thứ, so với Tô Phàm bọn họ muốn hiểu bản địa tình hình, Tô Phàm ở chỗ này mở Hoa Sơn biệt viện, đồng thời cũng cần mở ra mới làm ăn.

Phương Bắc thuộc da làm ăn, tuyệt đối là kiếm tiền, một khi chuyển đến Đông Nam chi địa, vậy không cần nói.

Nếu đến, hắn đương nhiên sẽ không buông tha.

Bát đại tấn thương phát tài như thế nào, không phải là dựa vào những thứ này.