Chương 13: Bất đắc dĩ xuống núi

“Vân Đài, Chung Nam, Vũ Di, Lão Quân, Nam Lĩnh” Ninh Thanh Vũ gợn sóng nói năm cái địa phương, nhưng sắc mặt của mọi người cũng thay đổi, bọn họ không nghĩ đến, chưởng môn lại là cái này hư hư thực thực, phải biết, mấy địa phương này, liền Chung Nam Sơn, xem như Hoa Sơn địa giới bọn họ, cái khác, Lão Quân Sơn cái kia thuộc về Thiếu Lâm truyền thống lá bài tẩy, Vân Đài Sơn cũng thế.

Về phần Vũ Di Sơn Hà Nam Lĩnh thuộc về phương Nam, phương Nam tuy rằng không phải Thiếu Lâm Võ Đang, nhưng bên kia cũng có một chút thế lực, ví dụ như Phủ Điền Thiếu Lâm.

“Chưởng môn, để những tiểu tử kia đi trước những địa phương này, có phải hay không quá nguy hiểm”

Kiếm Tông rừng Thanh Huyền vội vàng nói.

Bọn họ cũng đều biết chưởng môn vẫn muốn đột phá Thiếu Lâm phong tỏa, tiến vào Trung Nguyên địa giới, bây giờ phái Hoa Sơn thế lực không ngừng tăng lên, vẻn vẹn tại Thiểm Tây chi địa, như cũ không cách nào chống đỡ Hoa Sơn.

Nhưng xây dựng Hoa Sơn biệt viện, chỉ dựa vào những kia môn hạ đệ tử, đám người tràn đầy nghi hoặc.

“Ta tự nhiên rõ ràng, chẳng qua bọn họ chẳng qua là lô cốt đầu cầu mà thôi, hơn nữa thật nguy hiểm, có thể rút về, trừ Ma giáo, những người khác sẽ không hạ tử thủ, đương nhiên nếu quả như thật để bọn họ đứng vững vàng gót chân, như vậy sau đó đến lúc các ngươi ở quá khứ, nguy hiểm tự nhiên không có nhiều”

Ninh Thanh Vũ gợn sóng nói.

Hắn vốn là rộng tung lưới mà thôi, thử một chút, những kia chính đạo, không thể nào bởi vì phái Hoa Sơn, sẽ đối với những đệ tử kia hạ ngoan thủ, nhiều lắm thì âm thầm ra tay, đây coi như là một cái khảo nghiệm.

Về phần Ma giáo, hắn cũng không lo lắng, chỉ cần không tại bọn họ trên địa bàn, đến không có nguy hiểm gì.

…

“Xuống núi? Xây dựng biệt viện?”

Tô Phàm kinh ngạc, nhìn về phía vị tiện nghi sư phụ này của mình,”Chưởng môn hắn là nghiêm túc sao, xây dựng Hoa Sơn biệt viện, để chúng ta những đệ tử nội môn này đi làm?”

Nhìn cái gì nói giỡn, Tô Phàm cảm thấy Ninh Thanh Vũ kia có phải điên hay không, đem biệt viện xây dựng tại người ta đường khẩu bên trên, cái này cùng hậu thế tại Cu Ba xây dựng căn cứ thử nghiệm tên lửa đạn đạo khác nhau ở chỗ nào.

Thế lực này sẽ không công nhìn.

“Yên tâm đi, chỉ cần chúng ta không đi qua, cho dù có người không cao hứng, cũng không lại phái phái cao thủ đi qua, bình thường đều là nhị đại đệ tử, đây cũng là chưởng môn sư huynh cho khảo nghiệm của các ngươi”

“Bởi vì thực lực của ngươi, chưởng môn sư huynh để ngươi phụ trách một cái Hoa Sơn biệt viện, những địa phương này, ngươi có thể lựa chọn một chỗ”

Hùng Thanh Nguyên vừa cười vừa nói, nhìn nhà mình yêu nghiệt đồ đệ giật mình, nội tâm hắn vẫn rất cao hứng địa.

Bó tay, Tô Phàm cảm thấy nhà mình tiện nghi sư phụ đây là đang bán hắn, vốn hảo hảo chờ tại phái Hoa Sơn nhiều thoải mái, cho dù là xuống núi lịch lãm, liền chuyển mấy cái đỉnh núi, xử lý mấy cái thổ phỉ sau đó lại trở về.

Có thể tiếp tục làm trạch nam, kết quả hiện tại, để hắn phụ trách xây dựng một cái Hoa Sơn biệt viện.

Tô Phàm liếc mắt một cái liền nhìn ra vị chưởng môn kia dự định, đoán chừng là bây giờ thực lực phái Hoa Sơn tăng nhiều, là muốn đi ra ngoài, sau đó cùng các đại thế lực va vào.

Thắng, vậy có thể khuếch trương địa bàn, thua cũng không quan trọng.

Nhưng lại để bọn họ những đệ tử nội môn này đầu to trận, muốn nói nguy hiểm cỡ nào, chắc chắn sẽ không, chỉ cần không đụng phải trong tay Nhật Nguyệt Thần Giáo, vậy không có nguy hiểm quá lớn.

Thế lực chính đạo khác cho dù khó chịu, cũng sẽ không để trong môn Nhất lưu cao thủ đi ra tay.

Đương nhiên có lẽ trong bóng tối khả năng.

Nhưng một khi như vậy, phái Hoa Sơn khẳng định cũng sẽ hạ thủ, dẫn phát đại chiến.

Cho nên nói như vậy, động thủ cũng là nhị đại động thủ, để bọn họ biết khó mà lui.

Loại tình huống này, rất bình thường, cho dù là phái Hoa Sơn địa giới, cũng không ít thế lực khác, phái Hoa Sơn cũng chưa từng có đuổi tận giết tuyệt.

Cứ như vậy, nguy hiểm đến thấp xuống rất nhiều.

Chẳng qua là đây nhất định là một chuyện phiền toái, hắn không thích, nhưng nhìn nhà mình tiện nghi sư phụ ánh mắt, hắn biết cự tuyệt không được, cái này chỉ sợ là Ninh Thanh Vũ ý tứ.

Đối với cái này, hắn trực tiếp tiếp nhận.

“Sư phụ, ta coi như đáp ứng, sẽ không để ta một cái đi xây dựng Hoa Sơn biệt viện a?”

“Tự nhiên không phải, ngươi là người chịu trách nhiệm, còn có những đệ tử khác, nội môn đệ tử ngoại môn, tạo điều kiện cho ngươi lựa chọn, chẳng qua chỉ có mười người”

Nhân số nhất định là có hạn chế, không thể nào cho ngươi mấy chục hơn trăm người, vậy tuyệt đối sẽ dẫn phát những thế lực khắp nơi kia thần kinh.

Bọn họ chẳng qua là thử, tốt nhất là nước ấm nấu ếch xanh.

“Mười người, cái này còn tạm được, chẳng qua đệ tử nội môn, quên đi, hay là đệ tử ngoại môn, để cho ta đến lựa chọn”

Tô Phàm nói.

Đệ tử nội môn, không nói từng cái chỉ cao khí dương, nhưng lấy tuổi của hắn, rất khó phục chúng, nhưng ngoại môn lại khác biệt.

“Hơn nữa ta có một điều kiện, đó chính là ta lựa chọn đệ tử ngoại môn, nếu lập công, liền đề bạt bọn họ tiến vào nội môn”

“Cái này hiển nhiên”

Hùng Thanh Nguyên nghe vậy, gật đầu, hắn biết đồ đệ nhà mình có ý đồ gì, chính là dùng cái này đến lôi kéo những đệ tử ngoại môn kia, cho bọn họ la bặc.

Đối với đệ tử ngoại môn nói, lớn nhất lực hút, chính là tiến vào nội môn,

Đệ tử ngoại môn cùng đệ tử nội môn, thật là chênh lệch quá xa.

Đệ tử ngoại môn, không có bất kỳ cái gì phúc lợi, chờ trong núi, vậy thì nhất định phải phải hoàn thành sư môn truyền đạt mệnh lệnh nhiệm vụ, nhập môn chín năm sau, tất cả sinh hoạt phải nhờ vào chính mình.

Sư môn đem không tại gánh chịu, mà nội môn khác biệt, không những sư môn gánh chịu một chút luyện võ cần thiết, hơn nữa còn có bổng lộc cầm.

Đương nhiên lớn nhất lực hút, đó chính là nội môn võ học cao cấp hơn, đệ tử ngoại môn, phần lớn võ học, đều là nhị tam lưu.

Võ học cao thâm, căn bản không học được.

Bởi vậy mỗi một đệ tử ngoại môn, đều hướng đến tiến vào nội môn.

“Như vậy, vậy ta đáp ứng”

“Về phần lựa chọn chỗ nào, ta phải thật tốt suy tư một phen”

“Vậy thì tốt, ngươi hảo hảo suy tư, suy tư tốt, cùng vi sư nói” Hùng Thanh Nguyên nghe vậy, gật đầu.

Hùng Thanh Nguyên rời khỏi, Tô Phàm rơi vào trong trầm mặc, Ninh Thanh Vũ đột nhiên dự định, xác thực đánh gãy kế hoạch ban đầu của hắn.

Nếu chưởng môn hạ lệnh, hắn cũng phải đi làm.

Xây dựng Hoa Sơn biệt viện, cái này không dễ dàng, sau đó đến lúc khẳng định sẽ nhận được địa đầu xà chống lại.

Cho nên những thế lực mạnh mẽ kia không thể lựa chọn, cho nên Hà Nam cùng Hồ Bắc chi địa không thể lựa chọn.

Nhất là là địa bàn của Thiếu Lâm, càng là không thể chọn, đây chính là lão âm so, ai biết đối phương có thể hay không hạ âm thủ, Tô Phàm cũng sẽ không đem mạng nhỏ của mình ký thác vào những người khác tiết tháo.

Cho nên lựa chọn tốt nhất là phương Bắc cùng phương Nam, về phần Tứ Xuyên bên kia, cũng rất khó, phái Thanh Thành cũng không quan trọng.

Nhưng phái Nga Mi, thật thực lực tuyệt đối không đơn giản.

Năm đó cuối thời nhà Nguyên thời kỳ, đây chính là giống như phái Hoa Sơn, lục đại môn phái một trong, thời điểm đó thực lực càng là vượt qua phái Hoa Sơn.

Về phần bây giờ cô đơn, nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo lớn, hơn nữa nội tình của phái Nga Mi cũng không so với phái Hoa Sơn kém.

Võ học cao thâm không ít, Nga Mi Cửu Dương Công, còn có Hàng Long Thập Bát Chưởng, thậm chí Cửu Âm Chân Kinh đều có.

Nếu không hoa, phái Thanh Thành Tồi Tâm Chưởng ở đâu ra.

Tô Phàm suy đoán, phái Thanh Thành này rất có thể chính là phái Nga Mi kéo ra một cái làm cho người tai mắt.

Đây không phải không thể nào.

Một sáng một tối.

Đương nhiên cụ thể sự thực là cái gì, Tô Phàm không rõ ràng, hắn cũng không thể không suy tính tiến vào.

Cho nên lựa chọn tốt nhất chính là phương Nam, cùng phương Bắc, phương Nam thực lực Phủ Điền Thiếu Lâm tuy rằng cũng không yếu, nhưng chí ít sẽ không có nguy hiểm quá lớn.

Về phần phương Bắc, cũng không có gì quá mạnh thế lực, chẳng qua là phương Bắc bên kia cao thủ tà đạo không ít.

Bởi vậy, Tô Phàm cũng tại trong lòng suy tư, rốt cuộc lựa chọn cái nào một chỗ.

Về phần chưởng môn cho mấy nơi, đều không tại hắn suy tính bên trong.