Chương 11: Giang hồ biệt hiệu

« Hỗn Nguyên Công », « Triều Dương Công » cùng cái kia « Bão Nguyên Kình » đều là không tầm thường, Tô Phàm suy tư sau hồi lâu, cuối cùng lựa chọn Hỗn Nguyên Công. Dù sao môn võ công này phối hợp Hỗn Nguyên Chưởng, trong ngoài kết hợp, uy lực vô tận, hơn nữa hắn những năm này tu luyện Ngũ Cầm Hí, khiến cho gân cốt của mình nếu so với võ giả bình thường mạnh lên mấy phần, kể từ đó, phối hợp môn võ công này, nội kình đại thành, như vậy cũng có thể cùng sư phụ hắn, có thể đối phó cùng giai đối thủ.

Tuy rằng Tô Phàm luyện võ chỉ vì trường thọ, nhưng hắn rõ ràng giang hồ cũng không hòa bình, có Nhật Nguyệt Thần Giáo cái này gậy quấy phân heo, còn có Thiếu Lâm cái này lão âm bức.

Muốn an bình, tuyệt không có khả năng.

Trừ nội công tâm pháp bên ngoài, phái Hoa Sơn còn có rất nhiều võ học, kiếm pháp nổi danh nhất, quyền ra Thiếu Lâm, kiếm ra Hoa Sơn, đương nhiên phái Hoa Sơn cũng không chỉ kiếm pháp.

Thậm chí một ít võ học, so với kiếm pháp càng thêm lợi hại.

Ví dụ như Ưng Xà Sinh Tử Bác kia càng là phái Hoa Sơn tuyệt học, môn quyền thuật này là trong phái lưu truyền đã đạt hơn trăm năm quyền thuật, chính là hai tay trái phải phút khiến cho ưng rắn song thức quyền thuật, tổng cộng có bảy mươi hai đường.

Quyền thuật thi triển lúc phải cầm trong tay đúc làm hình đầu rắn lợi khí, khiến cho điểm đánh đâm chọc lấy công phu; mà tay trái thì khiến cho Ưng Trảo Công, khiến cho bắt uốn éo câu công phu, diều hâu kiểu thất chi tư cùng rắn độc linh động chi thế có thể ở một thức bên trong đồng thời hiện ra, mau lẹ tàn nhẫn cùng có đủ cả.

Phối hợp Hỗn Nguyên Công nội kình, cũng đền bù nó một chút thiếu hụt, khiến cho uy lực đại tăng.

Chẳng qua là môn võ công này nhập môn đơn giản, muốn tu luyện cao thâm rất khó, cần mười mấy năm không ngừng tu luyện, cái này cũng đưa đến sẽ rất ít có đệ tử lựa chọn.

Thứ yếu Phản Lưỡng Nghi Đao Pháp, cũng là tuyệt học, hơn nữa chính phản lưỡng nghi, hai người đồng thời tu luyện, phối hợp lại, lấy lưỡng nghi diễn tứ tượng bát quái, biến hóa vô tận, uy lực mạnh hơn, giống như năm đó Toàn Chân Giáo sao Bắc Đẩu bắc đẩu đại trận.

Chẳng qua là môn đao pháp này càng khó luyện.

Dần dà, đệ tử phái Hoa Sơn, càng nhiều nguyện ý luyện kiếm.

Chẳng qua đây đối với Tô Phàm nói, vậy coi như không giống nhau, bật hack người không giải thích.

Làm đệ tử nội môn, Tô Phàm đều có quyền lợi đi tu luyện những võ học này, chỉ là người bình thường ham hố tước không nát, cho nên rất ít đi như vậy.

Tô Phàm trong Tàng Thư Các, một chờ chính là hơn một tháng, quan sát trên trăm sách võ học bảo điển, cùng rất nhiều tiền bối lưu lại tâm đắc tu luyện.

Hơn một tháng này, Tô Phàm thu hoạch rất lớn.

Võ học của phái Hoa Sơn rất nhiều, dù sao mấy trăm năm, cũng góp nhặt giang hồ rất nhiều tản mát võ học, phần lớn là bản thiếu, như cũ đối với hắn có trợ giúp rất lớn.

Trong thức hải hack có thể đem những này tất cả đều hấp thu, sau đó chậm rãi trả lại cho Tô Phàm.

Tương lai, Tô Phàm chính là một cái võ học đại sư, có thể so với Vương Ngữ Yên tồn tại, đối mặt như vậy địch nhân, vậy thì càng thêm dễ dàng.

Chọn lựa nội công tâm pháp, cùng xác định võ công về sau, Tô Phàm tiếp xuống, tại sư phụ hắn trong biệt viện tu luyện.

Mỗi ngày lặp lại tu luyện, cơ sở kiếm pháp, quyền pháp cùng nội công, một ngày lại một ngày.

Đảo mắt chính là ba năm qua đi, Tô Phàm đã là mười tám tuổi thanh niên.

Thời gian ba năm, Tô gia làm ăn, đã tại tây An phủ đứng vững bước chân, Tô gia tửu lâu càng là phát triển mấy chục tòa.

Hàng năm thu nhập trừ bỏ chuẩn bị các phe ra, thuần rơi vào trong nhà đạt đến mấy vạn lượng bạch ngân.

Có thể tưởng tượng được, Tô gia hắn làm ăn bốc lửa.

Đương nhiên trong thời gian này không phải là không có thế lực đi đánh Tô gia tửu lâu chú ý, kết quả đều được giải quyết.

Làm đệ tử của Hùng Thanh Nguyên, Tô Phàm cũng nhờ vào danh tiếng đó, lung lạc một nhóm đệ tử ngoại môn, phần lớn đều là ba bốn mươi tuổi, bọn họ phần lớn đều là Nhị lưu tiêu chuẩn.

Hao tốn một chút bạc, mời bọn họ ra tay, dễ như trở bàn tay liền chặn lại những kia bóng ma.

Thời gian ba năm, Tô Phàm biến hóa lớn hơn, đầu tiên nội lực, bởi vì kiếm tiền, Tô Phàm ra sức đi góp nhặt các loại trân quý thảo dược, nhất là nhân sâm linh chi các loại, ẩn chứa nguyên khí.

Hơn nữa một chút Nguyên Khí Thang mới, phối hợp lại, đó cũng không phải là một cộng một.

Tô Phàm tu luyện, chính là một cái khắc kim, thời gian ba năm, một mình Tô Phàm đoán chừng đều tiêu hao mấy vạn lượng bạch ngân.

Phải biết phái Hoa Sơn một năm cũng chỉ hơn mười vạn mà thôi.

Đương nhiên khắc kim cũng không phải liếc khắc, nội lực phương diện, chuyên tu Hỗn Nguyên Công, tốc độ tu luyện lần nữa tăng nhanh mấy phần.

Thời gian ba năm, Tô Phàm đã đả thông mười đầu chính kinh, chỉ kém hai đầu, liền đả thông mười hai đầu chính kinh, đạt đến cảnh giới tiểu chu thiên, cảnh giới này, chính là giang hồ Nhất lưu, các đại môn phái trưởng lão cấp độ.

Nói ra ngoài tuyệt đối là nghe rợn cả người.

Dựa theo Tô Phàm đoán chừng, liền trong vòng mấy năm này, hai mươi tuổi giang hồ Nhất lưu, cỡ nào đáng sợ.

Đương nhiên đây là khắc kim mang đến vui vẻ, đồng thời còn có hack, nếu như không có hack, cho dù khắc kim, Tô Phàm đoán chừng đạt đến cảnh giới này, cũng cần gấp đôi thời gian.

Cho nên Tô Phàm tu luyện là duy nhất, rất khó phục chế.

Một năm bỏ ra đến vạn lượng, thế lực kia có thể tiếp nhận, cho dù là con của chưởng môn cũng không khả năng.

Nhưng Tô Phàm là có thể, Tô gia tài phú đều nắm giữ tại trong tay một mình hắn.

“Sư huynh, ngoại môn thi đấu bắt đầu, nhanh lên một chút đi a”

Trong biệt viện, trong tay Tô Phàm bưng một quyển y thuật, cẩn thận đọc, ngoài cửa truyền đến âm thanh quen thuộc.

“Sư huynh, sư huynh”

“Tiến đến đem!”

Tô Phàm bó tay, tiếp tục xem y thuật nói.

Không có qua mấy hơi liền thấy một cái mục đích đo khoảng một mét sáu thiếu niên, ngoẹo đầu, đem tại bên cạnh cửa, cười hì hì đi đến.

Người đến chính là sư đệ của Tô Phàm Hùng Đa Đa.

Lúc này Hùng Đa Đa, mặc màu xanh Hoa Sơn chế thức trường bào, mào đai lưng, nhìn một bộ phong thần cùng vận ngày này qua ngày khác thiếu niên lang, cùng sáu năm trước cái kia tiểu bàn đôn, hoàn toàn là hai người.

“Sư huynh, hôm nay là ngoại môn thi đấu thời gian, ngươi không đi qua nhìn một chút náo nhiệt sao?”

Nữ lớn mười tám thay đổi, tiểu bàn đôn ba năm cũng đại biến dạng, cái này cùng hắn tu luyện nội công có liên quan, hắn tu luyện Hoa Sơn Tâm Pháp, bản thân là công chính bình hòa, đồng thời nói cửa tâm pháp, đều có luyện tinh nuôi nguyên hiệu quả.

Người đạo môn, càng là tu vi cao thâm, thường thường tướng mạo đều là tiên phong đạo cốt, thật ra thì cũng là cùng phương pháp tu luyện có liên quan.

Tiểu bàn đôn bây giờ hóa thân ngày này qua ngày khác công tử ca, nhưng tính cách vẫn không thay đổi, vẫn là khoẻ mạnh kháu khỉnh như vậy thích xem náo nhiệt,

“Có gì đáng xem”

Tô Phàm lắc đầu, đối với ngoại môn thi đấu, hắn là không có hứng thú gì, những đệ tử ngoại môn kia, hắn thấy đều là thái kê lẫn nhau mổ.

Hắn bây giờ nội lực tu vi, đặt ở một đám trong nội môn đệ tử đều thuộc về nhân tài kiệt xuất.

Có thể cùng hắn so sánh, cũng ít đi đếm mấy vị, những người kia tuổi đều tại ba mươi.

Về phần thực lực, dựa vào hack, ba năm này, hắn kiếm pháp phương diện, tuy rằng chẳng qua là tu luyện Hoa Sơn Kiếm Pháp, nhưng luận đối với kiếm pháp hiểu được, tuyệt đối không thua uy tín lâu năm những trưởng lão kia.

Hơn nữa bởi vì Tây Môn Xuy Tuyết kiếm đạo lý niệm, Tô Phàm thi triển ra, uy lực càng đáng sợ.

Hắn cũng không phải những kia ngoại môn ngoan ngoãn tử, ba năm cuối cùng một năm, Tô Phàm thế nhưng là xuống nhiều lần núi.

Giết người, nhưng hắn là giết qua, đầu năm nay sơn phỉ cũng không ít, bản thân Tô gia làm ăn có lớn.

Ra tay mấy lần, chết dưới kiếm của hắn phỉ đồ, chí ít có hai mươi.

Đương nhiên cao thủ không nhiều lắm, một cái mạnh nhất chẳng qua Nhị lưu, hơn nữa chẳng qua là dựa vào ngoại công Ngạnh Trảo Công, tu luyện đến Nhị lưu tiêu chuẩn.

Lần đó ra tay, Tô Phàm tuy rằng nội lực mạnh lên đối phương, thậm chí võ học tu võ đều trên đó, đáng tiếc đối địch kinh nghiệm kém mấy phần.

Đối phương trước khi chết phản kích, cũng khiến Tô Phàm bị thiệt lớn, tay trái cổ tay, suýt chút nữa bị bắt chặt đứt.

Đến đây về sau, Tô Phàm đối địch cũng càng cẩn thận, ra tay cũng không chút nào lưu tình, kiếm pháp thiểm điện như mây, Huyết Lệ vô tình.

Một đoạn thời gian bị giang hồ gọi là Huyết Khấp kiếm.

Danh hào này, đương nhiên để Tô Phàm bó tay.

Đương nhiên bởi vì Tô Phàm thi triển đều là cơ sở nhất kiếm pháp, cũng không có bại lộ chính mình, cho nên cái này Huyết Khấp kiếm tự nhiên không người nào biết, là Tô Phàm.

Chẳng qua là giang hồ truyền thuyết cái này Huyết Khấp kiếm, hơn hai mươi tuổi, thích áo trắng, giết người đẫm máu và nước mắt như thân, thực lực tại trong Nhị lưu thuộc về cường thủ.