Chương 12: Hoa Sơn động tác

Bị Hùng Đa Đa cho kéo mạnh lấy đi đến phái Hoa Sơn trên quảng trường luyện công. Mỗi một lần tỷ thí, phái Hoa Sơn đều là náo nhiệt nhất, rất nhiều đệ tử ngoại môn đều sẽ trở về.

Tô Phàm bọn họ đến thời điểm, ngoại môn thi đấu đã bắt đầu, quảng trường trên lôi đài, từng cái đệ tử ngoại môn, đang khẩn trương trong lúc giao thủ.

Phía trên, vẫn là cao tầng phái Hoa Sơn trưởng lão.

Xung quanh lại là đệ tử ngoại môn cùng đệ tử nội môn, Tô Phàm bọn họ đi đến đệ tử nội môn một khối này.

“Tô sư đệ, Hùng sư đệ, các ngươi đến” chào hỏi chính là Ninh Thanh Vũ đại đệ tử Chu Bất Ngữ, cũng là nội môn đại đệ tử, công nhận phái Hoa Sơn đời kế tiếp người thừa kế chưởng môn.

Năm nay hai mươi tám, một thân tu vi, ở nội môn trong đệ tử, cũng là mạnh nhất, nghe nói đã đả thông mười một đầu chính kinh, khoảng cách Nhất lưu chỉ kém nửa bước.

Hơn nữa xử sự làm người phương diện, cũng xác thực không tầm thường, tại một đám trưởng lão cùng đệ tử trong mắt, đều là thượng giai.

“Chu sư huynh!”

Tô Phàm hướng đối phương gật đầu, xem như chào hỏi, đối với cái này, Chu Bất Ngữ cũng không có gì, ngược lại còn đối với Tô Phàm hữu hảo cười cười.

Đối với Tô Phàm vị sư đệ này, đệ tử nội môn nhận biết không nhiều lắm, chẳng qua là hiểu cái trước có chút quái gở, hình như rất khó tiếp xúc.

Thích yên tĩnh một thân một mình, đối với người ngoài mời, cũng đều không để ý đến.

Cho nên phần lớn đệ tử nội môn, cũng không quá thích hắn.

Trên thực tế đây cũng là Tô Phàm cố ý, hắn không muốn tiền điện thoại thời gian đi vô vị ứng thù, kiếp trước đã chán ghét,

Một thế này hắn tự nhiên muốn sống được càng tự do một chút, hơn nữa làm Hùng Thanh Nguyên đồ đệ, hắn cũng không cần cố kỵ quá nhiều.

Hơn nữa ở vào trong thế giới võ hiệp, thực lực mới là quan trọng nhất, chỉ cần thực lực đủ mạnh, những người khác cũng không sẽ dám nói quá nhiều.

Cũng Hùng Đa Đa hướng đông đảo đệ tử nội môn, không ngừng chào hỏi, cái gì sư huynh tốt, sư tỷ tốt.

Hiển nhiên Hùng Đa Đa ở phương diện này thành thạo điêu luyện, hơn nữa còn thích như vậy.

Đối với cái này, Tô Phàm không cũng biết phủ định.

“Hùng sư đệ, học trò ngươi vị kia, rất ít đi ra cửa, nghe nói một mực cố gắng tu luyện a, bây giờ tu vi như thế nào?”

Phía trên một đám các trưởng lão, lại là bắt đầu nói chuyện phiếm, mà nói chuyện phiếm đối tượng, tự nhiên là mỗi người môn hạ đệ tử.

Có một số trưởng lão hít hà đệ tử nhà mình như thế nào như thế nào, ở bên ngoài lịch luyện xông ra cái gì danh tiếng.

Cũng có chút trưởng lão lại là cười mắng đệ tử nhà mình không bớt lo.

“Ha ha! Tu vi không tệ, Hỗn Nguyên Công đã đạt đến tầng bốn”

Nhấc lên Tô Phàm, Hùng Thanh Nguyên tự nhiên cười tươi như hoa.

“Cái gì? Tầng bốn, ta nhớ được ngươi đồ đệ kia ba năm trước mới vào nội môn a, nhanh như vậy, ba năm liền đạt đến tầng bốn”

Đám người nghe vậy cũng đều hít sâu một hơi, Hỗn Nguyên Công, tất cả mọi người rõ ràng, tổng cộng có tám tầng, trong đó tầng sáu liền đại biểu tu vi đạt đến tiểu chu thiên Nhất lưu tu vi.

Tầng bốn, tu vi nội công kia, đặt ở Nhị lưu đều xem như thượng đẳng, huống chi Hỗn Nguyên Công thế nhưng là Hoa Sơn gần với « Tử Hà Thần Công » tuyệt học.

Tinh luyện nội lực càng xa hơn bay nội công bình thường có thể so. Tự nhiên sửa chữa, không không phải như vậy đơn giản.

“Hắc hắc! Tự nhiên là ta dạy tốt”

Hùng Thanh Nguyên nhìn đám người ánh mắt hâm mộ, lập tức cũng hắc hắc cười không ngừng, có thể thu như thế một cái đồ đệ, hắn cảm giác là đi đại vận.

Hơn nữa cái này đại đồ đệ, chưa hề để hắn phiền lòng qua, ba năm qua sửa chữa cần cù chăm chỉ, thậm chí còn có thể giúp hắn dạy bảo nhà mình con cháu.

“Thật sao? Nhưng ta nghe nói, ngươi căn bản là không có dạy đối phương cái gì, hoàn toàn là tiểu tử kia chăm chỉ, tăng thêm ngộ tính cao”

Có người khó chịu Hùng Thanh Nguyên được tiện nghi còn khoe mẽ, lập tức Âm Dương đạo.

“Thúi lắm! Ta thế nào không có dạy, ta thế nhưng là nghiêm túc dạy bảo hắn một năm, hơn nữa ta liền gia truyền luyện thể thuật liền giao cho đồ nhi kia của ta”

Hùng Thanh Nguyên nghe vậy sốt ruột, nổi giận trợn mắt nhìn nói chuyện người kia một cái.

“Ha ha!”

Các trưởng lão khác nghe vậy, đều là nở nụ cười, đương nhiên mọi người đều nói giỡn, bất quá đối với Tô Phàm cái này đệ tử nội môn, tất cả mọi người rất cao hứng, dù là Kiếm Tông hay là Khí Tông, tóm lại đều là phái Hoa Sơn.

Bọn hậu bối có tiền đồ, bọn họ đương nhiên cao hứng.

“Hùng sư đệ, Tô Phàm cũng mười tám, lên núi cũng có sáu năm, bây giờ tu vi cũng có Nhị lưu, ngươi chuẩn bị lúc nào để hắn xuống núi lịch lãm?”

Đệ tử phái Hoa Sơn, dù ngoại môn hay là đệ tử nội môn, đến thời gian nhất định đều sẽ xuống núi lịch lãm, bọn họ cũng đều biết, nhà ấm đóa hoa chung quy là nhu nhược, chỉ có quản lý gió táp mưa sa, vậy mới có thể trưởng thành.

Cứ việc có bộ phận đệ tử sẽ gặp nguy hiểm, nhưng phái Hoa Sơn một mực cũng đều thi hành.

“Ừm! Nhìn ý của hắn đi, tiểu tử này thế nhưng là lão thành vô cùng, đồng thời cũng có chủ ý của mình, đoán chừng bản thân hắn cũng muốn xuống núi”

Bị Ninh Thanh Vũ hỏi vấn đề này, Hùng Thanh Nguyên suy tư một chút mới lên tiếng.

Đối với tên yêu nghiệt này đồ đệ, Hùng Thanh Nguyên thật không biết nói như thế nào tốt, đối phương sẽ rất ít đi thỉnh giáo hắn võ học vấn đề, mà một khi thỉnh giáo, vậy mười phần khó giải quyết, thậm chí có thời điểm, hỏi hắn đều á khẩu không trả lời được.

Cái gì, nội lực rốt cuộc là cái gì?

Nội lực thực chất là cái gì?

Nội lực không phải là nội lực sao?

Hơn nữa hắn còn phát hiện tên đồ đệ này kiếm pháp tương đối tà môn, cái kia kiếm pháp trụ cột cho hắn thi triển ra giống như quỷ mị, tốc độ cực nhanh, một cái không chú ý, thậm chí hắn đều muốn bị thua thiệt.

Hơn nữa hắn còn đưa ra rất nhiều kiếm đạo lý luận, cái gì cử trọng nhược khinh, cử khinh nhược trọng, trọng kiếm không mũi vừa mãnh luống cuống vân vân.

Thậm chí cuối cùng còn có cỏ cây lập tức có thể vì kiếm.

Lý luận đó là một bộ một bộ.

Khiến cho hắn đều cảm thấy chính mình có phải hay không luyện sai, lại hoặc là đạt được tiền bối nào truyền thừa.

Bởi vậy, hiện tại hắn cũng thường trốn tránh tên yêu nghiệt này đồ đệ, miễn cho đối phương có hỏi cái gì không được vấn đề, chính mình không cách nào trả lời câu hỏi, chẳng phải là ném khỏi đây người sư phụ thể diện.

Bởi vậy, đuổi đối phương xuống núi cũng là một cái lựa chọn tốt.

Về phần nguy hiểm, đối với nhà mình tên yêu nghiệt này đồ đệ, hắn tin tưởng thực lực của đối phương, chỉ cần không phải uy tín lâu năm cường giả hạng nhất, chỉ sợ rất khó giữ được hắn tên đồ đệ này.

Ngoại giới danh tiếng rất kêu lên sáng lên Huyết Khấp kiếm, những người khác không biết, hắn chẳng lẽ không biết sao?

Tô Phàm kiếm rất nhanh, cũng rất lạnh, xuất kiếm trong nháy mắt như ánh sáng, lạnh như Huyết Sát, nhưng hắn là lãnh giáo qua, căn bản không giống phái Hoa Sơn kiếm pháp.

Phái Hoa Sơn kiếm pháp, như là Hi Di Kiếm Pháp đi hiểm, Dưỡng Ngô Kiếm Pháp đi đường đường chính chính hạo nhiên chi đạo, Du Long Kiếm pháp đi nhẹ nhàng.

Cho dù là Kiếm Tông những Đoạt Mệnh Liên Hoàn Tam Tiên Kiếm kia cũng là tuyệt sát, để ý một cái Tuyệt chữ.

Đương nhiên hắn không có cảm thấy đồ đệ mình đi sai lệch.

Hắn thấy, kiếm pháp kiếm đạo, chẳng qua là một cái thủ đoạn giết người mà thôi, không quan trọng cái gì tà đạo không tà đạo.

Ngược lại đối với đồ đệ nhà mình có như vậy lý niệm cảm thấy khiếp sợ cùng vui mừng, dù sao tuổi như vậy, cũng đã cảm ngộ đến kiếm đạo của mình lý niệm, coi như hắn cũng không bằng.

Thậm chí phần lớn trưởng lão của phái Hoa Sơn cũng không sánh nổi, bởi vì bọn họ vẫn luôn theo quy theo cách, dựa theo đám tiền bối lý niệm tu luyện, chưa từng có ý nghĩ của mình.

Cũng như thế, hắn đối với đồ đệ nhà mình càng yên tâm.

Hùng Thanh Nguyên trong lòng nghĩ cái gì, Ninh Thanh Vũ không rõ ràng, chẳng qua nghe thấy cái trước đồng ý, hắn suy tư một chút, xét nói:”Đã như vậy, vậy ta có cái nhiệm vụ, giao cho hắn, ngươi xem một chút như thế nào”

“Ý ta ở các nơi lần nữa xây dựng mười toà Hoa Sơn biệt viện, mà những này biệt viện, ta cho phép chuẩn bị liền theo đệ tử trong môn phái đi xây dựng”

“Chưởng môn ý của sư huynh là rèn luyện bọn họ?”

Đông đảo trưởng lão nghe vậy, lập tức hiểu Ninh Thanh Vũ dự định.

“Không tệ” Ninh Thanh Vũ gật đầu, thậm chí trong lòng hắn còn có một tia dự định, cũng không có nói ra.

“Cái kia không biết chưởng môn chuẩn bị ở đâu chút ít địa phương xây dựng biệt viện?” ······