Chương 18: Thiên phú vs tâm tính

“Sư đệ, kiếm pháp đó của ngươi, trừ bỏ lực lượng, đồng dạng kiếm pháp, vì sao lại uy lực chênh lệch lớn như vậy?” Bên cạnh một vị sư huynh, đột nhiên hỏi.

Những ngày gần đây, bọn họ về đến trên Kỳ Bàn Sơn, không sao lẫn nhau so tài, lần đầu tiên thấy Tô Phàm giao chiến, thi triển kiếm pháp.

Bọn họ tự nhiên thấy rõ, đối phương thi triển đều là Hoa Sơn Kiếm Pháp, nhưng đồng dạng kiếm pháp, uy lực lại khác.

Lục Hoa sư huynh, đây chính là chỉ so với Phạm Minh sư huynh nhỏ hơn một lớp, luận thực lực tại bọn họ người liên can bên trong, thuộc về thứ ba.,

Kết quả giao thủ với Tô Phàm, chẳng qua là giữ vững được mười chiêu, bọn họ ánh mắt tự nhiên không kém, có thể đã nhìn ra, Lục Hoa sư huynh đã toàn lực đánh ra.

Cứ việc phía trước, bọn họ đều suy đoán, thực lực Tô Phàm không yếu, dù sao có thể tiến vào nội môn, đồng thời có thể chưởng môn ủy thác, trở thành lần này xây dựng Hoa Sơn biệt viện người phụ trách, thực lực khẳng định không kém.

Nhưng kết quả lần này so tài, bọn họ thấy hắn chân thật thực lực.

Chỉ sợ thực lực đã không tại Phạm Minh sư huynh cùng Trương Mãnh sư huynh phía dưới.

Tô Phàm nghe được có người đưa ra nghi hoặc, mặt không đổi sắc, hắn nếu hiển lộ ra thực lực, tự nhiên là có giải đáp nghi vấn năng lực.

Hơn nữa hắn đã sớm chuẩn bị, cùng hắn đến những đệ tử ngoại môn này, đều coi là không tệ, tiềm lực cái gì không nói, chí ít từng cái đang tu luyện phương diện, cực kỳ khắc khổ.

Đừng tưởng rằng mỗi đệ tử Hoa Sơn, đều khắc khổ tu luyện.

Không thể nào.

Tu luyện, nhất là ngày qua ngày tu luyện, vô luận tu luyện nội công, hay là ngoại công chiêu thức cái gì, cũng không dễ dàng, khô khan vô vị.

Cho dù là rất nhiều đệ tử nội môn, đều không thể kiên trì nổi, bằng không mà nói, nội môn cũng không sẽ chỉ có hơn hai mươi Nhất Lưu võ giả.

Đương nhiên muốn đột phá Nhất lưu, cũng không phải dễ dàng như vậy, nhất là xuyên suốt thập nhị chính kinh, một quan tốt nhất này cũng không phải đơn giản như vậy.,

Nhưng theo Tô Phàm, một người tư chất là Tiên Thiên, nhưng ý chí ma luyện lại hậu thiên rèn luyện.

Hắn lựa chọn những người này, căn cốt đều xem như trung đẳng, nhưng căn cứ sư phụ điều tra, những người này ngày thường tu luyện cũng rất khắc khổ.

Cái này đáng giá hắn bồi dưỡng, dù tương lai phái Hoa Sơn như thế nào, hắn sẽ đem nơi này xem như hắn tương lai căn cơ, nếu như phái Hoa Sơn không xảy ra kiếm khí chi tranh, vậy tốt nhất.

Một khi phát sinh, như vậy nơi này tương lai có thể nội tình của phái Hoa Sơn.

Phạm Minh cùng Trương Mãnh hai người tuổi đều tại hơn bốn mươi tuổi, sắp năm mươi tuổi, tại Nhị lưu đỉnh phong, làm đệ tử ngoại môn, hai người tốc độ tu luyện cũng không tính toán chậm.

Chẳng qua là căn cốt tương đối kém một chút, cho nên không thể tiến vào nội môn.

Nhất là Phạm Minh Trương Mãnh hai người, không sai biệt lắm đã đến Nhất lưu điểm đến hạn, đoán chừng trong vòng mười năm, hai người rất có thể sẽ đột phá Nhất lưu.

Sở dĩ nhanh như vậy, một là hai người những ngày gần đây, cũng đã nhận được Tô Phàm chỉ điểm.

Đừng xem Tô Phàm nội lực tu vi thậm chí không bằng hai người, nhưng luận tu luyện kinh nghiệm, Tô Phàm tuyệt đối vượt qua hắn.

Dù sao hắn có hack, tương đương với có một cái đỉnh cấp võ học Tông Sư, đang một mực tự mình dạy học.

Có thể tưởng tượng được, trải qua hắn chỉ điểm, hai người tại nội lực trên việc tu luyện, nhất là đả thông kinh mạch phương diện, đi liền càng thêm thông suốt.

Hơn nữa cái này đem đến gần một năm, Tô Phàm cung cấp nguyên khí thuốc thang, khiến cho bọn họ tích súc càng nhiều nội lực.

Đương nhiên những người khác cũng không kém, có Tô Phàm cung cấp chén thuốc, hơn nữa tại Liêu Đông nơi này, dê bò bao no, cái này ngắn ngủi một năm không đến, tiến bộ của mọi người đều lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ.

Cái này mười mấy đệ tử ngoại môn, nhưng chính là hắn tương lai chỉ trụ.

Không nói toàn bộ đều đột phá đến Nhất lưu trình độ, như vậy cho dù chỉ có một nửa, cũng đủ.

Cho nên hiện tại hắn cũng bắt đầu bồi dưỡng đám người.

So tài võ học, là nhanh nhất tăng thực lực lên một loại phương pháp, đồng thời đang luận bàn trong quá trình chỉ điểm bọn họ.

Đối với đám người nghi vấn, Tô Phàm bắt đầu giảng giải cặn kẽ, nhất là đối với kiếm đạo phương diện.

Tô Phàm trực tiếp chỉ ra:”Kiếm pháp là thủ đoạn giết người, nếu vì giết người, như vậy dùng đơn giản nhất phương pháp nhanh chóng nhất, các ngươi nói kiếm pháp của ta đặc biệt, thật ra thì liền rất đơn giản, một chữ nhanh, xuất kiếm nhanh, kiếm chiêu nhanh người một bước”

“Trong Hoa Sơn Kiếm Pháp, Bạch Vân Xuất Tụ một thức này là kiếm chiêu nhanh nhất, nhưng ta ở đây trên cơ sở, nhanh lên mấy phần, kể từ đó, Lục sư huynh mới có thể đáp ứng không xuể”

“Về phần mặt khác các ngươi cảm thấy ta kiếm pháp đặc biệt, chẳng qua là bởi vì ta đem Hoa Sơn Kiếm Pháp luyện đến cực kỳ thuần thục trình độ, các ngươi kiếm pháp ra chiêu đều là theo kiếm pháp, một chiêu một thức đi xuống”

“Hoa Sơn Kiếm Pháp như vậy ăn khớp đi xuống, xác thực uy lực không tầm thường, đối phó một chút thực lực không đủ người, bọn họ sẽ cố hết sức, song một khi gặp kiếm thuật cao thủ, lại hoặc là đối với Hoa Sơn Kiếm Pháp hết sức quen thuộc người, bọn họ ứng đối lên liền đơn giản”

“Cho nên muốn tăng lên uy lực kiếm pháp, hoặc là tại nội lực trên dưới công phu, phối hợp kiếm pháp nội lực vận chuyển, tăng cường lực sát thương, hoặc là tại phương diện chiêu thức”

“Sư đệ ta thi triển kiếm pháp, là thuộc về sau một loại, kiếm pháp phương diện, chiêu thức thi triển thuần thục chẳng qua là cơ sở, muốn trở thành chân chính kiếm đạo cao thủ, chí ít cần làm được thích làm gì thì làm, kiếm pháp chiêu thức hạ bút thành văn trình độ, đã không câu nệ ở một chiêu một thức”

“Đây mới phải là ta vừa rồi để Lục sư huynh ngươi đáp ứng không xuể một trong, về phần kiếm pháp nhanh,

Là ta từ lúc mới bắt đầu rèn luyện nguyên nhân, sau đó đến lúc các ngươi cũng có thể thử một chút…..”

Tô Phàm nói rất nhiều, có chính mình hiểu được, cũng có rất nhiều, là phái Hoa Sơn trưởng lão nội môn tổng kết.

Lục Hoa bọn họ là đệ tử ngoại môn, tuy rằng có lúc cũng có Trường Lão Hội chỉ điểm một hai, nhưng muốn nghĩ Tô Phàm như vậy, có thể lật xem phái Hoa Sơn trân quý điển tịch, đó là không thể.

Tô Phàm đem kỹ càng, Lục Hoa đám người nghe tự nhiên càng nghiêm túc, bọn họ cũng đều biết, đây chính là không dễ kiếm kiến thức, đối với bọn họ sau này võ nghệ tăng lên, tuyệt đối có trợ giúp.

Nhìn đám người giống như học sinh tiểu học lắng nghe lão sư giảng bài bộ dáng, Tô Phàm trong lòng lắc đầu.

Gọi thẳng giang hồ môn phái dạy học, quả nhiên là không bằng ý.

Đệ tử ngoại môn, gần như thả rông, trừ vứt xuống một môn Hoa Sơn Tâm Pháp, cùng một chút nhị tam lưu võ học bên ngoài, sẽ không có bao nhiêu quan tâm.

Cái này theo Tô Phàm, đơn giản quá lãng phí.

Đệ tử nội môn, trừ số ít là cao tầng đời sau thân thích ra, còn lại đều là thiên phú tương đối cao, xác thực đáng giá bồi dưỡng, nhưng ngoại môn sẽ không có sao?

Thế giới võ hiệp, Tô Phàm cảm thấy tư chất, thật ra thì quan trọng trình độ, không cần quá cao.

Chân chính nhìn hay là tâm tính cùng ý chí.

Đệ tử ngoại môn, phần lớn trải qua giang hồ lịch luyện, ma luyện về sau, mới hảo hảo bồi dưỡng một phen, đột phá Nhất lưu khả năng, Tô Phàm cảm thấy lớn hơn một chút.

Tuy rằng đệ tử nội môn, cũng sẽ xuống núi lịch lãm, nhưng nói thật, cùng đệ tử ngoại môn trên giang hồ chém giết ma luyện, kém quá nhiều.

Phái Hoa Sơn hoặc là rất nhiều môn phái, muốn dựa vào cạnh tranh, đến đề thăng, nhưng theo Tô Phàm lại không đủ.

Cho dù là cạnh tranh, cũng hẳn là đem ngoại môn nội môn đặt chung một chỗ, không chừng đệ tử ngoại môn khả năng tăng lên nhanh hơn một chút, đương nhiên tiền đề cả hai nhận được trình độ coi trọng đồng dạng.

Hiển nhiên không thể nào, Tô Phàm cũng biết, bởi vì cái này cần hao phí tài nguyên, là một cái thiên văn sổ tự, chỉ sợ đây cũng là rất nhiều môn phái không cách nào làm được nguyên nhân một trong,.

Đám người chậm qua thần, Tô Phàm lấy ra một bao quần áo, giao cho Lục Hoa, để hắn đem cái này dẫn đến Trầm Dương Thành giao cho Phạm Minh.

Đây là hắn phối tốt Nguyên Khí Thang, bọn họ cầm đến nấu một chút là có thể phục dụng.

Ngẫu nhiên hắn về đến viện tử của mình, về phần những người khác, lại là trở về chậm rãi hấp thu Tô Phàm hôm nay nói nội dung.