Chương 20: Ma giáo dị động

Giang hồ loạn lên, đầu tiên là từ phương Nam bên kia, nhất là Miêu Cương chi địa. Nhật Nguyệt Thần Giáo Chu Tước Đường địa bàn liền ở chỗ này, nhà mình tiền đường chủ chết, tự nhiên người của Chu Tước Đường nổi cơn thịnh nộ.

Đánh vì tiền đường chủ báo thù cờ hiệu, bắt đầu phân loạn khuếch trương.

Thời gian một tháng ngắn ngủi, liền xử lý bang phái thế lực, trong đó có bộ phận đều là Ngũ Nhạc dưới cờ thế lực.

Đương nhiên tạm thời còn không có cùng Ngũ Nhạc chính diện giao thủ.

Cũng là thực lực Ngũ Nhạc, khẳng định phải so với Chu Tước Đường một cái đường khẩu lợi hại.

Chẳng qua Chu Tước Đường không chút kiêng kỵ, cũng quả thật làm cho rất nhiều thế lực nhức đầu, những kia bị diệt võ lâm thế lực, nói như thế nào đều cùng những đại môn phái này có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Bị diệt, để lại một chút, luôn luôn muốn mời bọn họ hỗ trợ.

Nhưng không có cái nào đại thế lực, nguyện ý đối mặt với Nhật Nguyệt Thần Giáo, dù sao bây giờ Nhật Nguyệt Thần Giáo, cũng thật sự chính là giang hồ đệ nhất đại thế lực, cho dù là Thiếu Lâm Võ Đang, đều kém mấy phần.

Giáo chủ của Nhật Nguyệt Thần Giáo Độc Cô Thắng, tức thì bị ca tụng là giang hồ đệ nhất cao thủ, ai biết hắn hiện tại tình huống gì.

Thật không nghĩ xen vào việc của người khác.

Về phần Thiếu Lâm Võ Đang, thật sớm liền đóng cửa, nói giỡn, bọn họ cho đến nay, đều là đem Ngũ Nhạc Kiếm Phái đẩy ở phía trước, hiện tại liền càng thêm sẽ không xuất thủ.

…..

Liêu Đông Kỳ Bàn Sơn.

Phạm Minh bọn họ đột nhiên về đến trong Hoa Sơn biệt viện, vẻ mặt vội vã tìm đến Tô Phàm.

“Sư đệ, ngươi cũng biết Ma giáo dị động, Chu Tước Đường tiền nhiệm đường chủ bỏ mình, đương nhiệm đường chủ Nhậm Ngã Hành, suất lĩnh Chu Tước Đường đã thẳng hướng Trung Nguyên, tạo thành rất nhiều sát lục”

Tô Phàm giương mắt nhìn đám người, tựa hồ đều mang theo vài phần thần sắc bất an.

Hiển nhiên Ma giáo cho Phạm Minh đám người mang đến áp lực rất lớn.

“Sư huynh, các ngươi làm sao biết?”

Tô Phàm hiểu càng nhiều, căn cứ hắn hiểu, bây giờ Chu Tước Đường tại Tương Nam các nơi, đã đại khai sát giới, Tương Nam một chỗ võ lâm, giống như bị tiêu diệt một nửa.

Cái gì bang phái, võ lâm thế gia, tại Chu Tước Đường giết chóc, hoặc là đầu hàng, hoặc là diệt môn.

Bây giờ Chu Tước Đường uy thế thẳng bức phái Hành Sơn.

Song phương không xảy ra đại chiến, hình như cái này Chu Tước Đường cũng không có gây sự với phái Hành Sơn, nhưng hắn tiêu diệt mấy cái cùng phái Hành Sơn có liên quan võ Lâm gia tộc.

Tựa hồ là đang cố ý bức phái Hành Sơn động thủ.

Bởi vì tin tức quá ít, Tô Phàm cũng phân tích không ra ngoài, trong này rốt cuộc có âm mưu gì, chẳng qua Tô Phàm biết, một khi phái Hành Sơn động thủ, như vậy chiến đấu sẽ phóng to.

Làm không tốt, lại sẽ đến một lần Ngũ Nhạc cùng Nhật Nguyệt Thần Giáo chính tà đại chiến.

Hai lần trước đại chiến, đối với Ngũ Nhạc nói, tổn thương cũng không ít.

Nếu không phải lần thứ hai, Ngũ Nhạc dụng kế đem Ma giáo thập đại trưởng lão vây chết tại Tư Quá Nhai trong sơn động, chỉ sợ Ngũ Nhạc tổn thất lớn hơn.

Tô Phàm luôn cảm giác trong này có một cái âm mưu, nhất là Chu Tước Đường đường chủ là Nhậm Ngã Hành, hắn tốt nhất làm kiểu gì bên trên giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo.

Theo lý thuyết, lấy địa vị của hắn, cho dù hắn giống như Lệ Vô Phong đều là Độc Cô Thắng tâm phúc, cũng rất khó thượng vị.

Dù sao tại địa vị hắn bên trên, còn có Ma giáo thập đại trưởng lão, cùng trái phải quang minh sứ giả.

tiếp nhận giáo chủ Ma giáo này chính là cái này trái phải quang minh sứ giả.

Đương nhiên trong này rốt cuộc có hay không âm mưu, cũng cùng hắn quan hệ không lớn, song một khi phái Hành Sơn gia nhập chiến đấu, chỉ sợ Ngũ Nhạc cũng sẽ bị ép buộc gia nhập.

“Sư đệ, ta là từ Trầm Dương Thành bên kia nghe nói tin tức”

Phạm Minh trả lời, đánh gãy Tô Phàm suy nghĩ.

“Đều truyền đến Liêu Đông, xem ra Ma giáo động tác rất lớn”

“Vậy chúng ta nên làm gì bây giờ?”

Phạm Minh vẻ mặt có chút nóng nảy hỏi.

Tô Phàm thấy đây, lắc lắc đầu nói:”Sư huynh, bây giờ chúng ta nên làm cái gì thì làm cái đó, giống như trước đây, Ma giáo chuyện, cùng chúng ta không quan hệ, cho dù là Ma giáo muốn tiến công Ngũ Nhạc Kiếm Phái chúng ta, đó cũng là chưởng môn bọn họ nên suy tư”

“Chưởng môn lão nhân gia ông ta, không có truyền tin đến, vậy đã nói rõ, chuyện không có nhiều không xong, cho nên các ngươi hiện tại vẫn cố gắng sửa chữa, nhiều bồi dưỡng một chút đệ tử đi ra”

“Cứ như vậy”

Phạm Minh, Lục Hoa đám người đều có chút ít kinh ngạc.

“Còn có thể thế nào? Chẳng lẽ lại, muốn các ngươi trở về, cùng con ma kia dạy liều sống liều chết”

“Nói thực ra, thật sắp xảy ra đại chiến, nhiều mấy người chúng ta cùng thiếu mấy người chúng ta, không có nhiều khác biệt”

Tô Phàm nói không khách khí, nhưng đám người vẻ mặt, tại Tô Phàm nói dứt lời, chậm rãi trở nên bằng phẳng.

Trên thực tế, Tô Phàm nói quả thật không tệ.

Thật sắp xảy ra đại chiến, liền bọn họ mười cái Nhị lưu, có làm được cái gì, đây chính là mấy ngàn người đại chiến.

Ma giáo lợi hại, không đơn thuần là bọn họ cao thủ đông đảo, đồng thời bọn họ tầng dưới chót người càng nhiều.

Động một chút thì là mấy ngàn người, thậm chí động viên càng nhiều.

Khả năng này chính là vị Đại Minh thái tổ kia, một thượng vị, muốn xử lý Minh Giáo nguyên nhân, đáng tiếc vẫn là không cách nào đem Minh Giáo xử lý.

Cũng may bây giờ Minh Giáo cũng chỉ có thể tại giang hồ ra vẻ ta đây, không dám đối với triều đình có động tác gì.

Thậm chí Tô Phàm có lúc, đều đang suy tư, con ma kia giáo hội không phải là triều đình thủ đoạn, cũng khó nói.

Đương nhiên đây cũng là bản thân Tô Phàm ý nghĩ.

Ma giáo lợi hại, Tô Phàm từ phái Hoa Sơn trong ghi chép, thế nhưng là hiểu rõ ràng, hai lần đại chiến, chiến tổn đều là mười phần đáng sợ.

Cho dù là Nhất Lưu võ giả, đều có tùy thời cúp khả năng, đừng nói mấy cái Nhị lưu.

Phái Hoa Sơn có nội ngoại môn hơn nữa cùng nhau có hơn ngàn người, một khi đại chiến có thể tổ chức năm trăm người trở lên, song đối mặt tùy thời đều có thể tụ tập năm ngàn Ma giáo.

Vẫn là cố hết sức vô cùng, cho nên hai lần đó đại chiến, cũng không vẻn vẹn là Ngũ Nhạc, trên giang hồ rất nhiều môn phái võ lâm thế gia, đều sẽ gia nhập.

Mà thường thường những này tử thương càng nghiêm trọng hơn.

Song bọn họ không gia nhập lại không được, nhìn một chút Chu Tước Đường tại Tương Nam chi địa sát lục cũng có thể thấy được.

Hoặc là gia nhập ma giáo, hoặc là gia nhập chính đạo.

Song cái trước, cũng không dễ chịu, một khi Ma giáo lui đi, như vậy chờ chờ bọn họ, có thể tưởng tượng được, bọn họ là bản địa thế lực, chẳng lẽ lại cũng cùng Ma giáo cùng nhau lui đi sao?

Có thể nói sợ nhất chính tà đại chiến, chính là những này bản địa giang hồ thế lực.

“Sư đệ, ngươi nói chính tà đại chiến có phải hay không lại muốn bắt đầu?”

Thong thả một hồi tâm tình sau Phạm Minh đột nhiên hỏi.

Những người khác thấy đây, cũng đưa mắt nhìn sang Tô Phàm, một năm qua này, bọn họ đã hoàn toàn tin phục Tô Phàm.

Cho nên hiện tại bọn họ cũng muốn nghe một chút Tô Phàm ý tứ.

“Ta cũng không biết, dù sao chúng ta ở xa Liêu Đông, tin tức không hoàn toàn, chẳng qua ta được đến tin tức, Ma giáo tại Tương Nam chi địa, đại khai sát giới, chỉ sợ sớm muộn cũng sẽ đưa đến phái Hành Sơn động tác”

“Nếu như phái Hành Sơn kết cục, khó tránh khỏi sẽ không phóng to, một khi đã xảy ra là không thể ngăn cản, chỉ sợ Ma giáo sẽ dốc toàn lực kết cục, sau đó đến lúc, chính tà đại chiến không thể tránh được”

Tô Phàm, có chút nặng nề, nhưng đây là sự thật, ai cũng không thể tránh khỏi.

Cho dù là Tô Phàm cũng đều không rõ ràng, dù sao hắn hiểu chính là Tiếu Ngạo Giang Hồ, trước mắt cái này cũng không thuộc về Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới.

Cho nên rốt cuộc có hay không phát sinh lần thứ ba chính tà đại chiến, hắn không rõ ràng.

Nhưng trước mắt, Chu Tước Đường không chút kiêng kỵ, phái Hành Sơn có thể nhịn được? Tô Phàm trong lòng là một cái dấu chấm hỏi.

“Chuyện này, tạm thời cùng chúng ta không quan hệ, sư huynh các ngươi hay là nắm chặt thời gian tu luyện, nếu như có thể đột phá Nhất lưu, như vậy cho dù tương lai phát sinh đại chiến, cũng không cần lo lắng”