Chương 16: Suy nghĩ khác người đứng vững vàng chân

“Thiên hộ đại nhân” Vọng Hương Bảo Thiên Hộ Sở bên trong, Tô Phàm nhìn chầm chậm đến nam tử trung niên, đứng dậy hành lý, cảm giác đối phương giống như móc rỗng thân thể, trong lòng trừ khinh bỉ rốt cuộc không có thứ khác.

Chẳng qua như vậy cũng tốt, thật nếu cường hãn võ tướng, đối với hắn sau này kế hoạch, cũng có ảnh hưởng,

“Ngươi chính là Tô Phàm, cũng nhìn không tầm thường, nghe nói lần này, ngươi mang về mười cái thát lạt trinh sát đầu?”

Thiên hộ Hồ Uy nhìn thoáng qua Tô Phàm, gợn sóng nói:”Không tệ, không hổ là Thiên Hộ Sở ta nam nhi tốt”

“Đây đều là thiên hộ ngài chỉ huy thích hợp, chúng ta mới có thể chém giết những kia thát lạt” Tô Phàm nghe vậy vội vàng phụ họa nói.

“Thiên hộ đại nhân, gặp mặt lần thứ nhất, nho nhỏ quà ra mắt hay sao kính ý” nói Tô Phàm, từ trong ngực móc ra mấy trương ngân phiếu, trực tiếp đưa qua.

Dù sao tại đối phương phủ đệ, Tô Phàm cũng không sợ cái gì, trực tiếp đưa ngân phiếu, đơn giản nhất.

Quả nhiên, đối phương nhìn sang về sau, biến sắc, ngay sau đó ánh mắt nhìn về phía Tô Phàm liền trở nên hòa ái lên.

Chẳng qua là cái kia mắt thấy chỗ sâu một tham lam lóe lên một cái biến mất, chẳng qua lại bị Tô Phàm thấy.

Đối với cái này, Tô Phàm trong lòng cười lạnh, hắn không sợ, đối phương thật dám ra tay với hắn, như vậy hắn sẽ hung hăng phản kích.

Nhưng hắn là đệ tử phái Hoa Sơn, cao thủ giang hồ, ám sát một cái người không có võ công, thật sự quá dễ dàng.

Đưa xong ngân phiếu, tại đối phương nhiệt tình hàn huyên về sau, chỉ sau chốc lát Tô Phàm rời khỏi, tuy rằng không được đến cam kết gì, nhưng Tô Phàm biết, cái này vị trí bách hộ, đã ổn.

Cứ việc cái này bách hộ là Lục phẩm, song nó là quan võ, nếu như đổi lại quan văn, đừng nói hắn một cái thiên hộ, cho dù là Vệ chỉ huy khiến cho đều không tốt làm.

“, tra một chút, người này rốt cuộc lai lịch gì”

Liền sau khi Tô Phàm đi, vị thiên hộ đại nhân này, nghiền ngẫm chơi lấy trong tay ngân phiếu, năm ngàn lượng quả nhiên là ra tay hào phóng.

Một lát sau, hắn mới quay về bên người quản gia nói một câu.

Cái sau nghe vậy, cũng không nói chuyện, liền rời đi.

Hết thảy đó, Tô Phàm tự nhiên không biết, chẳng qua cho dù hiểu cũng không quan trọng.

Mấy ngày sau, phía trên ngợi khen rơi xuống, dù sao giết mười cái thát lạt trinh sát, đây chính là công lao.

Trước mắt, thát lạt từ Ba Đồ mạnh khắc vào chỗ về sau, mở ra trung hưng chi trị, thực lực khôi phục nhanh chóng, toàn bộ thảo nguyên đã là thế lực lớn nhất.

Đã có uy hiếp đến Trung Nguyên khả năng.

Hơn nữa trong thời gian này, cửu biên cũng cùng thát lạt không ngừng phát sinh xung đột nhỏ, lẫn nhau có thương vong, chẳng qua phần lớn đều là Đại Minh bị thua thiệt.

Tô Phàm chém giết mười cái thát lạt, đối với Trầm Dương Vệ bên này, cũng coi là có chút chấn phấn lòng người, tự nhiên phía trên rất nhanh đưa ra ngợi khen.

Vị trí bách hộ, về phần bạc cái gì, trải qua tầng tầng cắt xén, đã không nhiều lắm.

Đối với cái này, Tô Phàm không thèm để ý, mấy trăm lượng bạc mà thôi.

Đạt được vị trí Bách hộ, Tô Phàm chí ít có thể quang minh chính đại chiêu binh, thân ở biên quan chi địa, trong tay phải có một chi có thể chiến binh, vậy mới có thể bảo vệ của cải của hắn.

Mấy tháng này, Tô gia thương đội tiến vào Liêu Đông, thế nhưng là kiếm lời không ít, nhất là Liêu Đông chi địa sâm núi cùng thuộc da, rất tiện nghi, nhưng đi một chuyến Giang Nam chi địa, đây chính là gấp mấy lần lời.

Tô Phàm đã cảm thấy sau lưng này có đạo chích đang dòm ngó.

Bất đắc dĩ, hắn nhất định có một chi lực lượng, chỉ dựa vào bọn họ sư huynh đệ mười mấy người thế nhưng là không đủ.

Dù sao nơi này chính là ngoại tộc chi địa, những kia ngoại tộc thế nhưng là hung ác vô cùng, cũng mặc kệ bọn họ.

Nhận người, xây bảo, đây là Tô Phàm sau đó phải làm chuyện.

Tô Phàm chuẩn bị tại Kỳ Bàn Sơn ở dưới chân núi, xây dựng một tòa Phòng Vệ Bảo, loại Phòng Vệ Bảo này, tại Liêu Đông chi địa, còn là không ít.

Dù sao Liêu Đông bên này Thiên Hộ Sở đều không tại Trầm Dương Thành, mà là tại xung quanh.

Tô Phàm bách hộ sở đương nhiên sẽ không xây dựng tại Thiên Hộ Sở bên kia, hắn có rất nhiều bí mật.

Kỳ Bàn Sơn làm Hoa Sơn biệt viện, phía dưới tự nhiên cần một thành nhỏ, đến cung cấp.

Một tòa biên phòng bảo xây dựng, khẳng định phải hao tốn nhất định thuế ruộng, chẳng qua cũng may vì tương lai, hắn cũng không để ý.

Vốn bởi vì xây dựng trên Kỳ Bàn Sơn Hoa Sơn biệt viện, liền vận dụng rất nhiều người, dưới Kỳ Bàn Sơn, tự nhiên tụ họp một chút thôn hộ.

Hiện tại Tô Phàm lấy bách hộ danh nghĩa, xây dựng Phòng Vệ Bảo, liền càng thêm đơn giản.

Bách hộ bên trong nhận người, Tô Phàm lại là dùng hộ vệ của Tô gia.

Những năm này, hộ vệ của Tô gia, một mực đang khuếch trương, Lưu Thống những năm này làm không tệ, không sai biệt lắm có hai ngàn người.

Đương nhiên, những người này, đây là bị an bài mười cái to to nhỏ nhỏ tiêu cục, không phải vậy ngươi một người thân hào nông thôn làm ra hai ngàn cái gia đinh hộ vệ muốn làm gì.

Những hộ vệ này, đều là trải qua chí ít năm năm huấn luyện, nhất là một chút cô nhi từ nhỏ trải qua Tô gia bồi dưỡng, tu luyện các loại ngoại môn võ học.

Thực lực không nói rất mạnh, chí ít bộ phận đạt đến Tam lưu trình độ.

Điều tập một trăm vị đến, phối hợp tinh lương trang bị, đặt ở Liêu Đông chi địa, đã là không nhỏ lực lượng.

Mà Trầm Dương Thành bên kia võ quán, trải qua mấy tháng phát triển, Phạm Minh bọn họ làm không tệ, cũng chiêu hơn trăm người, nằm ở biên quan chi địa, rất nhiều hán tử, đó là tương đối vũ dũng.

Thậm chí có chút ít võ công nội tình, trải qua Phạm Minh bọn họ dạy dỗ, thực lực đều có chỗ tăng lên.

Kể từ đó, hơn nửa năm trôi qua, Tô Phàm bọn họ là hoàn toàn tại Liêu Đông bên này đặt chân vững vàng bước.

Mà cái khác mấy nơi, liền không như vậy như ý.

Nhất là trong Hà Nam nguyên chi địa, những phái Hoa Sơn kia đệ tử nội môn, thế nhưng là đều bị thua thiệt không nhỏ.

Đương nhiên, sư phụ Hùng Thanh Nguyên tin tức truyền đến bên trong, có một người cũng làm Tô Phàm sinh ra mấy phần tò mò, đó chính là Nhạc Bất Quần.

Người này là chưởng môn đệ tử, cũng đã trở thành một cái khác viện người phụ trách.

Đối với cái này, Tô Phàm cũng không có kinh ngạc, dù sao Nhạc Bất Quần thân phận, Tô Phàm đã biết, là cái kia Nhạc Túc hậu nhân.

Không hổ là hậu thế lão âm so, người này đi phương Nam, không có giống những người khác lỗ mãng như vậy, thế nhưng là ngay từ đầu liền bái phỏng Phúc Uy Tiêu Cục.

Lúc này Phúc Uy Tiêu Cục, cũng không phải hậu thế Lâm Trấn Nam Phúc Uy Tiêu Cục, trước mắt vị Lâm Viễn Đồ kia còn chưa chết.

Làm Đông Nam chi địa vượt qua Nhất lưu cao thủ, Phúc Uy Tiêu Cục tại Đông Nam khu vực uy vọng vẫn còn rất cao.

Nhạc Bất Quần rất thông minh, đi bái phỏng Lâm Viễn Đồ địa đầu xà này về sau, tự nhiên xây dựng Hoa Sơn biệt viện chuyện liền dễ dàng rất nhiều.

Nói cho cùng, Lâm Viễn Đồ cùng phái Hoa Sơn vẫn còn có chút nguồn gốc.

Thập đại biệt viện xây dựng, có thể nói Nhạc Bất Quần là gần với Tô Phàm.

Đối với Nhạc Bất Quần có thể ra mặt, Tô Phàm cũng không có quá lớn ngoài ý muốn, hắn tại phương diện võ học thiên phú không mạnh, nhưng khắp nơi làm âm mưu phương diện chính trị, thật là thiên phú dị bẩm.

Hoa Sơn biệt viện xây dựng, còn lại một chút đệ tử cũng không như ý, chuyện này rất bình thường, không phải mỗi người đều có Tô Phàm ánh mắt cùng cách cục.

Đối với những đệ tử kia tin tức, Tô Phàm cũng không có hứng thú quá lớn, nhưng sư phụ truyền đến một tin tức khác, ngược lại để Tô Phàm chấn động.

Hắc Mộc Nhai Nhật Nguyệt Thần Giáo lại có động tác.

Kể từ hai mươi năm trước sau trận đại chiến kia, Ma giáo tổn thất thập đại trường lão, như vậy lui đi, bắt đầu tu dưỡng.

Hai mươi năm trôi qua, Ma giáo lại có động tác, cho nên dưới mắt phái Hoa Sơn ánh mắt có chuyển hướng Nhật Nguyệt Thần Giáo.

Hai mươi năm trước trận đại chiến kia, tuy nói là Ngũ Nhạc Kiếm Phái thắng lợi, nhưng cũng tổn thất không nhỏ.

Chẳng qua cũng may hai mươi năm này, phái Hoa Sơn trải qua lần đó đại chiến, nhanh chóng trưởng thành.

Thực lực tăng nhiều, chỉ dựa vào một phái xác thực không phải là đối thủ của Nhật Nguyệt Thần Giáo, nhưng Ngũ Nhạc chung vào một chỗ, cũng không kém quá nhiều.