Chương 17: Tuyệt thế vô địch Độc Cô Thắng

Nhật Nguyệt Thần Giáo động tác, mặc dù có chút Tô Phàm kinh ngạc, nhưng Tô Phàm lại biết, song phương không có phát sinh đại chiến. Phía trước một mực nghe đồn giáo chủ của Nhật Nguyệt Thần Giáo Độc Cô Thắng, hình như một mực đang bế quan, nghe nói muốn đột phá Tiên Thiên.

Không tệ, hai mươi năm trước giáo chủ Ma giáo, đã là siêu nhất lưu tuyệt đỉnh đỉnh phong, kém một bước đã đến tuyệt thế.

Cao thủ giang hồ thực lực phân chia.

Tam Lưu võ giả, là từ ngoài vào trong, đan điền sinh ra nội lực, Nhị lưu ít nhất là đả thông sáu đầu chính kinh, mà Nhất lưu lại là đả thông mười hai đầu chính kinh, xuyên suốt tiểu chu thiên.

Sau đó Nhất Lưu võ giả liền muốn đánh thông kỳ kinh bát mạch, siêu nhất lưu tuyệt đỉnh cao thủ, nhất định phải là đả thông hai mạch nhâm đốc, tám mạch liên thông thập nhị chính kinh, tạo thành đại chu thiên..

Về phần tuyệt thế chính là tám mạch đủ thông, chỉ kém mở ra thiên địa song cầu, rót vào thiên địa nguyên khí, nội lực lột xác thành Tiên Thiên chân khí.

Vị Độc Cô Thắng kia nghe nói hai mươi năm trước liền đả thông bốn đầu kỳ kinh bát mạch, trong đó hai đầu hai mạch nhâm đốc, tại một đám siêu nhất lưu thuộc về cao thủ.

Hai mươi năm trôi qua, đối phương một mực đang bế quan, giang hồ truyền văn, người này đang bế quan đột phá Tiên Thiên.

Bây giờ Nhật Nguyệt Thần Giáo dị động, chẳng lẽ lại vị này bế quan giáo chủ muốn xuất quan, đột phá Tiên Thiên.

Đây cũng là toàn bộ võ lâm giang hồ rối loạn nguyên nhân.

Đương nhiên dựa theo Tiếu Ngạo Giang Hồ thế giới, Độc Cô Thắng này khẳng định không đột phá, bằng không mà nói, sau đó giang hồ cũng tuyệt đối sẽ không biến thành như vậy.

Dù sao một cái cao thủ Tiên Thiên cường đại cỡ nào, cho dù là giang hồ tất cả tuyệt đỉnh cao thủ chung vào một chỗ đều không nhất định là đối thủ.

Cho nên Tô Phàm không lo lắng.

Chỉ có điều đối với Độc Cô Thắng kia, hắn vẫn rất tốt kỳ, dựa theo giang hồ xếp hạng, người này mới là giang hồ đệ nhất cao thủ.

Hai mươi năm trước, một mình hắn độc chiếm Thiếu Lâm ba vị cao tăng, phải biết ba vị kia thần tăng, đó là định chữ lót cao tăng, hơn nữa còn là tập được Kim Cương Phục Ma Đại Trận cao tăng.

Thực lực liên hợp lại, xa như vậy bay ba vị tuyệt đỉnh cao thủ có thể so, ngay cả như vậy, căn cứ trong môn ghi lại, trận chiến kia, Độc Cô Thắng không có bị thua thiệt.

Cho nên Tô Phàm đối với vị giáo chủ Nhật Nguyệt Thần Giáo này thế nhưng là rất hiếu kỳ.

Không thể không nói trước sau mấy chục năm, Nhật Nguyệt Thần Giáo ba đời giáo chủ, cũng là phi phàm, liền Nhậm Ngã Hành kia khả năng kéo hông một chút.

Chí ít hắn tại vị thời điểm, Ma giáo thực lực không tệ, nhưng hắn lại không cách nào làm được đệ nhất thiên hạ.

Đánh cái Tả Lãnh Thiền đều không thể hoàn toàn chiến thắng.

Phải biết sau thời đại Ngũ Nhạc Kiếm Phái thật rất kéo hông.

Đương nhiên cái này cùng Ngũ Nhạc Kiếm Phái võ học trôi qua có liên quan, hơn nữa lẫn nhau nội chiến.

Đồng thời cũng hiện ra Nhậm Ngã Hành kém cỏi.

Chí ít so với Độc Cô Thắng cùng Đông Phương Bất Bại, đó là kém rất nhiều.

“Như vậy Độc Cô Thắng là chết thế nào? Chẳng lẽ lại là bế quan tẩu hỏa nhập ma?”

Tô Phàm tại kết hợp thế giới Tiếu Ngạo, cùng thế giới này so sánh, suy tính tương lai hắn cần phải làm,

Dựa theo môn phái ghi lại, vị giáo chủ Ma giáo này tuổi cũng không lớn, cho dù cho đến bây giờ cũng chỉ sáu mươi trái phải.

Tu luyện nội công, sáu mươi tuổi không đáng kể chút nào, thậm chí rất nhiều hơn bảy mươi, như cũ có rất mạnh sức chiến đấu.

“Dựa theo Tiếu Ngạo thời gian tuyến, chí ít còn có hơn hai mươi năm thời gian, Nhậm Ngã Hành hiện tại chẳng qua là Ma giáo một cái đường khẩu đường chủ mà thôi, hắn là như thế nào thượng vị?”

Tô Phàm đối với Nhậm Ngã Hành cùng Đông Phương Bất Bại tin tức, vẫn tương đối chú ý, dù sao hai người thế nhưng là sau thời đại lộng triều nhân,.

Chẳng qua là Đông Phương Bất Bại tin tức không có nghe được, Nhậm Ngã Hành cũng không phải ít.

“Chẳng qua tạm thời phái Hoa Sơn còn không dùng lo lắng, chỉ cần không có kiếm khí chi tranh, phái Hoa Sơn lực lượng hay là rất cường đại”

Điểm này, Tô Phàm từ sau khi gia nhập nội môn, mới biết, phái Hoa Sơn không ngừng một vị siêu nhất lưu cao thủ, ngoài chưởng môn Ninh Thanh Vũ, còn có một vị đời trước Đại trưởng lão, người này cũng là siêu nhất lưu tuyệt đỉnh cao thủ.

Hơn nữa còn là đả thông sáu mạch siêu nhất lưu, nội lực tu vi còn trên Ninh Thanh Vũ, chẳng qua là lớn tuổi, khả năng chỉ có thể trải qua một hai trận đồng cấp chiến đấu.

Xem như phái Hoa Sơn át chủ bài sau cùng.

Không thể không nói, phái Hoa Sơn xác thực mạnh, siêu nhất lưu tuyệt đỉnh cao thủ, toàn bộ giang hồ lại có bao nhiêu, cho dù là ngàn năm nội tình Thiếu Lâm, chỉ sợ cũng miễn cưỡng chỉ có số lượng một bàn tay, thậm chí không nhất định đều có.

Ngũ Nhạc cái khác kiếm phái, liền phái Tung Sơn còn có một vị siêu nhất lưu, là đương nhiệm chưởng môn Tả Chấn.

Chung vào một chỗ, Ngũ Nhạc Kiếm Phái có ba vị tuyệt đỉnh cao thủ, ngạnh thực lực phương diện gần như không thể so sánh Ma giáo kém.

…

Kỳ Bàn Sơn Hoa Sơn biệt viện, chính viện sân luyện võ.

Một rổ xanh lại, hai bóng người, ngay tại trong sân nhanh chóng giao thủ, bên cạnh mấy người cũng tại hét lớn.

Trong sân hai người, thi triển kiếm pháp, hình như giống nhau như đúc, giao thủ, bất phân cao thấp.

“Lục sư huynh, ta muốn bắt đầu”

Thân ảnh màu xanh lam, kiếm nhất dừng lập tức nói.

“Ha ha! Sư đệ mau ra tay đi, liền đợi đến ngươi đặc biệt kiếm pháp”

Nói xong vẻ mặt hắn cũng là nghiêm một chút, bất quá khi thân ảnh màu xanh lam động như quỷ mị về sau, hắn mắt thấy co rụt lại.

“Thật nhanh kiếm”

Không dám có bất kỳ phân tâm, trong Hoa Sơn Kiếm Pháp phòng ngự mạnh nhất cổ bách âm u đến phòng thủ.

Đinh một tiếng, hai thanh trường kiếm va chạm, Lục Hoa chỉ cảm thấy cầm kiếm cánh tay phải run lên, suýt chút nữa không có cầm.

Không kịp cảm khái, kiếm của đối phương, lần nữa đánh đến, lần này, vọt lên trên thân kiếm vẩy, nhắm thẳng vào cái cằm của hắn.

Đâm rách ra mũi kiếm, mơ hồ đau nhói làn da của hắn.

Vội vàng vận chuyển thân pháp lui về phía sau, song kiếm của đối phương lại như bóng với hình, ngay sau đó không ngừng đâm về phía quanh người hắn nhiều tử huyệt.

Cứ việc đối mới thi triển kiếm pháp, hắn vô cùng quen thuộc, hắn đã dùng hết trong môn phương pháp phá giải.

Đáng tiếc vẻn vẹn mười chiêu, hắn liền đầu đầy mồ hôi, mỗi một kiếm phòng ngự, phảng phất đều đã dùng hết tâm thần.

Đinh!

Một lần nữa, dùng hết toàn lực chặn kiếm của đối phương về sau, rốt cuộc cánh tay phải không cầm được trường kiếm trong tay, run rẩy rớt xuống trên mặt đất.

Trong lòng cũng lập tức thư hoãn một hơi, thở dài nói:”Sư đệ, sư huynh thua, không nghĩ đến, kiếm pháp của sư đệ, đã đến trình độ như thế”

“Đơn giản quỷ thần khó lường, hơn nữa sư đệ kiếm của ngươi rất nặng”

“Đây là có chuyện gì?”

Nói xong, hắn một mặt tò mò lại nghi ngờ hỏi.

Thu hồi trường kiếm, nghe thấy Lục Hoa hỏi thăm, Tô Phàm gợn sóng cười một tiếng, ngẫu nhiên suy tư một chút nói:”Sư huynh nói kiếm của sư đệ rất nặng, thật ra thì đây cũng là sư đệ một loại kỹ xảo”

“Sư huynh biết, sư đệ một mực tu luyện một môn ngoại môn luyện thể thuật, cho nên cho đến nay, tố chất thân thể của ta, nếu so với rất nhiều võ giả mạnh hơn, lực lượng thân thể là võ giả bình thường mấy lần”

“Có một ngày ta đang suy tư, như thế nào đem thân thể ưu thế phát huy ra, sau đó đạt được sư phụ chỉ điểm, cho nên hiện tại, ta đang thi triển kiếm pháp thời điểm, cố ý đem lực lượng thân thể gia trì lên đi”

“Cho nên sư huynh ngươi mới có thể cảm thấy sư đệ kiếm của ta rất nặng”

Tô Phàm cười giải thích, đương nhiên ở trong đó hắn biến mất bộ phận.

“Thì ra là thế”

Lục Hoa nghe vậy, lập tức hiểu rõ, chẳng qua ngay cả như vậy, trong mắt của hắn cũng tràn đầy hâm mộ, không nói trước Tô sư đệ đặc biệt kiếm pháp, vẻn vẹn kiếm pháp này nặng, tại thời điểm đối địch, liền rất chiếm cứ ưu thế.

Điểm này, nhưng hắn là tự thể nghiệm, mỗi một lần giao thủ, hắn cần điều động càng nhiều nội lực, mới có thể đỡ.