Chương 50. Tập Kích

Tôn Linh Đồng trộm đan dược:

Trong khi Hàn Minh đang bận giao chiến với một kiếm tu Trúc Cơ đỉnh phong, Tôn Linh Đồng đã nhanh chóng dịch chuyển vào phòng chứa thuốc. Hắn ta thốt lên sung sướng khi nhìn thấy vô số đan dược quý giá như Phượng Hồn Huyết Hương hoàn, Trúc Cơ đan, Hoàn Hồn đan, Quy Nguyên đan…

Tôn Linh Đồng lắc lắc bàn tay mập mạp của mình. Trên cổ tay trắng trẻo như củ sen, hắn ta đeo một chiếc vòng tay.

Vòng tay phát sáng.

Bảo vật trữ vật này có uy lực rất mạnh, nơi ánh sáng chiếu tới, đan dược đều biến mất tại chỗ.

Hàn Minh bị trọng thương:

Bên ngoài, kiếm quang tung hoành, quỷ ảnh bay lượn.

Hàn Minh sắc mặt u ám, không thể thoát khỏi sự truy đuổi của kẻ địch.

Trạng thái chiến đấu giằng co này, là điều nàng ta cực lực muốn tránh.

Nàng ta bỗng nhiên hừ lạnh một tiếng, thi triển ma công Cửu Chuyển Phệ Hồn Quyết!

Thân ảnh kiếm tu không thể tránh khỏi khựng lại một chút.

Nhưng cùng lúc đó, phi kiếm bắn tới như điện xẹt, đâm thẳng vào tim Hàn Minh.

Hàn Minh không né tránh, dốc toàn lực vung tay, từ trong ống tay áo bắn ra một đạo phi toa.

Phi toa chỉ dài khoảng một thước, màu xanh xám như đá, bề mặt đầy gai nhọn, hình dáng kỳ dị. Nó trông có vẻ chậm chạp nhưng thực ra rất nhanh, đâm trúng người kiếm tu.

Cùng lúc đó, Hàn Minh cũng bị phi kiếm xuyên qua tim.

Tưởng chừng như lưỡng bại câu thương, nhưng Hàn Minh lại nở nụ cười đắc ý.

Tài năng tu luyện của nàng ta gọi là Âm Thi Khí, pháp môn của hồn tu, thi tu đều thích hợp với nàng ta. Nàng ta gia nhập Phệ Hồn tông, chủ tu Cửu Chuyển Phệ Hồn Quyết, đồng thời bí mật kiêm tu pháp quyết của thi tu – Tiên Thi Hóa Sinh Đại Pháp.

Nàng ta đã luyện hóa ngũ tạng lục phủ của mình thành thi thể, không còn điểm yếu chí mạng theo nghĩa thông thường nữa.

Cho dù thi tâm bị đâm xuyên cũng không sao.

Ngược lại, đối thủ thì khác.

Phi toa của Hàn Minh không hề tầm thường, chính là pháp khí hoàn toàn phù hợp với Cửu Chuyển Phệ Hồn Quyết – Nhiếp Hồn Toa!

Sau khi bắn trúng người kiếm tu, nó tạo ra lực hút mạnh mẽ, kéo một phần hồn phách của kiếm tu ra ngoài.

Sắc mặt kiếm tu trắng bệch, thân thể run rẩy, trong nháy mắt bị trọng thương.

“Cho dù ngươi là Trúc Cơ đỉnh phong, cũng chỉ là một tán tu, làm sao có thể chống lại đại tông ma môn của ta?” Hàn Minh nở nụ cười tàn nhẫn, “Chết đi!”

Nhưng ngay sau đó, kiếm tu bỗng nhiên ném ra một tấm phù – Độn Không phù.

Ngay sau đó, tấm phù bùng phát dao động không gian, dịch chuyển kiếm tu trong nháy mắt, biến mất tại chỗ.

Hàn Minh hừ lạnh một tiếng, không giết được kẻ địch, khó mà tiêu tan sát khí trong lòng nàng ta.

Nàng ta định tiếp tục lao về phía phòng chứa thuốc, nhưng lại nhận được truyền âm.

Thì ra, Tôn Linh Đồng đã càn quét sạch sẽ phòng chứa thuốc, dễ dàng thoát thân.

Tôn Linh Đồng truyền âm cho nàng ta: “Đã lấy được đồ, chúng ta đi!”

Hàn Minh lại không kìm được sát khí sục sôi trong lòng: “Hừ, bỏ qua cơ hội tốt như vậy, chẳng phải đáng tiếc sao?”

Nàng ta nhắm vào phòng luyện đan, lao tới giết.

Nàng ta có mối thù không nhỏ với Tôn Liệt.

Trước đây, vì muốn chiếm đoạt Phượng Hồn Huyết Hương hoàn, nàng ta đã ra tay đánh nhau, kết quả không thu hoạch được gì. Ngược lại còn bị thành Hỏa Thị truy nã, phải trốn đông nấp tây hơn một năm. Trong khoảng thời gian này, nàng ta đã nhiều lần dò xét, ra tay, đều không có tiến triển.

Ầm!

Hàn Minh đập vỡ cửa phòng, lao vào giết Tôn Liệt.

Tôn Liệt đã sớm nghe thấy tiếng động bên ngoài, nhưng luyện đan đã bắt đầu, không thể thoát thân.

“Là ngươi!” Tôn Liệt nhìn thấy Hàn Minh, chỉ đành cố gắng lấy chút sức lực, đứng tại chỗ không nhúc nhích, gắng sức chống đỡ.

Hắn chỉ có thể phát huy chưa đến bốn thành chiến lực, đương nhiên không phải đối thủ của Hàn Minh, nhanh chóng bị đánh bại.

Ầm.

Tôn Liệt bay ngược ra ngoài, đập vào tường, máu phun ra từ bảy lỗ, ngã xuống đất không dậy nổi.

“Chết đi!” Hàn Minh cười the thé, vô cùng sảng khoái.

Năm ngón tay nàng ta sắc nhọn, đầu ngón tay đều quấn quanh âm khí xanh xám đáng sợ, hung ác chộp vào đỉnh đầu Tôn Liệt.

Ầm!

Ngay sau đó, Tử Dương lô vỡ tung, một tia sét bắn ra.

Điều này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của Hàn Minh.

Nàng ta không ngờ, thứ được luyện trong lò luyện đan không phải là đan dược bình thường, mà là một thiếu niên thiên tài!

Mông Trùng xuất hiện:

Mông Trùng ở trong lò luyện đan nghe thấy tiếng động, ý thức được Tử Dương biệt viện bị tấn công. Hắn không lâu trước đây đã bị thích khách tập kích, lần này bí mật rời khỏi thành chủ phủ, đến Tử Dương biệt viện, vốn đã khá cảnh giác.

Hắn lập tức hét lên, liên lạc với Tôn Liệt, muốn ra khỏi lò tham chiến.

Tôn Liệt lại ngăn cản hắn: “Luyện đan một khi đã bắt đầu, thì không thể dừng lại. Mông Trùng, hiện tại ngươi đang trong quá trình pháp lực tiết ra ngoài, một khi ra khỏi lò, không có đủ dược liệu bổ sung, áp lực bên ngoài không đủ, nhất định sẽ khiến tinh khí thần tam bảo của ngươi đồng thời tuôn ra dữ dội. Đến lúc đó, không chỉ tu vi của ngươi sẽ tán hết, nền tảng thân thể của ngươi cũng sẽ hao kiệt, ngươi sẽ trở thành phế vật, sống không bằng chết!”

Mông Trùng lúc này mới ý thức được mức độ nghiêm trọng của vấn đề, nhất thời do dự không quyết.

Đợi đến khi hắn nghe thấy tiếng động rõ ràng hơn, nghe thấy Tôn Liệt ho ra máu, Hàn Minh cười the thé, muốn lấy mạng Tôn Liệt, hắn không thể chịu đựng được nữa.

Hắn máu nóng dồn lên não, tiên tư Cuồng Bôn Đột Lôi vô thức được kích hoạt.

Rắc rắc rắc!

Trong nháy mắt, vô số tia sét bao quanh người hắn.

Mông Trùng trợn tròn mắt, cắn răng một cái, trực tiếp đập vỡ cửa lò, lao ra như hổ thoát khỏi gông cùm.

Nhanh, quá nhanh!

Hàn Minh quay đầu lại, như nhìn thấy Lôi Hổ gầm rú, lao về phía mình.

Mông Trùng chỉ là Luyện Khí kỳ, lại còn tán đi rất nhiều công lực, chỉ còn Luyện Khí tam tầng. Hàn Minh lại là Trúc Cơ đỉnh phong!

Cảm nhận được khí tức của Mông Trùng, cộng thêm kẻ thù Tôn Liệt gần ngay trước mắt, Hàn Minh nhất thời trong lòng hung hăng, dứt khoát tiếp tục giết về phía Tôn Liệt, ý đồ dựa vào phòng ngự của bản thân để chống lại công kích của Mông Trùng.

Ầm!

Ngay sau đó, tia sét chói mắt hung hăng đánh trúng lưng Hàn Minh.

Âm hồn chi lực mà Hàn Minh dốc toàn lực vận chuyển, bị phá hủy tan tành. Lôi đình chi lực chí cương chí dương, thuận thế xông vào trong cơ thể của nàng ta, mạnh mẽ đâm tới, tàn phá bừa bãi.

Chỉ trong một nhịp thở, ngũ tạng lục phủ đã hóa thành thi thể của Hàn Minh đều bị tổn thương!

Hàn Minh phun ra một ngụm lãnh huyết xám xanh lớn, thế tấn công Tôn Liệt sụp đổ.

Kinh nghiệm chiến đấu phong phú khiến nàng ta lập tức hiểu được tình cảnh nguy hiểm, nàng ta không còn tâm trí lấy mạng kẻ thù, tế ra một lá Độn Không phù, trong nháy mắt dịch chuyển bỏ trốn.

“Muốn chạy đi đâu!!” Mông Trùng gầm lên.

Trên người Hàn Minh có lôi đình chi lực của hắn, khiến hắn có cảm ứng mạnh mẽ.

Mà Độn Không phù mà Hàn Minh vừa thi triển, phẩm cấp không cao, chỉ có thể giúp nàng ta dịch chuyển ngẫu nhiên, xa nhất cũng chỉ trong phạm vi sáu dặm.

Hoàn toàn nằm trong phạm vi cảm ứng của Mông Trùng.

Tuy nhiên, Mông Trùng vừa định đuổi theo, liền nghe thấy Tôn Liệt ngăn cản hắn: “Không cần đuổi theo!”

Mông Trùng sững sờ, sau đó lập tức ý thức được cứu chữa Tôn Liệt mới là quan trọng nhất.

Hắn vội vàng chạy đến trước mặt Tôn Liệt, nhưng lại có chút luống cuống tay chân.

Đối với chiến đấu, hắn rất giỏi, còn cứu người thì hoàn toàn khác.

Hàn Minh trọng thương bỏ trốn:

Hàn Minh bị trọng thương, cố gắng điều hòa hơi thở, dịch chuyển bỏ trốn, rời khỏi chiến trường.

Tôn Linh Đồng rút lui sớm nhất.

Ninh Chuyết ở lại cuối cùng, hắn trực tiếp bỏ lại một phần cơ quan tạo vật, dễ dàng rời đi.

Còn tu sĩ Trúc Cơ chủ động tìm đến hắn, đã trở thành thi thể treo trên roi câu hồn.

Chia chiến lợi phẩm:

Ba người theo như đã hẹn, gặp nhau ở giữa đường.

Hàn Minh liếc nhìn thi thể treo trên roi câu hồn, cùng với Thùy Thiều Khách cả người không có vết tích chiến đấu, trong lòng rùng mình.

Lúc này, nàng ta cả người bao bọc bởi âm khí, khí thế mạnh mẽ, đâu còn vẻ suy yếu vừa bị trọng thương?

Hàn Minh lạnh lùng nói: “Chia tay tại đây đi. Đưa ta Phượng Hồn Huyết Hương hoàn, những đan dược khác ta cũng muốn một phần ba.”

Ninh Chuyết lập tức nhíu mày: “Một phần ba? Đóng góp của ta lớn hơn ngươi nhiều.”

Hàn Minh cười lạnh, lập tức phản bác: “Nhưng tất cả đều nhờ ta trọng thương Tôn Liệt, chặn Mông Trùng!”

“Đặc biệt là Mông Trùng, chỉ là Luyện Khí tầng ba, thế mà lại có chiến lực như vậy. Quả nhiên là thiên tài có tiên tư siêu đẳng! Cơ quan tạo vật của ngươi có thể cản được hắn sao?”

Ninh Chuyết hừ lạnh không nói.

“Đừng cãi nhau nữa, hành động lần này của chúng ta đã thành công lớn, vui vẻ lên nào.” Tôn Linh Đồng cười hì hì, ném cho Hàn Minh một lọ đan dược, “Bên trong đều là Phượng Hồn Huyết Hương hoàn.”

Hàn Minh lập tức mở nút chai, định kiểm tra, một làn khói đen phun ra, bắn thẳng vào mặt nàng ta.

Trong nháy mắt, khí thế Hàn Minh suy giảm, thần hồn bị phong ấn, suýt chút nữa ngã xuống tại chỗ.

Nàng ta không thể tin nổi, vừa kinh ngạc vừa tức giận: “Tôn Linh Đồng, ngươi lừa ta!”

Phập phập phập.

Ngay sau đó, ba sợi thùy thiều điếu tử tiên đột nhiên tập kích, xuyên qua thân thể Hàn Minh, sau đó quấn quanh nàng ta như rắn.

Giọng nói của Ninh Chuyết vang lên u ám: “Hai người chia, vẫn tốt hơn ba người chia chứ.”