Chương 44. Ta không muốn lên bảng a!

Dung nham Tiên cung.

Phòng chuẩn bị.

Ninh Chuyết chạy một mạch đến trước cây cột đá năm mặt.

Hắn phát hiện ra năm mặt của cột đá, đều có bảng xếp hạng. Lần lượt là bảng Luyện Khí, bảng Luyện Tinh, bảng Luyện Thần, bảng Tiến độ khảo nghiệm, bảng Tốc độ vượt ải.

Chà chà, bảng Tốc độ vượt ải cũng có tên hắn, hơn nữa cũng chỉ có một mình hắn.

Ninh Chuyết không kịp suy nghĩ những thông tin ẩn giấu sau những bảng xếp hạng này, cũng chẳng quan tâm tại sao chỉ có mình hắn lên bảng, hiện tại hắn chỉ muốn biết: Làm sao để xóa tên hắn đi!

“Bốn thế lực lớn đều không bảo vệ được thiên tài Luyện Khí kỳ, nếu ta bị lộ, hậu quả khó mà tưởng tượng.”

“Tam tông thượng nhân bố trí bảng xếp hạng như vậy, chắc là muốn tăng thêm sự cạnh tranh, thúc đẩy và khích lệ. Nhưng thân thể nhỏ bé này của ta chịu không nổi a.”

Ninh Chuyết xoay quanh cột đá năm mặt, cột đá chuyển động, hắn cũng theo đó mà xoay.

Trên cột đá, hai chữ “Ninh Chuyết”, thuộc về dương khắc, nổi hẳn lên bề mặt.

“Liệu ta có thể mài nó đi không?”

Ninh Chuyết nhảy lên, nhưng không với tới được tên của mình. Trên toàn bộ bảng xếp hạng chỉ có một mình hắn, hắn là người đứng đầu, cho nên vị trí cũng cao nhất.

Vòng treo!

Đinh.

Viên kim cương màu xanh tím hình thoi bắn lên trần nhà, hòa làm một thể với mái nhà, vô cùng chắc chắn.

Cái đầu to kẹp chặt chiếc vòng gỗ. Bên trong vòng gỗ tự động xoay, thu hồi một đoạn dây dài, thuận thế kéo thân thể Ninh Chuyết nhanh chóng bay lên.

Đầu Ninh Chuyết nghiêng sang một bên, dần dần bay lên cao, cho đến khi ngang bằng với tên của mình.

Hắn đưa tay ra, thử mài đi tên mình, kết quả phát hiện không hề có chút vụn đá nào rơi ra.

Cột đá vô cùng cứng rắn!

Ninh Chuyết xem xét lại những thủ đoạn của mình, Thuật Ôm Băng duy nhất chắc chắn cũng không được, không cần lãng phí thời gian và linh lực nữa.

“Phải, nhất định phải giải quyết vấn đề này!”

Ninh Chuyết biết dựa vào bản thân không có cách nào, bèn vừa treo lơ lửng, vừa nghiêng đầu nhìn quanh.

Đến lúc này, hắn mới bắt đầu quan sát kỹ căn phòng đặc biệt này.

Theo thông tin nhận được, đây là phòng chuẩn bị, khác với phòng số một, số hai, số ba.

Ninh Chuyết vừa nhìn, quả nhiên là như vậy.

Toàn bộ phòng chuẩn bị vuông vức, có cấu trúc hình vuông.

Tường và trần nhà của căn phòng vẫn là chất liệu đồng, nhưng lại là đồng xanh.

Ánh sáng không biết từ đâu phát ra, trong phòng dập dờn ánh sáng xanh lam nhàn nhạt.

Giữa phòng chuẩn bị là cột đá năm mặt, bên cạnh tường chất đống năm sáu cái bệ cơ quan, trên tường treo rất nhiều bộ phận cơ quan bộ kiện, rực rỡ muôn màu. Còn có mấy cái bàn thủ công, trên bàn có đầy đủ công cụ cơ quan.

Nhìn thấy những thiết bị và công cụ này, trong lòng Ninh Chuyết lại nhen nhóm hy vọng.

“Có lẽ, ta có thể lợi dụng những công cụ này, mài đi tên của ta.”

Ninh Chuyết điều khiển vòng treo, kéo dài sợi dây, để bản thân hạ xuống đất.

Hắn kéo theo sợi dây mảnh, chạy một mạch đến trước một bức tường, đưa tay cầm lấy một cây đuốc treo trên tường.

Vừa chạm vào đuốc, một thông tin liền truyền đến đáy lòng hắn.

Sử dụng đuốc là phải trả phí!

Tiêu chuẩn thu phí cụ thể được tính theo thời gian sử dụng.

Ninh Chuyết sửng sốt một chút, bỗng nhiên hiểu ra: “Thảo nào số lượng linh thạch thưởng cho việc vượt qua các phòng, lại ngày càng tăng!”

“Trong khảo nghiệm, những viên linh thạch này không chỉ là nguồn linh lực, mà còn là tiền nữa.”

Ninh Chuyết trong lòng đồng ý trả phí, lúc này mới lấy được cây đuốc.

Cây đuốc có tên là ống hàn, là một trong những công cụ chế tạo cơ quan thông dụng.

Ninh Chuyết cầm ống hàn, lại chạy về phía trung tâm phòng chuẩn bị.

Hắn chạy vài bước, đột nhiên đạp mạnh xuống đất, phối hợp với vòng gỗ trên cổ tự động xoay, sợi dây liền nhanh chóng thu lại.

Cổ Ninh Chuyết lại nghiêng sang một bên, cả người lại bị treo lên.

Hắn thuận thế lắc lư giữa không trung, lợi dụng quán tính khi nhảy lên, một lần nữa trở lại vị trí ngang bằng với tên của mình.

Sau đó, hắn đưa cây đuốc ra phía trước, vận chuyển linh lực, rót vào trong đuốc.

Cây đuốc lập tức tự bốc cháy, trên đỉnh đuốc là một ngọn lửa màu đỏ hồng.

Ninh Chuyết tăng cường linh lực rót vào, ngọn lửa lập tức bùng lên, như thể nổi giận đùng đùng. Ở chóp ngọn lửa, nhanh chóng xuất hiện màu xanh tím rực rỡ.

Ninh Chuyết hướng chóp ngọn lửa vào tên của mình, dốc toàn lực thiêu đốt.

Kết quả nướng một hồi lâu, trên tên không hề có chút dấu vết cháy xém nào, vẫn rõ ràng như vậy, vẫn nổi bật như vậy.

Ninh Chuyết cắn răng, đành phải từ bỏ.

Vòng treo kẹp chặt cằm hắn, vèo vèo tự xoay, thả dài sợi dây. Ninh Chuyết lại hạ xuống.

Lúc hắn lại treo mình lên, cây đuốc ống hàn trong tay đã biến mất, thay vào đó là một cái dũa.

Đây là dũa Ma Âm Ma Sát.

Dùng răng nanh của mãnh thú làm nguyên liệu chính, sau khi rót linh lực vào, có thể phát ra tiếng ồn chói tai. Tiếng ồn có thể điều chỉnh kích cỡ, phạm vi, dùng để mài nhiều chỗ.

Không chỉ là bề mặt bên ngoài vật thể, bởi vì tiếng ồn có thể xuyên thấu, cho nên bên trong vật thể cũng có thể được mài nhẵn nhụi, bằng phẳng.

Ninh Chuyết thử dùng dũa Ma Âm Ma Sát, mài tên của mình.

Cùng lúc đó.

Chính điện Dung Nham Tiên Cung.

Trên vương tọa, Long Ngoan Hỏa Linh nhàm chán ngáp một cái.

Lần khám phá trước, Ninh Chuyết đã mang đến cho nó rất nhiều niềm vui. Cho nên, khi Long Ngoan Hỏa Linh chú ý thấy hồn phách của Ninh Chuyết đã hồi phục gần như hoàn toàn, nó liền vội vàng kéo hồn phách của Ninh Chuyết vào.

Long Ngoan Hỏa Linh muốn tìm niềm vui từ Ninh Chuyết một lần nữa.

Ninh Chuyết lần thứ hai khám phá tiên cung, dáng vẻ kỳ quặc treo lơ lửng trong phòng số hai, cùng với bộ dạng thảm hại bị con rối võ thuật đánh tơi tả, đều khiến Long Ngoan Hỏa Linh rất vui vẻ.

Nhưng hiện tại, Ninh Chuyết không đi, một mực muốn mài đi tên của mình. Điều này khiến Long Ngoan Hỏa Linh cảm thấy vô cùng nhàm chán.

Nó trực tiếp truyền đạt thông tin —— Không được phá hủy cột đá bảng xếp hạng!

Ninh Chuyết nhận được thông tin này, động tác khựng lại một chút.

Nếu là trước đây, có lẽ hắn đã dừng tay.

Nhưng chuyện cái tên này quá quan trọng, Ninh Chuyết tuyệt đối sẽ không từ bỏ như vậy.

Hắn âm thầm cắn răng, tiếp tục dùng dũa Ma Âm Ma Sát mài tên.

Long Ngoan Hỏa Linh hừ một tiếng, có chút tức giận phun ra một ngụm lửa.

Ngay sau đó, nó trực tiếp điều khiển thần thông Nhân Mệnh Huyền Ti.

Trong nháy mắt, Ninh Chuyết không thể động đậy.

Sau một hồi, hắn mới khôi phục khả năng hành động, đành phải dừng tay.

Nhìn lại tên của mình, hai chữ “Ninh Chuyết” to đùng, vẫn rõ ràng như vậy, vẫn nổi bật như vậy.

“Phải làm sao đây?” Trong lòng Ninh Chuyết, dần dần dâng lên cảm giác tuyệt vọng.

“Không, ta không thể từ bỏ như vậy.”

Lần này Ninh Chuyết hạ xuống đất, không lấy thêm dụng cụ nhỏ nữa.

Hắn hướng ánh mắt về phía những cái bệ cơ quan.

Hình dạng của những cái bệ muôn hình muôn vẻ.

Ninh Chuyết đi qua tấm đệm chuyển động thăng bằng, bàn khắc trận văn, nhảy qua đệm áp súc linh lực, bánh xe Bạch Hổ, cuối cùng đi đến trước thiên quân trọng chùy.

“Sự khống chế của Dung Nhan Tiên Cung đối với ta, chỉ là trong nháy mắt.”

“Ta bố trí một cơ quan đơn giản, chỉ cần ấn xuống lần đầu tiên, là có thể khiến trọng chùy đập vào bia đá!”

Cái đầu to của Ninh Chuyết lập tức nghĩ ra cách thức khéo léo.

Hắn bắt đầu bận rộn khắp nơi, trước tiên là chọn lựa các bộ phận cơ quan, sau đó kéo ra thiên quân trọng chùy, dần dần dựng lên một chiếc máy bắn đá.