Chương 46. Hồn Quy

Toàn bộ Dung Nham Tiên Cung đang rung chuyển dữ dội!

Ninh Chuyết hai tay chống lên cột đá năm mặt, hồn lực của bản thân đang tiêu hao với tốc độ khủng khiếp.

Hồn phách hắn lìa khỏi xác.

Thân xác vẫn ở lại thành Hỏa Thị, hồn phách lại bị kéo vào Dung Nham Tiên Cung. Thân xác và hồn phách được kết nối với nhau bởi thần thông Nhân Mệnh Huyền Ti.

Ninh Chuyết chỉ là tu sĩ Luyện Khí kỳ, Ngã Phật Tâm Ma Ấn lại là pháp bảo cấp. Trong trạng thái bình thường, hắn muốn dẫn dắt uy năng của bảo ấn, đã là vô cùng khó khăn.

Hiện tại, hồn phách và thân xác hắn tách rời, ở giữa còn cách một sợi Nhân Mệnh Huyền Ti, để cảm ứng, dẫn dắt Ngã Phật Tâm Ma Ấn. Độ khó trực tiếp tăng vọt gấp mười mấy lần!

Linh lực và hồn lực của Ninh Chuyết như lũ tràn bờ, tuột dốc không phanh.

Hắn ngẩng đầu nhìn bảng xếp hạng, trong lòng lại tràn đầy vui mừng.

Bởi vì hắn nhìn thấy: Tên của hắn đang từ từ chìm xuống. Theo xu hướng này, đợi đến khi tên hắn được khắc nổi bằng phẳng với bề mặt bia đá, hắn hẳn là có thể ẩn danh!

Tuy nhiên, việc tên chìm xuống đột nhiên dừng lại giữa chừng.

Con rối Ninh Chuyết hai đầu gối quỳ xuống đất, nằm bẹp trước cột đá.

Hồn lực của hắn gần như cạn kiệt. Hồn phách đã suy yếu đến cực hạn, gần như sắp hồn phi phách tán.

Ninh Chuyết không chịu nổi nữa.

Hắn dốc toàn lực dẫn dắt uy năng của bảo ấn, giống như trẻ con múa búa tạ, thân thể nhỏ bé khó mà chịu đựng được.

Ngay sau đó, hồn phách hắn không thể duy trì, nhanh chóng bay lên khỏi thân thể con rối, men theo Nhân Mệnh Huyền Ti, xuyên qua không gian, trong nháy mắt quay trở về thân xác.

Bịch.

Thân thể con rối của hắn không có hồn phách ký sinh, trực tiếp ngã xuống tại chỗ, không nhúc nhích.

Ninh Chuyết lại một lần nữa hôn mê bất tỉnh.

Chính điện Dung Nham Tiên Cung.

Long Ngoan Hỏa Linh nhảy nhót trên không trung, nơi nó đi qua, đều dấy lên những đợt sóng lửa cuồn cuộn, tình thế vô cùng đáng sợ!

Đột nhiên, toàn bộ thân thể nó dừng lại đột ngột, bởi vì nó cảm nhận được hồn phách của Ninh Chuyết rời đi.

Nó há miệng, gầm lên lớn tiếng!

Âm thanh lan truyền ra xung quanh thông qua Dung Nham Tiên Cung, nơi nó đi qua, đều quét sạch những đám mây khói dày đặc, đẩy lùi dung nham cuồn cuộn.

“Là con Long Ngoan Hỏa Linh kia đang gầm rú, rốt cuộc nó đang phát điên cái gì vậy?”

Thành chủ Hỏa Thị chỉ có thể dốc toàn lực, lại một lần nữa khẩn cấp mở ra đại trận thành Hỏa Thị.

Vô số trận văn màu xanh lục, bao trùm trời đất, đan xen như lưới, hình thành sự phong tỏa mạnh mẽ.

Thành chủ Hỏa Thị thổi râu trừng mắt, y phục bay phấp phới, cố gắng chống lại Dung Nham Tiên Cung đang bạo động. Ông ta phải chống đỡ suốt nửa nén hương, lúc này mới dần dần ổn định tình hình.

“Lần trước, là tiên cung bị Kim Đan ma tu tấn công, suýt chút nữa bay lên trời.”

“Lần này là chuyện gì?”

“Chẳng lẽ lại bị tấn công gì sao?”

Thành chủ Hỏa Thị nheo mắt, sắc mặt âm trầm.

Từ khi tiên cung xuất thế, ông ta đã trấn giữ trên bầu trời đỉnh núi, không rời đi một khắc nào.

Ông ta đường đường là Nguyên Anh kỳ, là chủ một phương, đích thân ra trận, kẻ nào dám tự lượng sức mình mà lẻn vào Dung Nham Tiên Cung?

Thành chủ Hỏa Thị có thể khẳng định, từ khi ông ta trấn giữ bầu trời đỉnh núi, không còn một người ngoài nào tiến vào tiên cung nữa.

“Cho dù là chui vào từ trong lòng núi, cũng phải đối mặt với sự phong tỏa, kiểm tra của đại trận, còn có địa nhiệt, hỏa sát khủng khiếp vẫn chưa bình ổn.”

“Là con Long Ngoan Hỏa Linh này không kiên nhẫn nữa sao?”

Ninh Chuyết dần dần tỉnh lại.

Mất một lúc lâu, tầm nhìn mơ hồ của hắn mới dần dần trở nên rõ ràng.

Hắn cảm thấy mí mắt vô cùng nặng nề.

“Lần này hồn phách bị tổn thương, còn nghiêm trọng hơn lần trước rất nhiều.”

Ninh Chuyết cố gắng chống lại cơn buồn ngủ, khó khăn ngồi dậy.

Cho dù hắn đã cố ý làm chậm động tác, nhưng vẫn thấy hoa mắt, chóng mặt.

Hắn khó khăn ngồi dậy nửa người trên.

Động tác đơn giản này đã khiến hắn toát mồ hôi lạnh, tầm nhìn chồng chéo, bàn ghế tĩnh lặng đều không ngừng lay động.

Hắn chỉ có thể nhắm mắt lại trước. Trong bóng tối, tiếng tim đập nhanh, trong tai hắn, biến thành tiếng trống dồn dập.

Một lúc lâu sau, hắn mới từ từ mở mắt, cảm thấy dễ chịu hơn một chút.

“Thân thể và hồn phách của ta vốn là một thể, là nguyên bản đi kèm.”

Thân thể có thể nuôi dưỡng hồn phách.

Ninh Chuyết cảm thấy dễ chịu hơn, chính là nhờ điểm này.

Nhưng tốc độ này quá chậm, Ninh Chuyết muốn tranh thủ thời gian, thì phải uống thuốc.

Hắn từ từ đứng dậy, rời khỏi giường, mở cơ quan, mở cửa hầm ngầm.

Hắn vịn vào mọi thứ có thể giúp hắn trụ vững, di chuyển như ốc sên. Hắn không thể di chuyển quá nhanh, để tránh bản thân lại hôn mê.

Khi hắn đi đến giữa cầu thang, hắn không thể chịu đựng được nữa, từ từ ngồi xuống.

Hắn cuộn tròn người, tựa đầu vào tay vịn cầu thang.

Khó chịu, nặng nề, suy yếu, chóng mặt muốn nôn, còn cả cơn buồn ngủ tột độ!

Hắn cúi đầu, cảm thấy đầu mình to lên gấp mấy lần, cột sống thì yếu ớt như cành cây sắp khô héo hoàn toàn.

Hắn lại nhắm mắt, trong bóng tối, lặng lẽ lắng nghe tiếng tim đập như tiếng trống trận của mình.

Hắn gù lưng, giống như có một sức nặng vô hình như núi đè lên người hắn.

Muốn đè bẹp hắn!

“Ha ha ha.” Ninh Chuyết ngược lại bật cười.

Càng là cơ quan tạo vật phức tạp, hắn càng muốn nghiên cứu cho rõ ràng. Càng là hoàn cảnh gian nan, càng có thể khơi dậy ham muốn chiến đấu thường ngày ẩn giấu, chôn sâu trong xương cốt của hắn!

Sắc mặt hắn trắng bệch như tờ giấy, mồ hôi lạnh túa ra đầy đầu, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên, vẽ nên một nụ cười có phần điên cuồng.

Rất nhanh, nụ cười của hắn biến mất.

Hắn lại mở mắt ra, trong con ngươi tràn ngập ánh sáng lạnh lùng kiên quyết.

“Có thể làm được!”

“Lợi dụng Ngã Phật Tâm Ma Ấn, có thể giúp ta tiếp tục ẩn danh.”

“Đây là thứ mẫu thân để lại cho ta, cũng là cơ hội duy nhất của ta.”

“Nếu không nắm bắt được, ta thật có lỗi với mẫu thân, cũng quá vô dụng!”

Ninh Chuyết lại khó khăn đứng dậy, mỗi một động tác nhỏ, đều khiến hắn phải dốc hết sức lực.

Hắn đi xuống cầu thang, men theo bức tường, cuối cùng đến trước tủ đứng.

Hắn cố gắng chịu đựng cơn chóng mặt, dùng hai tay run rẩy, mở cửa tủ, lấy ra lọ thuốc, khó khăn rút nút chai.

Khi đổ thuốc ra, tay chân hắn phát run, nhìn không rõ, làm rơi vãi rất nhiều xuống đất.

Nhưng hắn cuối cùng cũng uống được.

Uống thuốc xong, Ninh Chuyết dựa vào tường, từ từ ngồi xuống đất. Hắn cúi đầu, ngay sau đó liền ngủ thiếp đi.

Khi hắn tỉnh lại lần nữa, đã là đêm khuya.

Trạng thái của hắn đã tốt lên rất nhiều.

Trước đây nhìn cái gì cũng thấy bóng chồng, hơi cử động một chút là trời đất quay cuồng.

Nhưng bây giờ, tầm nhìn của hắn chỉ hơi mờ một chút, khi quay đầu quá nhanh mới xuất hiện bóng chồng.

Sử dụng sức mạnh của thuốc, hiệu quả hơn ngủ nhiều. Nếu không, sao luyện đan lại được đánh giá là đứng đầu bách nghệ tu chân chứ?

Ninh Chuyết nhặt những viên thuốc rơi vãi trên đất lên, lau sạch, cất vào lọ thuốc.

Số thuốc này không còn nhiều, phải tiết kiệm hết sức.

“Tốt nhất là nhập hàng số lượng lớn.”

“Toàn bộ quá trình dẫn hồn vào cung, hồn lực đều tiêu hao. Cho nên, nhu cầu đối với thuốc nuôi dưỡng hồn phách, sẽ ngày càng cao.”

“Đối với ta mà nói, tình hình còn nghiêm trọng hơn.”

“Cho dù ta mua nhiều thuốc dưỡng hồn, cũng không mang vào Dung Nham Tiên Cung được, không thể uống thuốc trong cung.”

“Ta phải trực tiếp nâng cao nền tảng hồn phách của bản thân, ít nhất phải tăng vọt gấp đôi. Như vậy mới có thể giúp ta chống đỡ lâu hơn, làm được việc ẩn danh trên bảng xếp hạng.”