Chương 47. Phượng Hồn Huyết Hương

Ninh Chuyết cảm thấy vô cùng cấp bách.

Bởi vì hắn không biết, những đối thủ tiếp theo khi nào sẽ bị câu hồn, tiến vào Dung Nham Tiên Cung để tiếp nhận khảo nghiệm.

Rất có thể ngay sau đó, tên Mông Trùng kia sẽ vào cung, rồi một đường vượt qua các cửa ải, tiến vào phòng chuẩn bị, phát hiện ra tên của Ninh Chuyết.

“Tên kia thế nhưng lại sở hữu tiên tư siêu đẳng!”

“Có cách nào, có thể khiến nền tảng hồn phách của ta, trong thời gian ngắn tăng vọt ít nhất gấp đôi không?”

Ninh Chuyết nhíu chặt mày, mở ra mấy ngăn kéo.

Bên trong những ngăn kéo này, chất đầy ngọc giản.

Mỗi ngọc giản đều có ghi chú đơn giản.

Ninh Chuyết lục lọi một hồi, lấy ra một ngọc giản, áp lên mi tâm.

Hắn điều động thần niệm từ thượng đan điền thần hải, dò xét vào ngọc giản, lật xem tư liệu.

Từ khi bắt đầu kiếm linh thạch, hắn đã bắt đầu thu thập tình báo bên ngoài. Thói quen tốt này, đã duy trì hơn mười năm.

Chính là dựa vào những tình báo này, hắn mới hiểu biết thêm về thành Hỏa Thị. Nếu không, với tu vi Luyện Khí kỳ của hắn, làm sao có thể biết đến tu sĩ Kim Đan, Nguyên Anh loại này chứ?

Mặc dù rất nhiều tình báo chỉ là bề nổi, nhưng cũng không thể phủ nhận việc Ninh Chuyết mười mấy năm như một ngày, không ngừng thu thập, không ngừng đối chiếu với những sự kiện trước sau, không ngừng suy đoán.

Ninh Chuyết xem qua nhiều ngọc giản, chủ yếu tìm kiếm chính là những tình báo liên quan đến hồn phách.

Mười một năm trước.

Bên ngoài thành Hỏa Thị xuất hiện một ma tu, tên là Hoa Thiên Hồn. Nàng ta trồng hoa trong một thung lũng gần đó, khiến biển hoa lan tràn, khắp núi đồi, tạo ra lời đồn về việc kỳ hoa xuất thế. Rất nhiều người bị thu hút, tiến vào biển hoa, hồn phách bị rút ra, trở thành phân bón cho hoa. Cuối cùng, quả thực có kỳ hoa xuất thế, tên là Hồn Tinh Hoa. Hoa Thiên Hồn lập tức hái đi, nhanh chóng bỏ trốn.

Tám năm trước.

Một tin tức liên quan đến Thất Tinh Đăng xuất hiện, được lan truyền rộng rãi trong giới tu chân. Thành Hỏa Thị cũng biết được việc này.

Thất Tinh Đăng là do Khổng Nhật Nguyệt, một vị danh tướng đời Thanh Sơn quốc chế tạo. Hắn muốn nghịch thiên cải mệnh, bèn chế tạo ra chiếc đèn này, ý đồ mượn sức mạnh của tinh tú, thay thế một phần hồn phách thành thiên hồn. Cuối cùng, vì nội gián của Bách Khí quốc là Đới Diêm phá hoại, mà thất bại trong gang tấc.

Sự xuất hiện của Thất Tinh Đăng, vào thời điểm đó đã gây chấn động ở nhiều quốc gia, khiến vô số tu sĩ tranh giành, thậm chí suýt chút nữa dẫn đến chiến tranh giữa Thanh Sơn quốc và Bách Khí quốc.

Năm năm trước.

Một tu sĩ Kim Đan của Thánh Viên tông du ngoạn thiên hạ, đến thành Hỏa Thị. Trong thời gian định cư, hắn tu luyện công pháp xảy ra sai sót, tẩu hỏa nhập ma, hồn phách thế mà dung hợp với linh sủng Nộ Hỏa Tâm Viên. Gây ra tổn thất không nhỏ cho thành Hỏa Thị lúc bấy giờ, phải nhờ mấy vị Kim Đan liên thủ, mới giết chết được hắn.

Bốn năm trước.

Mộ địa dưới chân núi thành Hỏa Thị, xuất hiện đại lượng quỷ hỏa, dẫn đến trào lưu thu thập quỷ hỏa trong một thời gian.

Ba năm trước.

Cách thành Hỏa Thị bảy trăm dặm, có một ngọn núi khô cằn, trong thung lũng chết chóc trong núi xuất hiện một dòng Hoàng Tuyền, thu hút rất nhiều tu sĩ tranh giành.

Hai năm trước.

Một con Cửu U Hắc Tử Miêu xuất thế gần thành Hỏa Thị, thành chủ đích thân xuất chiến, đại chiến ba ngày ba đêm, mới đánh đuổi được nó.

Dư âm sau chiến tranh, ảnh hưởng sâu sắc đến rừng núi trong phạm vi hàng trăm dặm.

Rất nhiều dãy núi đều bị tử khí bao trùm, trăm quỷ dạ hành.

Thành Hỏa Thị cũng bị ảnh hưởng. Thành chủ hạ lệnh, tổ chức đại lượng tu sĩ, liên tục ra khỏi thành, thanh trừ xung quanh tiên thành, chỉnh đốn sơn hà. Do triều đình Nam Đậu chi viện tiền cứu trợ thiên tai, phát ra đại lượng vật tư, lúc này mới khiến sinh cơ tự nhiên của trời đất xung quanh được khôi phục.

Một năm trước.

Đại sư luyện đan Tôn Liệt đến thành Hỏa Thị thăm bạn, được Chu gia ủy thác, dùng hồn phách và tinh huyết của Phượng tộc điểu, luyện thành Phượng Hồn Huyết Hương hoàn. Ngày đan dược thành công, tiếng phượng hót vang vọng, suốt ba ngày không dứt, được coi là kỳ cảnh trong thành.

Luyện thành mười tám viên, giao cho Chu gia mười hai viên, bốn viên còn lại khiến các tu sĩ tranh giành kịch liệt, dẫn đến một người chết ba người bị thương. Hung thủ Hàn Minh đến nay vẫn đang bỏ trốn…

“Phượng Hồn Huyết Hương hoàn.” Ánh mắt Ninh Chuyết lóe lên tia sáng.

Hắn biết loại đan dược này, màu đỏ như máu, hương thơm thấm vào lòng người, có tác dụng dưỡng hồn và phục hồi cực kỳ mạnh mẽ.

Ninh Chuyết lấy ra lệnh bài, ném ra ngoài.

Lệnh bài tan rã giữa không trung, nhanh chóng biến thành một bộ giáp trụ.

Thương thiết hán giáp.

Sau hành động làm nổ tiên cung, Hán giáp bị hư hại không nhẹ, đặc biệt là phần lưng. Hao tổn lớn hơn, đến từ nội bộ của Hán giáp. Cơ quan linh kiện mấu chốt là Trúc Cơ đan, chỉ còn lại một phần mười.

“Không còn cách nào khác, phải hành động thôi!”

Ninh Chuyết chui vào Thương thiết hán giáp, hắn cúi người, chống gậy. Sau một trận biến ảo ánh sáng, mặt nạ Hán giáp biến thành một lão nhân, sắc mặt tang thương, bọng mắt thâm đen, nếp nhăn hằn sâu. Hắn khoác áo choàng da rách nát, roi câu hồn được tách ra, ngụy trang thành tóc, rủ từ đầu xuống đến tận chân.

Thùy Thiều Khách lại xuất hiện.

Ninh Chuyết đứng ở góc tường, khởi động trận dịch chuyển.

Ngay sau đó, hắn tiến vào sâu dưới lòng đất.

Hắn bước ra khỏi phòng dịch chuyển, đi qua lò luyện đan khổng lồ dùng để thiêu xác, bóng dáng khom lưng dần dần biến mất trong đường hầm tối tăm dưới lòng đất.

Thành Hỏa Thị, chợ đen.

Trong sân, một tu sĩ quỳ trên mặt đất.

Thân thể hắn run rẩy, mặt mũi bầm dập, tràn đầy vẻ sợ hãi, chắp tay cầu xin: “Tôn lão đại, tiền ta nợ nhất định sẽ trả. Nhất định sẽ trả! Ngài phải tin ta, ta…”

Phập.

Ngay sau đó, ánh đao lóe lên, một cánh tay của tu sĩ đang quỳ liền bị chặt đứt.

“A ——!”

Tu sĩ quỳ trên đất ngây người một lúc, sau đó lập tức gào thét, tiếng kêu thảm thiết.

Hắn ôm lấy chỗ cánh tay bị đứt, ngã xuống đất, đau đớn khiến hắn lăn lộn trên đất.

Vết thương lớn phun máu ra ngoài, nhanh chóng, tạo thành vũng máu.

Tôn lão đại cười hì hì, thưởng thức cảnh tượng thảm khốc trước mắt.

Hắn có mái tóc ngắn đen nhánh, má phúng phính, ửng hồng hai bên, vô cùng đáng yêu.

Đôi mắt hắn to tròn, đen trắng rõ ràng. Làn da non mịn, trông như một đứa trẻ ba bốn tuổi.

Tất cả đều là do, khi còn bé hắn đã lỡ ăn phải Định Nhan đan, sau đó tu luyện một công pháp đặc biệt nào đó.

Tôn lão đại là tu sĩ Trúc Cơ kỳ, tên đầy đủ là Tôn Linh Đồng.

Tôn Linh Đồng cười lạnh khinh thường: “Ngươi còn muốn lừa ta? Ta quản lý chợ đen này lâu như vậy, dựa vào chính là đôi mắt này. Ta nhìn người chuẩn nhất, ngươi có thể lừa được linh nhãn của ta sao?”

Hắn vừa nói, vừa nghịch dao găm.

Dao găm cực kỳ sắc bén, xoay chuyển trong tay Tôn Linh Đồng linh hoạt vô cùng, như con bướm vỗ cánh bay múa dưới ánh trăng.

Đúng lúc này, một tu sĩ cung kính tiến lên, đứng bên tai Tôn Linh Đồng, thì thầm vài câu.

Tôn Linh Đồng lập tức thu liễm nụ cười, trong mắt lóe lên tia lạnh lẽo.

“Các ngươi thu dọn một chút, có khách quý đến.” Tôn Linh Đồng phất tay, lập tức có hai thể tu vạm vỡ mặt mày dữ tợn chạy tới.

Một người trực tiếp bẻ gãy cổ tu sĩ tay cụt kia, sau đó mang thi thể đi.

Người còn lại thì thi triển pháp thuật, dọn dẹp sân nhỏ.

Một lát sau, Thùy Thiều Khách được dẫn vào tiểu viện.

Tôn Linh Đồng giang rộng hai tay, đầy mặt tươi cười đi về phía Lão Yêu: “Lão đệ, cơn gió nào đưa ngươi đến đây vậy?”

Thùy Thiều Khách giọng khàn khàn, thần thái lạnh nhạt: “Tôn lão đại, lần này, quả thực có chuyện muốn nhờ ngươi.”

“Ta muốn ra tay với Tôn Liệt.”

Đồng tử Tôn Linh Đồng co rút lại.