Chương 41. Thuật Ôm Băng

Tộc trưởng nhà họ Ninh cười khổ: “Nói ra điều kiện của ngươi đi.”

Mỗi khi Ninh Tiểu Tuệ nói một điều, sắc mặt ông ta lại u ám thêm một phần.

Nói được năm điều, tộc trưởng liền không nhịn được nữa, giơ tay ngăn lại: “Dừng, dừng lại trước đã.”

Ninh nãi nãi có tư cách rất cao, không vui nói: “Dừng cái gì? Tôn nữ ta lần này thế nhưng là liều mạng đấy.”

Trưởng lão Phù đường cũng phụ họa: “Tộc trưởng đại nhân, ngài có biết không? Phủ thành chủ bên kia đã ra tay, sắp xếp nhiều đội thành vệ quân, liên tục tuần tra trong Hỏa Thị Tiên Thành, bắt đầu kiểm tra nghiêm ngặt tu sĩ tu luyện Ngũ Hành Khí Luật Quyết.”

“Tiểu Tuệ một khi tham gia cuộc cạnh tranh này, tuyệt đối không chỉ là nguy hiểm trong Dung Nham Tiên Cung đâu.”

Ninh nãi nãi hừ lạnh một tiếng: “Chúng ta đều là chủ mạch, đều là người một nhà, lại không phải ngoại nhân ở chi mạch, tộc trưởng ngươi keo kiệt cái gì đâu?”

Ninh Chuyết tỉnh dậy, đã là buổi trưa ngày hôm sau.

Hắn cảm thấy tốt hơn nhiều.

“Xem ra, ta cần một ít đan dược tẩm bổ, khôi phục hồn phách.”

Mặc dù, Ninh Chuyết bình thường tích trữ rất nhiều đan dược, nhưng liên quan đến hồn phách thì không nhiều.

Theo kinh nghiệm lần đầu tiên khám phá Dung Nham Tiên Cung của hắn, loại đan dược này sau này sẽ cần rất nhiều.

“Không chỉ khúc gỗ của phòng số hai, có thể làm suy yếu hồn phách.”

“Hồn phách bị rút ra, ký sinh trên cơ quan nhân ngẫu, cũng đang từ từ hao tổn hồn lực.”

“Cho nên, nội tình về hồn phách càng mạnh, thì càng có lợi cho việc khám phá Dung Nham Tiên Cung.”

Ninh Chuyết nghĩ là làm.

Hắn quyết định mua đan dược dưỡng hồn ở nhiều đan các, dược phường khác nhau trong thành. Và mỗi lần mua, đều sẽ mua thêm những loại đan dược khác để che mắt.

Kết quả, hắn đi được nửa đường, thì nghe thấy có người phàn nàn thành vệ quân đang bắt người khắp nơi.

Đồng thời, hắn còn nhìn thấy nhiều tờ cáo thị dán trên tường —— Phủ thành chủ đang nhanh chóng kiểm tra Ngũ Hành Khí Luật Quyết, lo lắng đây là công pháp ma đạo ngụy trang thành đạo môn, vì sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ra lệnh cấm tu sĩ trong thành tạm thời không được tu luyện công pháp này.

Ninh Chuyết lập tức thay đổi kế hoạch, không dám đến đan các, dược phường mua đan dược nữa.

Trên đường quay về, hắn lại nghe được một số lời đồn đại, khiến trong lòng hắn thắt lại.

“Mông Trùng, Trịnh Tiễn còn có Chu Trụ đều bị tấn công, ám hại?”

“Quá đáng sợ.”

“Những thiên tài này dưới sự bảo vệ nghiêm ngặt của gia tộc, mà còn gặp phải chuyện như vậy.”

“Người bình thường như ta nếu bị lộ, tuyệt đối sẽ thảm hơn bọn họ!”

“Mẫu thân nói quá đúng, ta nên trốn cho kỹ.”

Ninh Chuyết trở về nhà.

Đan dược dưỡng hồn cần phải tích trữ nhiều hơn, nhưng bây giờ tình hình quá căng thẳng, hắn quyết định tạm thời hoãn lại.

Ninh Chuyết từng nghĩ đến chợ đen.

Nhưng từ sau khi tiên cung nổ tung, Thương Thiết Hán Giáp của hắn đã bị tổn hại rất nhiều. Bề ngoài áo giáp, đặc biệt là phía sau lưng, tổn hại quá rõ ràng.

Quan trọng nhất là, một trong những phụ kiện cốt lõi là Trúc Cơ đan, đã tiêu hao đến mức chỉ còn lại một thành.

Đây là lá bài tẩy của Ninh Chuyết, không thể lạm dụng nữa.

“Trước tiên luyện thành thạo pháp thuật được thưởng từ tiên cung đã.”

Pháp thuật Ninh Chuyết có được, gọi là Thuật Ôm Băng. Sau khi phát động, có thể đóng băng vật thể ôm trong ngực thành băng.

Ninh Chuyết nghiên cứu một chút, cảm giác đầu tiên là pháp thuật này hơi yếu.

Hắn trước đây chủ yếu tu luyện Tuyết Vực Phù Lục Đồ Điển, sở hữu pháp lực thuộc tính băng sương, cũng nắm giữ vài loại pháp thuật.

Ví dụ như Băng Thương Thuật, Sương Hoa Thuật, Tuyết Cầu Thuật, v.v.

“Nhược điểm lớn nhất của Thuật Ôm Băng, là nhất định phải chiến đấu cận chiến, mới có thể phát huy tác dụng.”

“Còn Băng Thương Thuật, Tuyết Cầu Thuật loại pháp thuật thông thường này, cơ bản đều có thể tấn công từ xa a.”

Trong thực chiến, nhược điểm này là rất lớn.

Điều này khiến Ninh Chuyết có chút muốn sử dụng Băng Thương Thuật.

Thực tế, lúc ở trong Dung Nham Tiên Cung hắn đã muốn sử dụng rồi.

Vấn đề là không sử dụng được!

Ở đây cần phải nói đến sự khác biệt và liên hệ giữa công pháp, pháp thuật.

Công pháp là Ngũ Hành Khí Luật Quyết, Tuyết Vực Phù Lục Đồ Điển loại này, chủ yếu là để luyện thành pháp lực.

Pháp thuật là Băng Thương Thuật, Sương Hoa Thuật, Thuật Ôm Băng loại này, là một phương pháp, kỹ xảo vận dụng pháp lực.

Pháp thuật dựa trên nền tảng của công pháp.

Pháp lực của tu sĩ chia thành nhiều loại, đủ loại khác nhau, pháp lực thuộc tính băng không thể sử dụng Hỏa Long Thuật, cùng lắm là Băng Long Thuật, Tuyết Kình Thuật, v.v.

Sau khi Ninh Chuyết có được ngũ hành pháp lực, cũng đã thử sử dụng Băng Thương Thuật loại này, căn bản không thể phát động.

Bởi vì trong pháp lực của hắn ngũ hành đều có đủ, muốn sử dụng pháp thuật đơn hành, thì phải trước tiên rút ra pháp lực tương ứng.

Băng Thương Thuật mà hắn nắm giữ và Ngũ Hành Khí Luật Quyết, không tương thích.

Cần phải cải tiến pháp thuật.

Tình huống này, trong giới tu chân rất phổ biến.

Nếu Ninh Chuyết chuyển sang tu luyện một công pháp thuộc tính băng khác, rất có khả năng có thể trực tiếp sử dụng Băng Thương Thuật trước đây. Chỉ là, pháp thuật nguyên bản và pháp lực hiện có không hoàn toàn phù hợp, trong đó sẽ có không ít hao tổn, vẫn cần sửa đổi đến mức phối hợp hoàn hảo.

Thuật Ôm Băng là thứ Ninh Chuyết có thể trực tiếp sử dụng.

Bởi vì, nó vốn là công pháp hoàn toàn tương thích với Ngũ Hành Khí Luật Quyết.

Ninh Chuyết luyện tập vài lần, phần thủy hành trong ngũ hành pháp lực được tách riêng ra, thúc đẩy Thuật Ôm Băng.

Ninh Chuyết ôm một cái ghế gỗ vào trong vòng tay của mình, trong nháy mắt đã phủ đầy băng sương. Băng sương nhanh chóng lan ra, càng kết càng dày, sau vài nhịp thở, đã đóng băng thành một khối băng.

Ninh Chuyết khó giấu vẻ kinh ngạc: “Uy lực của Thuật Ôm Băng này vậy mà mạnh mẽ như vậy?”

So sánh với Băng Thương Thuật, Tuyết Cầu Thuật, Sương Hoa Thuật loại pháp thuật thông thường này, uy lực của Thuật Ôm Băng rõ ràng hơn không chỉ một bậc.

Tiếp theo, Ninh Chuyết liền chuyên tâm luyện tập pháp thuật này trong xưởng dưới lòng đất.

Ghế đẩu, ghế dựa, gương, gạch, v.v., đều bị hắn đóng băng thành khối băng.

Hắn luyện đến mức mê mẩn.

Trên mặt đất và góc tường đều là những khối băng lớn nhỏ, đóng băng đủ loại đồ vật. Toàn bộ xưởng dưới lòng đất tràn ngập khí lạnh, quả thực trở thành một hầm băng dưới lòng đất.

“Trước cánh cửa đầu tiên, ta gặp phải ba lựa chọn, lần lượt là linh thạch, vòng treo, Nhất cổ khí.”

“Suy nghĩ kỹ lại, ba lựa chọn này hẳn là đều có ích cho việc ta vượt qua ải.”

“Linh thạch thì không cần phải nói. Vòng treo ước chừng tương tự như Thượng Hạ Như Ý Tác ta chế tạo, pháp thuật Nhất cổ khí hẳn là có thể khiến cơ quan nhân ngẫu thay đổi phương hướng trên không trung, thậm chí là bay lơ lửng trong thời gian ngắn.”

“Theo mạch suy nghĩ này, lựa chọn phần thưởng của ta trước cánh cửa thứ hai, cũng là để giúp ta vượt qua ải.”

“Linh thạch không cần phải nói, cơ quan phụ kiện là gì, ta không nhìn rõ. Nhưng từ pháp thuật Thuật Ôm Băng này có thể thấy, phòng số ba e là cần ta chiến đấu.”

Ninh Chuyết phân tích tình hình, logic rõ ràng. Chứng cứ cũng có —— Thuật Ôm Băng là một loại pháp thuật tấn công điển hình.

“Phòng số một yêu cầu tu sĩ lắp ráp cơ quan nhân ngẫu, phòng số hai là khảo nghiệm khả năng nhảy, chạy, khả năng né tránh của con rối, phòng số ba rất có thể là chiến đấu.”

“Nhìn như vậy, từng lớp khảo nghiệm của Dung Nham Tiên Cung, đồng thời cũng là từng lớp giảng dạy. Ba vị thượng nhân của tam tông hình như không chỉ chọn lựa người ưu tú, mà còn có ý định huấn luyện cơ quan thuật.”

“Haizz, hồn phách của ta đã gần hồi phục rồi. Chỉ là không biết, khi nào ta mới có thể vào lại tiên cung.”

Đêm đó, Ninh Chuyết mệt mỏi vì luyện tập ngủ thiếp đi.

Hắn cảm thấy có gì đó không ổn, muốn mở mắt ra, nhưng phát hiện vẫn là một mảnh tối đen.

Bàng hoàng vài giây sau, hắn cảm nhận xung quanh, trong nháy mắt hưng phấn lên.

“Hồn phách của ta lại bị rút ra, tiến vào Dung Nham Tiên Cung rồi!”