Chương 43. Bảng Xếp Hạng Chỉ Có Một Người

Ninh Chuyết tăng thêm lực.

Vèo.

Một viên kim cương màu sắc hình thoi đột nhiên bắn ra, bắn vào bức tường đồng đỏ.

Giữa viên kim cương và chiếc vòng, có một sợi dây mảnh nối liền.

Ninh Chuyết kéo kéo, phát hiện sợi dây tuy mảnh đến đáng sợ, nhưng vô cùng dẻo dai.

Hắn lại đi vài bước, đến trước bức tường, cẩn thận quan sát viên kim cương đã bắn ra.

Ban đầu hắn tưởng rằng, viên kim cương này đã bắn vào trong tường, như một chiếc đinh. Kết quả lại phát hiện, viên kim cương vậy mà đã hòa tan thành một thể với mặt tường.

Phần nó tiếp xúc với tường, đã hoàn toàn biến thành đồng đỏ, chỉ có gần sợi dây, mới có thể nhìn thấy một chút ánh sáng xanh tím nhạt.

Cứ như thể: nó vốn dĩ đã là một thể với bức tường đồng đỏ, chỉ là bên ngoài nhô lên một điểm nhỏ. Điểm nhỏ này nối liền với vòng treo.

“Thần kỳ, thần kỳ!”

“Làm thế nào mà làm được?”

“Sử dụng phù lục, hay là khắc pháp trận vi mô, hay là bản thân chất liệu của viên kim cương khác biệt?”

Ham muốn nghiên cứu của Ninh Chuyết bị khơi dậy, hận không thể tháo rời nó ra ngay tại chỗ, nghiên cứu kỹ càng ba ngày ba đêm.

“Đáng tiếc, bây giờ không phải lúc!”

Ninh Chuyết biết khám phá mới là quan trọng nhất.

Hắn cầm vòng treo, cúi đầu nhìn cơ thể mình một lượt, không tìm được chỗ nào thích hợp để đeo nó.

Tay chân của con rối Ninh Chuyết đều nhỏ hơn vòng tròn rất nhiều, cánh tay trên, cánh tay dưới đều to bằng nhau, đùi, cẳng chân cũng vậy.

Ninh Chuyết cũng sẽ không trực tiếp cầm vòng treo ở trong tay.

Khi vượt qua phòng số hai, hắn cần phải để trống hai tay. Một tay bị chiếm dụng, sẽ rất bất tiện.

Vấn đề nhỏ này, không làm khó được Ninh Chuyết.

Rất nhanh, hắn đã nghĩ ra cách.

Hắn trước tiên tháo đầu mình ra, sau đó đeo vòng treo vào vị trí cổ, cuối cùng lắp đầu lại.

Như vậy, cái đầu to của hắn sẽ kẹp chặt vòng treo.

Lắp ráp xong, Ninh Chuyết đẩy cửa bước vào, chính thức tiến vào phòng số hai.

Cánh cửa sau lưng hắn đóng lại nặng nề, Ninh Chuyết lại thử đẩy đẩy, căn bản không đẩy được.

Nhìn căn phòng số hai hình hành lang quen thuộc, Ninh Chuyết không vội vàng lao tới, mà luyện tập vòng treo tại chỗ một lúc.

Luyện tập đến một mức độ nhất định, hắn bắt đầu thử.

Rầm, rầm, rầm…

Liên tiếp thất bại mấy lần, Ninh Chuyết đều bị quét ngược trở lại.

Tâm trạng của hắn rất ổn định, hoàn toàn không hề lo lắng như lần đầu tiên.

Một lát sau.

Hắn lao tới đoạn giữa.

Hai khúc gỗ lần lượt đâm tới, Ninh Chuyết nhảy lên giữa không trung, không thể tránh né.

Không sao cả.

“Ta có vòng treo!” Ninh Chuyết thầm nghĩ.

Chiếc vòng gỗ kẹp chặt dưới cái đầu to, đột nhiên bắn ra viên kim cương, “đinh” một tiếng, đính lên trần nhà.

Sợi dây vô cùng dẻo dai, Ninh Chuyết chịu lực, cổ nghiêng sang một bên, trực tiếp treo lơ lửng giữa không trung, không rơi xuống, thành công tránh được khúc gỗ.

Lại một khúc gỗ từ trên trời giáng xuống, đâm thẳng tới.

Ninh Chuyết liền thu hồi pháp lực, sợi dây lập tức đứt lìa từ gốc, chiếc vòng gỗ và viên kim cương bắn ra hoàn toàn tách rời.

Ninh Chuyết rơi xuống, tránh được khúc gỗ, sau đó lại bắn ra một viên kim cương, đính lên khúc gỗ.

Khi khúc gỗ thu lại, liền thuận thế mang hắn bay đi.

Cứ như vậy, đầu của Ninh Chuyết thỉnh thoảng lại nghiêng sang một bên, với tư thế treo lơ lửng, thành công vượt qua phòng số hai, đến trước cánh cửa thứ hai.

“Không, không hổ là vòng treo a. Cái tên này đặt rất có trình độ. Ngắn gọn súc tích, vừa vặn.” Ninh Chuyết trong lòng cảm thán, đưa hai tay ra chỉnh lại cái đầu to bị nghiêng.

Sử dụng vòng treo, độ khó vượt qua phòng số hai giảm mạnh.

Ninh Chuyết hiện tại thân thể đầy đủ, chỉ là chân trái bị nứt, ngón tay phải gãy một cái mà thôi.

Điều này hoàn toàn khác biệt một trời một vực so với tình trạng thảm hại của hắn khi khám phá lần đầu tiên.

“Nếu lần trước ta đã chọn vòng treo thì sao?”

Ninh Chuyết nghĩ nghĩ, khẽ lắc đầu: “Sẽ càng tệ hơn.”

Vòng treo sẽ làm tăng thêm sự tiêu hao linh lực.

Nếu lần khám phá đầu tiên, hắn đã chọn vòng treo, Ninh Chuyết sẽ vì linh lực cạn kiệt mà không thể cử động.

Ninh Chuyết chạm vào cánh cửa thứ ba.

Thông tin phần thưởng truyền thẳng đến đáy lòng: hai viên linh thạch, cơ quan bộ kiện pha lê phi đao, pháp thuật Nắm Lửa Thuật.

Lần khám phá trước, hồn phách của Ninh Chuyết bị suy yếu đến tận cùng, không kịp xem kỹ, vội vàng lựa chọn pháp thuật.

Bây giờ trạng thái của hắn rất tốt, có thể thong thả lựa chọn.

“Số lượng phần thưởng linh thạch, tăng lên thành hai viên.”

“Pha lê phi đao là cơ quan bộ kiện tấn công.”

“Nắm Lửa Thuật… hình như là một bộ với Thuật Ôm Băng.”

Linh lực của Ninh Chuyết lúc này, chỉ còn lại ba phần, không có nhiều lựa chọn, trực tiếp chọn phần thưởng thứ nhất —— hai viên linh thạch.

Quay đầu nhìn lại phòng số hai, hắn liền dùng sức đẩy cửa, chính thức bước vào phòng số ba.

Thông tin truyền đến —— Đánh bại công phu nhân ngẫu, vượt qua phòng số ba, tiến vào phòng chuẩn bị.

“Không phải là phòng số bốn sao?” Ninh Chuyết trong lòng khẽ động.

Phòng số ba có cấu trúc hình tròn, càng ra ngoài rìa ánh sáng càng mờ, chính giữa là sáng nhất.

“Cứ như là một lôi đài hình tròn.” Ninh Chuyết liếc mắt đã nhìn thấy ở trung tâm căn phòng, đứng một con rối bằng gỗ cao gầy.

Con rối có chất liệu gỗ vàng, trên bề mặt có những đường vân màu đen. Trên ngực viết dọc hai chữ lớn: Võ thuật!

Con rối này cảm nhận được hắn, hai mắt đột nhiên sáng lên ánh sáng vàng. Nó đưa ngón tay cái lau lau cái mũi bằng gỗ, sau đó thân thể từ từ hạ thấp nửa người, làm động tác nửa tấn trước sau. Sau đó, nó đưa một tay ra phía trước duỗi thẳng, một tay để sau lưng, bày ra tư thế đối mặt với Ninh Chuyết.

Nó động đậy bàn tay phía trước, ra hiệu Ninh Chuyết tấn công.

“Thú vị.” Ninh Chuyết cười cười, “Ta ở trường học, cũng đã học qua quyền cước võ công.”

Hắn vừa mới có thêm hai viên linh thạch, không thiếu động lực, cộng thêm có ý định dò la thêm thông tin, lập tức bước lên, tiến hành chiến đấu.

Chỉ sau mười mấy nhịp thở, con rối Ninh Chuyết đã sắp bị đánh đến tan rã.

“Không đánh lại, chênh lệch quá lớn!”

Ninh Chuyết đột nhiên ôm chặt lấy eo nó.

Con rối trấn giữ lôi đài lập tức giãy giụa, dùng khuỷu tay, nắm đấm liên tục đánh vào lưng Ninh Chuyết, và cả cái đầu to của hắn.

Tiếng “bùm bùm bùm”, như một trận mưa rào.

Còn Ninh Chuyết thì điên cuồng thúc đẩy linh lực, thi triển lá bài tẩy.

Pháp thuật —— Thuật Ôm Băng!

Rắc…

Sau một loạt tiếng động nhỏ, bề mặt con rối trấn giữ võ đài bị phủ một lớp băng, dần dần không thể cử động.

“Không có Thuật Ôm Băng, căn bản không thể vượt qua cửa ải này a.” Ninh Chuyết thử phá hủy con rối võ thuật, bị thông tin cảnh cáo, chỉ có thể dừng tay.

Hắn ngồi xổm xuống, vung nắm đấm, liên tục tấn công vào đầu con rối.

Lớp băng bị đập vỡ, hai con ngươi màu vàng to trên đầu con rối vẫn luôn sáng rực.

Ninh Chuyết thử tháo bộ phận con ngươi ra, lại nhận được thông tin —— Bạo lực phá hoại con rối trấn giữ lôi đài là không được phép!

Lựa chọn phần thưởng của cánh cửa thứ ba, vẫn là ba loại.

Mười viên linh thạch, cơ quan bộ kiện tiểu Phi rương, pháp thuật Tiếp Mộc Thuật.

Vừa rồi chiến đấu, vì thúc đẩy Thuật Ôm Băng, đã tiêu hao rất nhiều linh lực, Ninh Chuyết để chắc chắn, lựa chọn mười viên linh thạch.

Hắn đẩy cửa, bước vào phòng chuẩn bị.

Phòng chuẩn bị không gian rộng rãi, lớn hơn ba căn phòng trước rất nhiều. Chính giữa phòng chuẩn bị dựng một cây cột đá năm mặt.

Trên một mặt của cột đá viết:

Bảng xếp hạng Luyện Khí.

Vị trí thứ nhất: Ninh Chuyết, Luyện Khí tầng ba.

Ninh Chuyết: …

Cột đá kèn kẹt xoay một vòng, chuyển sang mặt khác, trên đó viết:

Bảng xếp hạng tiến độ khảo nghiệm.

Vị trí thứ nhất: Ninh Chuyết, phòng số ba.

Phía dưới trống không, chỉ có một mình hắn lên bảng.

Ninh Chuyết nghiêng nghiêng đầu: Hả?!

Vài nhịp thở sau, Ninh Chuyết như bị điện giật, thân tâm chấn động mạnh, hoàn toàn ý thức được mức độ nghiêm trọng của vấn đề.

“Nguy rồi!”

“Ta, ta sắp bị lộ rồi?!”