Chương 45. Lộ?

Long Ngoan Hỏa Linh dần dần nhìn ra manh mối.

Nó khinh thường phun ra một ngụm khói màu đỏ nâu, tin chắc rằng những việc Ninh Chuyết làm hoàn toàn vô ích.

Tuy nhiên, ngay khi nó định giơ ngón tay lên, ngăn cản Ninh Chuyết, nó lại từ bỏ ý định đó.

Nó bỗng nhiên cảm thấy xem kịch như vậy cũng khá thú vị.

Giống như đùa giỡn với một con kiến nhỏ, mỗi lần đều giơ bàn tay lên, chặn đường con kiến, con kiến thấy phía trước không còn đường, chỉ có thể quay đầu đi đường khác. Cứ liên tục chặn đường bằng bàn tay, con kiến chỉ có thể liên tục đổi hướng.

Thú vị lắm phải không?

Không biết bản thân đã trở thành con kiến nhỏ, Ninh Chuyết cảm nhận được áp lực to lớn.

“Phải thành công.”

“Nhất định phải hủy hoại tên của mình!”

Ninh Chuyết vô cùng rõ ràng, mức độ nghiêm trọng của việc này.

Thành bại của việc này gần như có thể quyết định sống chết của hắn!

Cho dù hắn không chết, kết cục cũng nhất định vô cùng thảm khốc.

Nương nhờ Ninh gia, thành thật với gia tộc?

Ninh Chuyết gần như không cân nhắc đến điều này.

Theo gia phong của Ninh gia, hắn chủ động thành thật, rất có thể là bề ngoài nâng đỡ, nhưng bên trong lại âm thầm chèn ép.

Nâng đỡ? Chỉ là xem hắn như một công cụ mà thôi.

Cuộc sống sau này của hắn nhất định vô cùng bức bối, những thứ thu hoạch được ở tiên cung, đều sẽ bị gia tộc cướp đoạt.

Tự do? Càng không cần phải nghĩ đến!

“Nương nhờ ba thế lực còn lại thì sao?”

Ninh Chuyết âm thầm lắc đầu.

Bây giờ đi nương nhờ, rất không ổn. Mông Trùng, Chu Trụ… đều bị ám hại, hắn là người ngoài, lại có thành tích xuất sắc như vậy, chắc chắn sẽ bị các thế lực lớn khác tập trung nhắm vào.

Thân thể nhỏ bé này của hắn, không chịu nổi, tuyệt đối không chịu nổi!

“Ưu thế lớn nhất của ta, chính là luôn giấu mình, ẩn nấp trong bóng tối. Nhưng hiện tại, một bảng xếp hạng đơn giản, đã phá hỏng sự ẩn nấp của ta, khiến thành quả giấu mình hơn mười năm của ta, tan thành mây khói.”

“Ta không cam lòng!”

Mang theo áp lực và cảm xúc như vậy, Ninh Chuyết nhanh chóng lắp ráp xong một chiếc máy bắn đá đơn giản.

Hắn nhắm chuẩn góc độ, tính toán khoảng cách, sau đó nhanh chóng cắt đứt dây thừng.

Ngay sau đó, thiên quân trọng chùy bị bắn ra ngoài.

Ầm.

Một tiếng vang trầm đục, thiên quân trọng chùy nặng nề đập vào cột đá, chính xác rơi vào vị trí tên của Ninh Chuyết.

Sau đó, lại là một tiếng ầm vang lớn.

Thiên quân trọng chùy rơi xuống nền gạch, làm vỡ nát những viên gạch xung quanh.

Tuy nhiên, trên bảng xếp hạng cột đá, tên của Ninh Chuyết vẫn không hề sứt mẻ, vẫn rõ ràng như vậy, vẫn nổi bật như vậy!

Nhìn thấy cảnh này, trong lòng Ninh Chuyết nặng trĩu.

Hắn nắm chặt hai tay, ngẩng đầu nhìn chằm chằm tên của mình.

Hắn hoàn toàn không ngờ tới, trong lần thứ hai khám phá Dung Nham Tiên Cung, lại gặp phải nguy cơ sinh tử!

Nếu bây giờ hắn không phải là thân thể con rối, nhất định đã sớm ướt đẫm mồ hôi.

Muôn vàn cảm xúc tiêu cực không thể tránh khỏi nảy sinh, và nhanh chóng lan tràn trong lòng hắn.

Ninh Chuyết không khỏi nhớ tới lời dặn dò của mẫu thân trước lúc lâm chung.

“Mẫu thân dặn ta phải bảo vệ bản thân. Nếu nguy hiểm đến tính mạng, cho dù không cần tiên cung này, cũng hoàn toàn có thể.”

“Tính mạng vẫn là quan trọng nhất!”

“Có lẽ, ta không nên có lòng tham nào, đến khám phá Dung Nham Tiên Cung.”

Ninh Chuyết đột nhiên lắc đầu, ánh mắt lạnh lùng.

“Hừ, ta đây là làm sao?”

“Cho ta thêm một cơ hội nữa, ta cũng sẽ lựa chọn làm như vậy!”

“Cơ duyên như vậy bày ra trước mắt, nếu không tranh giành, sống hèn nhát như vậy, còn không bằng chết đi.”

“Bình tĩnh!”

“Cho dù cuối cùng bị lộ, kết cục tồi tệ nhất như vậy ta cũng chấp nhận.”

“Bởi vì đây đều là lựa chọn của chính ta!”

Ninh Chuyết điều chỉnh rất nhanh chóng, lại trở về trạng thái bình tĩnh, trầm ổn.

Bình tĩnh lại, hắn nhanh chóng nghĩ ra cách khác.

“Bảng xếp hạng cột đá khó phá hủy, nhưng có lẽ, bản thân Dung Nham Tiên Cung đã cung cấp chức năng thay đổi hoặc che giấu tên?”

“Trong phòng chuẩn bị, còn nhiều chỗ ta chưa khám phá.”

Ninh Chuyết bắt đầu khám phá khắp nơi.

Đối với những chiếc bàn thủ công, dụng cụ chế tạo cơ quan, cũng như các loại bệ cơ quan, hắn nhanh chóng xem qua một lượt. Có một số hắn nhận ra, còn nhiều cái không biết.

Hắn đi đến lối ra của căn phòng, chạm vào cánh cửa, không có phản ứng gì.

“Xem ra phòng chuẩn bị không cung cấp bất kỳ phần thưởng nào.”

Cuối cùng, hắn hướng ánh mắt về phía cột đá năm mặt ở trung tâm căn phòng.

Lúc nãy hắn muốn mài tên, đã chạm vào cột đá, không có phản ứng gì.

Nhưng Ninh Chuyết suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy cột đá không nên đơn giản như vậy.

Hắn thử rót linh lực vào cột đá, ngay sau đó, cột đá bắn ra một tia sáng nhỏ, chính xác vào ngực Ninh Chuyết.

Tia sáng in lên ngực Ninh Chuyết một dấu ấn.

Vài nhịp thở sau, dấu ấn liền biến mất.

“Thí luyện đệ tử?” Ninh Chuyết nhìn rõ dấu ấn, luôn cảm thấy có chút quen thuộc.

Đột nhiên, hắn hiểu ra: Phong cách chữ viết của dấu ấn giống hệt với “Ngã Phật Tâm Ma Ấn”.

“Điều này cũng không kỳ lạ, Ngã Phật Tâm Ma Ấn chính là do mẫu thân ta đoạt được từ Dung Nham Tiên Cung.”

Dấu ấn của Dung Nham Tiên Cung không phải biến mất, mà chỉ là ẩn đi hình dạng.

Tiếp theo, thông tin tiếp theo truyền đến đáy lòng Ninh Chuyết.

“Thì ra, người có tên trên bảng xếp hạng, mỗi tuần đều có phần thưởng. Hơn nữa những phần thưởng này, có liên quan đến thứ hạng cụ thể. Càng đứng đầu, phần thưởng càng phong phú.”

“Một tuần… Tính từ lúc nào?”

“Phần thưởng cụ thể là gì, cũng không nói rõ.”

Ninh Chuyết tay vịn cột đá, ngẩng đầu nhìn thứ hạng của mình, trong lòng than thở.

“Vấn đề không phải là cái này a.”

“Ta thà từ bỏ những phần thưởng này, cũng phải xóa tên ta xuống.”

Đối với Ninh Chuyết, phần thưởng chỉ là dệt hoa trên gấm. Nhưng tên bị lộ, gần như là tai họa ngập đầu!

“Ta muốn xuống bảng, xuống bảng!”

“Phải làm sao đây?”

“Ta không muốn tên ta ở trên đó a.”

Ninh Chuyết suy nghĩ nát óc, cũng không nghĩ ra cách nào hay.

Nhưng cũng bởi vì hắn vắt óc suy nghĩ, trạng thái tập trung suy tư, khiến hắn dần dần có một cảm giác vô cùng mơ hồ, nhưng lại khá quen thuộc.

“Cảm giác này…”

“Hình như là Ngã Phật Tâm Ma Ấn?!”

Trong nháy mắt, Ninh Chuyết giống như người sắp chết đuối vớ được cọng rơm cứu mạng duy nhất. Bất kể có tác dụng hay không, đây cũng là hy vọng duy nhất của hắn lúc này.

Ngay lập tức, hắn tập trung tinh thần, gạt bỏ tạp niệm, dốc toàn lực tăng cường cảm ứng với Ngã Phật Tâm Ma Ấn.

Thành Hỏa Thị.

Thân thể Ninh Chuyết nằm trên giường, không khác gì giấc ngủ bình thường.

Nhưng ở thượng đan điền thần hải, bảo ấn cao như núi bắt đầu từ từ phát sáng.

Ánh sáng của nó không ngừng tăng cường, thậm chí từ thân thể xuất phát, men theo Nhân Mệnh Huyền Ti, truyền đến hồn phách của Ninh Chuyết.

Hồn phách của Ninh Chuyết ký sinh trong con rối, mà con rối vẫn luôn tiếp xúc với cột đá năm mặt.

Trải qua sự truyền dẫn này, ảnh hưởng của Ngã Phật Tâm Ma Ấn bao phủ lên cột đá năm mặt.

Ninh Chuyết: “Có hiệu quả, thật sự có hiệu quả!!!”

Trong khát vọng mãnh liệt của Ninh Chuyết, tên của hắn thế mà thật sự từ từ chìm xuống.

Long Ngoan Hỏa Linh vẫn luôn chú ý đến Ninh Chuyết.

Ninh Chuyết trăm phương ngàn kế muốn mài đi tên, nhưng đều thất bại, sau đó rơi vào trạng thái suy tư khổ sở, khiến nó cảm thấy khá thú vị.

Nó nằm trên vương tọa, ánh mắt xuyên qua không gian, đang xem say sưa.

Ngay sau đó, động tác của nó cứng đờ, hai mắt đột nhiên bắn ra ánh sáng đỏ chói.

Nó cảm nhận được Ngã Phật Tâm Ma Ấn!

Long Ngoan Hỏa Linh vô cùng kích động, đột nhiên đứng dậy, nhảy vọt lên, bay lên giữa không trung.

Gầm!

Nó há miệng gầm lên, thân thể nhỏ nhắn xinh xắn thế mà lại phát ra tiếng gầm kinh người. Toàn bộ Dung Nham Tiên Cung lại tỏa ra ánh sáng rực rỡ!

Đỉnh núi Hỏa Thị, ánh sáng như cột trụ khổng lồ, hàng trăm hàng ngàn tia sáng thẳng lên trời cao.

Toàn bộ tiên cung rung chuyển không ngừng, dung nham sôi trào dữ dội, khói đen cuồn cuộn không dứt.

Thành chủ Hỏa Thị vẫn luôn canh giữ bị đánh thức, vội vàng ra tay trấn áp, ngăn cản núi Hỏa Thị phun trào.

“Đã xảy ra chuyện gì?!” Trong lòng ông ta tràn đầy nghi hoặc.