Chương 42. Vòng Treo

Với kinh nghiệm quý báu lần đầu, Ninh Chuyết không còn xa lạ với bóng tối.

Hắn không do dự, dồn hết sức điều động linh lực trong linh thạch, vận hành Ngũ Hành Khí Luật Quyết.

Cạch.

Hắn hút bộ phận cơ quan đầu tiên lại, lắp ráp lên người.

Là một cánh tay.

Lại hút thêm bộ phận, lắp ráp thành công.

Là một cái đầu bằng gỗ.

Ninh Chuyết lại có tầm nhìn.

Hắn nằm trên đống bộ phận cơ quan chất thành núi, đưa tay sờ sờ đầu, phát hiện vẫn là cái đầu to vuông vức.

“Sao lại là cái này nữa?”

“Chạy nhảy cản gió, ảnh hưởng tiêu cực đến việc vượt qua phòng số hai.”

Ninh Chuyết xoay cái đầu to, dùng một tay duy nhất kéo thân thể, leo trèo khắp nơi.

Hắn kiên nhẫn lựa chọn hai chân, mãi đến khi chọn được hai cái có độ dài bằng nhau mới dừng lại.

Kinh nghiệm trước đó nói cho hắn biết, tiêu tốn thời gian ở phương diện này là đáng giá

Không chỉ có như thế, hắn chọn lựa cánh tay, cũng quyết định tận lực lựa chọn dài một chút.

“Ta muốn tay dài, chân dài.”

“Còn muốn thay cái đầu nhỏ một chút.”

Ninh Chuyết thất bại.

Khi hắn lục lọi, chọn trúng một cái đầu nhỏ, đang định thay thế, thì lại nhận được thông tin mới —— ngẫu thể ban đầu, căn cứ thiên tư, không cách nào tự do thay đổi tại phòng số một.

“Còn có hạn chế này?”

Ninh Chuyết ngẩn người, ngay sau đó chìm vào suy nghĩ.

“Nếu là dựa theo thiên tư, để lắp ráp con rối, điều này có nghĩa là —— Mông Trùng và những người khác từ khi bắt đầu ở căn phòng này, sẽ có con rối mạnh hơn ta rất nhiều.”

“Cũng có nghĩa là, đống bộ phận cơ quan chất thành núi này, nhìn thì chất liệu giống nhau, nhưng thực tế hiệu năng có sự chênh lệch không nhỏ.”

Ninh Chuyết ngay sau đó lại nghĩ đến bản thân.

“Ta từ trong bụng mẹ, đã sử dụng Trí Tuệ Đan, cho nên có thiên phú Tảo Trí.”

“Chính là thiên phú này, mới khiến ta có cái đầu to này? Cho nên, ta không thể thay thế thành đầu nhỏ.”

“Ta nhờ vào thiên phú Tảo Trí, mới có thể có cái đầu to này. Nói rõ, đầu to cũng có chỗ tốt, chỉ là chưa thể hiện ra.”

“Ngoài ra…”

Ninh Chuyết nghĩ đến một điểm nghi vấn.

Bộ phận cơ quan đầu tiên hắn hút tới, là một cánh tay, không phải cái đầu to!

“Lần đầu tiên là như vậy, lần thứ hai cũng là như vậy. Bộ phận cánh tay ưu tiên hơn bộ phận đầu.”

“Điều này có phải có nghĩa là, ta thực ra còn có thiên phú ẩn giấu, và thiên phú này liên quan đến cánh tay, còn ưu tú hơn thiên phú Tảo Trí?”

Ninh Chuyết tư duy nhanh nhạy, quan sát tỉ mỉ, có thể phát hiện vấn đề từ những chi tiết nhỏ.

Điều này cũng có khả năng.

Bởi vì thiên phú tu chân, muôn hình vạn trạng, thiên kì bách quái, rất rất nhiều. Nhà họ Ninh tuy vẫn luôn làm công việc kiểm trắc tiên tư, nhưng chỉ có thể bao phủ những thiên tư cơ bản phổ thông, và những thiên tư điển hình thường gặp. Rất nhiều thiên tư đặc biệt, không thể dựa vào phương pháp thông thường để kiểm trắc ra.

Có lẽ, cánh tay của Ninh Chuyết cất giấu thiên tư như vậy, vẫn luôn không bị gia tộc kiểm tra ra.

Ninh Chuyết tiếp tục suy đoán thông tin vừa rồi.

“Thông tin nói, đây là ‘ngẫu thân ban đầu’, lại nói không thể ‘tự do’ thay đổi ở ‘phòng số một’.”

“Điều này có phải có nghĩa là, thực ra có thể đổi mới thân thể. Ở một căn phòng số nào đó, có thể tự do thay đổi?”

Chỉ trong vài nhịp thở, Ninh Chuyết đã suy nghĩ thấu đáo tin tức tưởng chừng như bình thường này, lĩnh ngộ được rất nhiều điểm mấu chốt ẩn giấu.

Mặc dù có sự nhắc nhở của thông tin, Ninh Chuyết vẫn ôm tâm lý may mắn, thử lắp ráp bộ phận cánh.

Nếu có thể cắm thêm cánh, vậy vượt qua phòng số hai, sẽ dễ dàng hơn rất nhiều.

Quả nhiên… không được.

“Nói như vậy, những bộ phận cánh, sừng ngắn, móng vuốt này, đều là chuẩn bị cho những tồn tại không phải là người.”

“Sau này, trong Dung Nham Tiên Cung liệu có xuất hiện đối thủ không phải là người cạnh tranh hay không?”

Ninh Chuyết bò xuống từ đống bộ phận cơ quan chất thành núi nhỏ.

Trong quá trình này, hắn còn có một quan sát khá quan trọng.

Rất nhanh, hắn đã phát hiện ra những dấu vết hắn để lại khi khám phá lần đầu tiên.

“Nói cách khác, căn phòng này chính là phòng số một mà ta khám phá lần đầu tiên.”

Kết quả quan sát này khá quan trọng!

“Đây không phải là căn phòng dành riêng cho ta.”

“Thực tế, nhiều bộ phận cơ quan như vậy, cũng đang ngầm nhắc nhở ta điểm này.”

“Lúc khám phá, những thay đổi ta để lại, dường như cũng được bảo lưu ở một mức độ nào đó?”

“Còn có một vấn đề khá then chốt —— Lúc ta khám phá tiên cung, liệu có gặp phải người khác trong cùng một căn phòng không?”

Ninh Chuyết đi đến trước cánh cửa đầu tiên, lúc này mới tạm dừng suy nghĩ, đưa tay chạm vào cánh cửa.

Thông tin truyền đến, giống như trước đây, vẫn là ba lựa chọn.

Một, một viên linh thạch.

Hai, cơ quan phụ kiện vòng treo.

Ba, pháp thuật Nhất cổ khí.

Ninh Chuyết đã có kế hoạch từ trước, không do dự, trực tiếp chọn vòng treo.

Linh lực hiện tại, còn bảy phần, nhiều hơn lần khám phá đầu tiên rất nhiều. Và trong phần thưởng vượt qua ải của phòng số hai, vẫn sẽ có linh thạch.

Xét về lâu dài, lựa chọn pháp thuật là có lợi nhất. Nhưng hiện tại, Ninh Chuyết cần nhất là sức chiến đấu tức thời. Lựa chọn vòng treo, có thể giúp hắn đi xa hơn trong lần khám phá này.

“Ở giai đoạn đầu, thông tin mới là quan trọng nhất.”

“Cho nên, ta phải cố gắng khám phá xa hơn một chút. Như vậy mới có thể thu thập đủ thông tin, có nền tảng như vậy, mới có thể đưa ra quyết sách chính xác.”

“Haizz, cũng không biết đám người Mông Trùng đã đến cửa nào rồi.”

“Hy vọng có thể sớm nhìn thấy dấu vết của bọn họ.”

Vòng sáng dịch chuyển lại xuất hiện, nhả ra một chiếc vòng bằng gỗ, rồi từ từ biến mất.

Ninh Chuyết cầm chiếc vòng này, quan sát kỹ.

Toàn bộ chiếc vòng có đường kính khoảng nửa thước, thân vòng khá dày, trên đó đính 18 viên pha lê hình thoi.

Những viên pha lê này đều phát ra ánh sáng màu xanh tím nhạt. Mỗi khi góc nhìn của Ninh Chuyết thay đổi một chút, ánh sáng xanh tím nhạt cũng biến đổi theo, khá là bắt mắt.

“Đây chính là vòng treo? Dùng như thế nào?”

“Không có hướng dẫn sao?”

Ninh Chuyết không nhận được bất kỳ thông tin nào về vòng treo.

Hắn hiểu ra: Phần thưởng cơ quan phụ kiện, thực ra cũng đang khảo nghiệm tạo nghệ cơ quan thuật của tu sĩ.

Cần hắn tự mình tìm ra cách sử dụng chính xác.

Nghĩ đến đây, Ninh Chuyết theo bản năng liền dán vòng treo lên chỗ ấn đường của mình.

Không có động tĩnh gì.

Ninh Chuyết trong lòng cười khổ một tiếng: “Ta quên mất, bây giờ ta đã không còn thần niệm.”

Thần niệm bắt nguồn từ thần hải, mà thức hải chính là thượng đan điền của tu sĩ.

Trên thế giới này, tu sĩ có tổng cộng ba đan điền, lần lượt là thượng đan điền thần hải, trung đan điền khí hải, hạ đan điền tinh hải.

Thượng đan điền ấn đường thần hải, linh khiếu huyền quan, nguồn gốc của thức hải, ý niệm ngưng tụ hư không.

Trung đan điền ngực khí hải, nơi chứa đựng pháp lực, khí tụ như mây, ẩn chứa sức mạnh.

Hạ đan điền bụng tinh cung, nơi hội tụ của huyết mạch, tinh hoa giao hòa, gốc rễ của sinh mệnh.

Cơ thể nhân ngẫu hiện tại của Ninh Chuyết, toàn bộ đều là gỗ, không có ba đan điền. Ngay cả “pháp lực” hắn sử dụng, cũng chỉ là “linh lực” điều động từ linh thạch để thay thế.

Ninh Chuyết cầm vòng treo trong tay, thử truyền linh lực vào nó.

Rất nhanh, những viên kim cương màu xanh tím hình thoi đính trên bề mặt vòng treo, đều lần lượt sáng lên.