Chương 48. Âm Mưu Bí Mật của Ma Tu

Hàn Minh bước vào mật thất, tâm thần cảnh giác.

Trong mật thất, chỉ có hai người.

“Hoan nghênh, hoan nghênh.” Tôn Linh Đồng vỗ tay, giọng điệu nhiệt tình từ chiếc ghế chủ tọa.

Ghế chủ tọa đặt ở giữa, hai bên trái phải mỗi bên có một hàng ghế, mỗi hàng ba chiếc.

Trên hàng ghế bên trái Tôn Linh Đồng, chiếc ghế ở giữa, có một lão giả đang ngồi. Sắc mặt của hắn tiều tụy, thần thái u ám, nhìn thấy Hàn Minh đến, liền đưa ánh mắt dò xét.

Ánh mắt của Hàn Minh lóe lên, cũng nhìn về phía lão giả, cảm thấy khuôn mặt có chút quen thuộc.

Nghĩ một lúc, nàng liền nhớ ra trong lòng: “Là cơ quan sư bán Thượng Hạ Như Ý Tác ở chợ đen.”

“Mời ngồi, mời ngồi.” Tôn Linh Đồng hô lên.

Hàn Minh liền ngồi vào hàng ghế bên phải, nhưng chọn vị trí xa nhất, đồng thời cũng gần cửa ra vào mật thất nhất.

“Tôn Linh Đồng, ngươi bỏ ra số tiền lớn mời ta đến, là muốn ta làm gì? Nói thẳng đi.” Hàn Minh vừa ngồi xuống, liền trực tiếp hỏi.

Hàn Minh là ma tu Trúc Cơ kỳ, khuôn mặt diễm lệ, nhưng lại hiện ra tầng một xám xanh chi sắc, cộng thêm khí tức âm hàn trên người nàng tỏa ra mọi lúc mọi nơi, khiến cả người nàng mang một vẻ đẹp quỷ dị âm lãnh.

Tôn Linh Đồng vỗ tay, khen ngợi: “Sảng khoái! Được, ta nói thẳng.”

“Ta muốn đối phó với Tôn Liệt, nghĩ một vòng, Hàn Minh ngươi là người hợp tác thích hợp nhất.”

Hàn Minh ồ một tiếng, nhướng mày: “Các ngươi cũng muốn Phượng Hồn Huyết Hương hoàn?”

Một năm trước, Tôn Liệt luyện chế ra mười tám viên Phượng Hồn Huyết Hương hoàn, sau khi giao cho Chu gia, số còn lại định phân phát ngay tại chỗ.

Tôn Liệt là người hào phóng, không câu nệ tiểu tiết, lúc đó lại đang say rượu, nói rằng để các tu sĩ có ý định tranh giành thi đấu ngay tại chỗ, người thắng lấy hết.

Hàn Minh vừa hay có mặt ở đó.

Nàng là đệ tử ngoại môn của Phệ Hồn Tông, tu luyện Cửu Chuyển Phệ Hồn Quyết. Phượng Hồn Huyết Hương hoàn rất thích hợp với nàng, giá trị cực cao.

Nàng lập tức tham gia tranh giành, nhưng đối thủ quá đông, cạnh tranh khốc liệt, nàng buộc phải thi triển ma công, trực tiếp giết chết một Trúc Cơ, trọng thương ba tu sĩ Trúc Cơ.

Vì vậy, thân phận ma tu của nàng bị bại lộ.

Tôn Liệt đương nhiên sẽ không công khai tặng Phượng Hồn Huyết Hương hoàn cho một ma tu.

Hàn Minh chỉ đành bỏ trốn.

Ninh Chuyết lên tiếng, giọng khàn khàn, ngữ khí chậm rãi: “Phượng Hồn Huyết Hương hoàn, ai mà không muốn chứ?”

Tôn Linh Đồng gật đầu: “Thực ra, chúng ta muốn nhiều hơn.”

“Tôn Liệt là đại sư luyện đan, cư trú ở thành Hỏa Thị đã hơn một năm, người cầu đan nối liền không dứt.”

“Tỷ lệ luyện đan thành công của hắn cực cao, mỗi lần hoàn thành ủy thác, cơ bản đều dư lại mấy viên.”

“Ta đã điều tra rõ: Trên giá trong phòng chứa đan dược của hắn, bày cả trăm bình đan dược!”

Hàn Minh khẽ gật đầu, đã động lòng.

Chuyện thân phận nàng bị bại lộ, xảy ra vào một năm trước. Đến bây giờ, nàng vẫn chưa rời khỏi thành Hỏa Thị, chính là không cam lòng, muốn mưu đồ Phượng Hồn Huyết Hương hoàn.

Một năm qua, nàng đã thu thập không ít tình báo, cũng dò xét Tôn Liệt mấy lần, đều thất bại trở về.

Hàn Minh nói: “Tôn Liệt là Trúc Cơ đỉnh phong, bản thân có chiến lực không tầm thường.”

“Đồng thời, hắn là đại sư luyện đan, được thành chủ phủ chiêu đãi, vẫn luôn ở trong Tử Dương biệt viện.”

“Tử Dương biệt viện là sản nghiệp của Phủ thành chủ, trận pháp hộ vệ trong biệt viện, liên kết với đại trận tiên thành.”

“Vì vậy, Tử Dương lô trong biệt viện có thể thông qua đại trận, mượn địa hỏa vô tận của núi Hỏa Thị, để luyện đan.”

“Không nói đến hộ vệ trong Tử Dương biệt viện, cho dù là trận pháp hộ vệ, cũng không phải chúng ta có thể nhanh chóng phá vỡ.”

“Một khi rơi vào thế giằng co, chúng ta sẽ phải đối mặt với thành vệ quân từ bốn phương tám hướng chạy đến.”

Tôn Linh Đồng cười ha ha: “Hàn Minh, ngươi đừng quên, ta xuất thân từ môn phái nào. Xem cái này đi!”

Nói xong, Tôn Linh Đồng lấy ra một tấm phù lục.

Hàn Minh nhìn lướt qua, lập tức lóe lên tia vui mừng: “Phá trận phù? Rất tốt!”

“Chuyện này ta đồng ý.”

“Nhưng nói trước, ta ít nhất phải có ba viên Phượng Hồn Huyết Hương hoàn!”

Tôn Linh Đồng mỉm cười không nói.

Ninh Chuyết hừ lạnh một tiếng: “Ngươi nằm mơ à! Có thể cho ngươi một viên, ngươi nên mừng thầm đi.”

“Nếu không phải người đã hẹn không đến, sao có thể thêm ngươi vào phút chót chứ?”

Hàn Minh sa sầm mặt mày, sát khí tỏa ra. Nàng nhìn chằm chằm Ninh Chuyết, nheo mắt: “Tên Trúc Cơ kỳ cuối cùng có thái độ như vậy với ta, đã chết vào một năm trước rồi. Ngoài ra còn ba tên Trúc Cơ kỳ bị trọng thương.”

Ninh Chuyết cười lạnh: “Ngươi cho rằng, lão phu là loại phế vật đó sao?”

Vừa nói, tóc hắn ngưng tụ lại, hình thành những sợi hắc tiên thô dài, như những con mãng xà ngẩng đầu. Dưới áo choàng, từng cơ quan phi điểu thò đầu ra, mười mấy đôi mắt chim lóe sáng điện quang, nhìn chằm chằm Hàn Minh đánh giá từ trên xuống dưới.

Trong lòng của Hàn Minh rùng mình.

Thành Hỏa Thị có đại trận bao phủ, những tu sĩ như nàng lấy pháp thuật làm thủ đoạn chiến đấu chính, động thủ sẽ rất thiệt thòi.

Cân nhắc đến sự áp chế của đại trận, thể tu, thi tu, ngự thú tu sĩ, loại tu sĩ luyện cơ quan như vậy ngược lại chiếm được nhiều lợi thế.

Hàn Minh không nhìn thấu lai lịch của Ninh Chuyết, nàng chỉ biết: Người này kiếm sống bằng cách bán Thượng Hạ Như Ý Tác, kiếm được rất nhiều tiền. Mà có thể có nhiều tiền như vậy, lại sống đến bây giờ, đương nhiên là không hề đơn giản.

Tôn Linh Đồng vỗ tay, phá vỡ bầu không khí căng thẳng: “Được rồi, được rồi.”

“Chúng ta đến đây để hợp tác, không phải đến để đánh nhau.”

“Hàn Minh, ngươi xuất thân từ đại tông ma đạo, thực lực rất mạnh. Nhưng ta nói cho ngươi biết, Thùy Thiều khách tuyệt đối không hề yếu hơn ngươi.”

Hàn Minh hừ lạnh một tiếng, thu hồi sát khí.

Ninh Chuyết cũng giải tán hắc tiên, áo choàng thu lại, che đi bầy chim Lôi Tịch đang ngo ngoe muốn động.

Tôn Linh Đồng nhân cơ hội nói: “Lần này tập kích Tử Dương biệt viện, chỉ có ba người chúng ta. Phượng Hồn Huyết Hương hoàn cướp được, mỗi người chúng ta ít nhất có một viên.”

“Tình hình thực tế thật sự khó nói trước, bất kể là bao nhiêu, đều chia theo đóng góp cụ thể của chúng ta trong hành động.”

“Hai vị thấy thế nào?”

Trong mật thất rơi vào im lặng.

Ninh Chuyết không nói gì.

Hàn Minh thì đang suy nghĩ.

Nàng không tin tưởng Ninh Chuyết, nhưng tin tưởng Tôn Linh Đồng. Tôn Linh Đồng xuất thân từ Bất Không môn, Bất Không môn và Phệ Hồn Tông đều là đại phái trong thiên hạ. Thân phận hai bên ngang nhau.

Tôn Linh Đồng lại quản lý chợ đen thành Hỏa Thị nhiều năm như vậy, bản thân uy tín rất cao.

“Hắn là địa đầu xà ở đây, hắn đã muốn tấn công Tử Dương biệt viện, đương nhiên là có nắm chắc.”

“Bỏ lỡ cơ hội này, ta chỉ dựa vào sức mình, còn phải đợi đến bao giờ?”

Nghĩ đến đây, Hàn Minh khẽ gật đầu, giọng điệu lạnh lùng: “Ta đồng ý.”

Tôn Linh Đồng nhìn về phía Ninh Chuyết.

Ninh Chuyết lúc này mới gật đầu: “Cũng được, ký kết khế ước đi.”

Tử Dương biệt viện.

Phòng luyện đan.

Tôn Liệt, Mông Trùng hai người đứng trước Tử Dương lô.

Lò luyện đan này cao hơn hai người, chiếm gần một nửa không gian phòng luyện đan. Thân lò bằng đồng đỏ, tỏa ra nhiệt lượng hừng hực.

Mông Trùng đánh giá Tử Dương lô, vẫn chưa hoàn hồn sau những lời vừa nghe: “Tôn lão, ngài định để ta vào trong lò lửa, xem ta như dược liệu mà nướng sao?”

Tôn Liệt cầm lấy bầu rượu, uống một ngụm rượu mạnh, má ửng hồng: “Ha ha ha, chính là như vậy!”

Mông Trùng nhíu mày, khó hiểu nói: “Dùng người luyện đan, đây không phải là phương pháp luyện đan của ma tu sao?”

Tôn Liệt trợn mắt: “Phương pháp ma tu cái gì?”

“Bách nghệ tu chân, thực dụng là vua. Phương pháp nào tốt, thì dùng phương pháp đó. Chính đạo ma đạo, đều là tu đạo tu chân, về bản chất có gì khác biệt?”