Chương 49. Hợp Công Tử Dương

Tôn Liệt nhìn Mông Trùng, bực bội nói: “Gia gia ngươi đã ra lệnh, bảo ta giúp ngươi nhanh chóng tán hết công lực.”

“Dùng phương pháp này của ta, ngươi trong vòng một đêm, là có thể tiêu tán hết tu vi. Sao, ngươi không dám?”

Mông Trùng lập tức nhướng mày, ưỡn ngực: “Có gì mà không dám?!”

Tôn Liệt cười lớn một tiếng: “Tốt, ta đã không nhìn lầm ngươi.”

Chuyển chủ đề, ông ta lại nói: “Thực ra, mượn lò luyện đan để tu hành, xưa nay vẫn có.”

“Ngươi nhất định đã nghe nói về thần thông Hỏa Nhãn Kim Tinh.”

“Muốn luyện thành thần thông này, trước tiên phải có tiên tư Hỏa Nhãn hoặc Kim Tinh, sau đó chui vào lò luyện đan cũ.”

“Sau khi mở lò, tu sĩ phải chịu đựng suốt bốn mươi chín ngày, toàn bộ quá trình không được nhắm mắt, nhiều nhất chỉ chớp mắt. Phải hoàn toàn chịu đựng khói lửa hun đốt, cố gắng nhẫn nhịn đau đớn.”

“Lần này ngươi chui vào lò luyện đan, phải chuẩn bị tâm lý.”

Mông Trùng vẻ mặt nghiêm túc gật đầu.

Tôn Liệt mở túi trữ vật, lấy ra một cái bát lớn và một lọ thủy tinh nhỏ.

Trong bát có chất lỏng sền sệt màu hổ phách, màu vàng cam lấp lánh. Trong lọ nhỏ là bột hạt màu đỏ vàng xen kẽ.

Tôn Liệt dặn dò: “Nào, cởi hết quần áo ra.”

“Ngươi trước tiên bôi thứ trong bát này lên, sau đó rắc bột dược liệu trong lọ khắp người.”

Mông Trùng ồ một tiếng, cởi sạch quần áo, nhận lấy bát lớn và lọ nhỏ.

“Ngươi trước tiên đem thứ trong bát này thoa lên đi, lại đem bột phấn trong bình dược liệu này vẩy khắp toàn thân của ngươi.”

Hắn dần dần cảm thấy có gì đó không đúng, vừa hít hà, vừa nói: “Tôn lão, sao lại giống như mật ong, còn có cả thì là vậy?”

Tôn Liệt ngửa đầu, uống một ngụm rượu lớn từ bầu rượu, sau đó cười nói: “Ha ha, giờ ngươi mới nhận ra sao? Gia gia ngươi nói ngươi bách nghệ tu chân đều cực kém, quả nhiên không sai!”

Mông Trùng lập tức sa sầm mặt mày: “Ta đúng là không giỏi luyện đan, nhưng cũng ăn không ít. Linh thực càng ăn nhiều hơn.”

Tôn Liệt gật đầu: “Từ xưa đến nay, thực dược vốn không phân biệt.”

“Thuốc bổ tốt nhất, chính là thực bổ.”

“Cái gọi là linh thực, linh trù, và linh đan, luyện đan sư có gì khác biệt chứ?”

Nói đến đây, ông ta nháy mắt với Mông Trùng: “Ngươi chẳng lẽ lo ta hại ngươi, muốn nướng ngươi cho thơm giòn đấy chứ?”

Mặc dù ông ta và Mông Trùng không gặp nhau nhiều lần, nhưng lại nắm bắt chính xác tính cách của đối phương.

Mông Trùng còn nhỏ tuổi hơn Ninh Chuyết, chỉ mới mười bốn tuổi, nhưng trông lại như mười tám mười chín tuổi. Hắn tính cách thiếu niên, hiếu thắng, hơn nữa còn lấy họ Mông làm tự hào, lấy gia tộc làm vinh dự.

“Đừng coi thường ta.” Mông Trùng trừng mắt nhìn Tôn Liệt, trực tiếp chui vào Tử Dương lô.

Tôn Liệt ợ một tiếng, theo sát phía sau, đóng sập cửa lò luyện đan.

Tiếng cửa lò đóng lại, khiến Mông Trùng giật mình.

Lò luyện đan bịt kín, nhưng lại có ánh sáng mờ mờ.

Mông Trùng đứng trước cửa lò, quan sát xung quanh, lập tức phát hiện đáy lò luyện đan đã được trải đầy các loại dược liệu.

Mông Trùng thấy vậy, trong lòng hơi yên tâm, điều này chứng tỏ Tôn Liệt đã sớm chuẩn bị.

Chỉ nhìn việc bôi mật ong, thì là lên người hắn, có vẻ hơi không đáng tin. Nhưng liên tưởng đến thân phận đại sư luyện đan của Tôn Liệt, sự sắp xếp này chắc chắn có dụng ý.

Ngay lập tức, Mông Trùng đi đến trung tâm lò luyện đan, ngồi xếp bằng xuống.

Bên ngoài Tử Dương lô, Tôn Liệt ngửa cổ, uống một ngụm rượu lớn, sau đó há miệng phun ra.

Ầm.

Lửa rượu phun ra, đốt cháy Tử Dương lô.

Trong vài nhịp thở, nhiệt độ không khí nhanh chóng tăng cao. Ánh lửa đỏ rực chiếu lên mặt Tôn Liệt đỏ bừng.

“Đến rồi.” Mông Trùng trong lòng khẽ động, cảm nhận được nhiệt độ tăng vọt.

Bên trong lò luyện đan vừa rồi còn mờ tối, lập tức sáng rực, tràn ngập ánh sáng đỏ rực.

Nhiệt độ cơ thể Mông Trùng nhanh chóng tăng lên, mật ong trên bề mặt bắt đầu tan chảy, hạt thì là tỏa ra mùi thơm nồng nặc, đồng thời đại lượng pháp lực theo lỗ chân lông của hắn, bốc hơi lên như mây khói.

Lúc này, bên ngoài Tử Dương biệt viện, hai mắt Tôn Linh Đồng lóe lên ánh sáng kỳ lạ.

Linh nhãn của hắn xuyên qua nhiều lớp tường, nhìn thấy cảnh tượng mơ hồ.

“Rất tốt. Tôn Liệt đang luyện đan, đây là cơ hội ra tay tuyệt vời.” Trong lòng hắn mừng rỡ.

Sau khi bắt đầu luyện đan, luyện đan sư thường thường một tấc cũng không rời.

Điều này có nghĩa là, chiến lực Trúc Cơ đỉnh phong của Tôn Liệt coi như tạm thời phế bỏ!

“Phá trận phù, đi!”

Tôn Linh Đồng rất dứt khoát, trực tiếp tế ra thủ đoạn mạnh nhất.

Cảm nhận được sự tấn công, trận pháp của Tử Dương biệt viện lập tức khởi động, hình thành một lớp màn chắn hình bán cầu.

Phá trận phù nhìn có vẻ nhỏ nhắn xinh xắn, không đáng kể, nhưng rơi lên màn chắn, lập tức tan rã, những điểm sáng nhỏ li ti được hóa giải ra, trực tiếp làm tan chảy màn chắn hình bán cầu.

Trận pháp của Tử Dương biệt viện mất hiệu lực!

“Đi.” Ninh Chuyết đã đợi từ lâu, áo choàng trên người phất lên.

Đại lượng cơ quan lôi tịch điểu bay vọt ra.

Chúng xẹt qua không trung tạo thành những tia sét, bao phủ tiền viện.

Leng keng leng keng!

Chuông báo động chói tai vang lên trong Tử Dương biệt viện.

Tim Ninh Chuyết đập nhanh hơn một chút, cởi hai túi trữ vật bên hông, trực tiếp xách đáy túi, mở rộng miệng túi, đổ tất cả đồ vật bên trong ra.

Từng cơ quan tạo vật từ nhỏ biến lớn, khi rơi xuống đất, đều khôi phục kích thước thật.

Hai mươi cơ quan nhân bằng đồng thau và bốn mươi con thú cơ quan bằng đồng đỏ, xếp hàng ngay ngắn, tấn công Tử Dương biệt viện.

Tử Dương biệt viện đương nhiên có trang bị hộ vệ.

Bốn tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ, mười tám tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ đều bị kinh động.

Tu sĩ Trúc Cơ thi triển pháp thuật, dọn dẹp cơ quan lôi tịch điểu.

Mười tám tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ thì kết thành trận pháp, bộc phát uy lực vượt qua Trúc Cơ trung kỳ, trấn giữ tại chỗ.

Cơ quan tạo vật như thủy triều vỗ tới, còn trận pháp thì như đá ngầm bên bờ biển, mặc cho thủy triều va đập, đánh tới, vẫn kiên cố bất động.

“Lão đệ, Tôn Liệt kia đang luyện đan trong phòng luyện đan!” Giọng nói của Tôn Linh Đồng truyền đến.

Ninh Chuyết trong lòng khẽ động, lập tức phân ra một phần cơ quan, ào ào lao về phía phòng luyện đan.

Tấn công địch nhân, buộc hắn phải cứu viện!

“Chết tiệt!” Bốn tu sĩ Trúc Cơ sơ kỳ chửi rủa một tiếng, nhưng không hề nhúc nhích.

Một tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ, đột nhiên xuất hiện từ trong bóng tối, tay cầm pháp kính, phóng ra ánh sáng, bao trùm tất cả tạo vật cơ quan đang lao tới.

Gương lại xoay một cái, trên mặt gương lập tức hiện ra Thùy Thiều Khách đang ẩn nấp trong bóng tối.

“Hắn ở đó!” Tu sĩ Trúc Cơ trung kỳ cầm gương hét lên, chỉ rõ vị trí cụ thể của Ninh Chuyết cho đồng bọn.

Thế là, một bóng người lao tới như điện xẹt.

“Lại một tên Trúc Cơ trung kỳ ẩn nấp!” Ninh Chuyết đồng tử co rút lại, từng con lôi tịch điểu xoay quanh hắn bay múa, hắc tiên như mãng xà ngẩng đầu, sẵn sàng nghênh chiến.

Rất nhanh, trong con hẻm tối tăm nơi hắn ẩn nấp, liền bùng phát tiếng đánh nhau kịch liệt.

“Hừ! Hy vọng tên này giống như Tôn Linh Đồng nói, là một cao thủ.” Hàn Minh liếc nhìn về phía Ninh Chuyết, cũng bắt đầu hành động.

Nàng cả người bao bọc bởi âm phong, hành động nhanh nhẹn, di chuyển không hề phát ra tiếng động, giống như một bóng ma.

Bóng ma bay lượn, trước tiên lao về phía phòng luyện đan, nhìn thấy cửa phòng đan lại xuất hiện thêm một tu sĩ Trúc Cơ, liền dứt khoát chuyển hướng, lao về phía trữ dược thất.

Nào ngờ giữa đường, kiếm quang lóe lên, phi kiếm bắn tới như điện xẹt, chặn đường quỷ ảnh Hàn Minh.

Một tu sĩ Trúc Cơ đỉnh phong từ từ xuất hiện.

“Đêm nay ta chỉ lấy đan, không muốn làm người bị thương.” Hàn Minh nheo mắt, lên tiếng.

Trả lời nàng lại là kiếm quang sắc bén.