Chương 10: Vương đối vương

Thời gian chậm rãi trôi qua, Lăng Thần lúc bốn giờ, Long Quốc đông bộ duyên hải mấy cái trong phi trường, nhóm đầu tiên lao tới tới Thiên Thần điện đỉnh cấp chiến sĩ đã tập kết hoàn tất, bọn hắn ngắn ngủi sẽ cùng về sau, không có chút nào dừng lại liền cấp tốc hướng về Hiền Giang thành phố xuất phát tới. . .

Không chỉ là bọn hắn, nguyên bản tại Long Quốc cảnh nội Thiên Thần điện chiến sĩ, giờ phút này cũng bắt đầu lục tục vào thành, bọn hắn vào thành về sau, ngay tại Thiên Thất phân phó dưới, chia thành tốp nhỏ, ẩn giấu đi.

Từng người từng người, từng đội từng đội Thiên Thần điện đỉnh cấp cường giả, trải qua dài đến mấy giờ bôn ba về sau, cuối cùng bắt đầu tại Long Quốc hội tụ!

Mà bọn hắn hội tụ, Tiêu Thiên Sách tự nhiên là đạt được tin tức, hắn một người là có thể tại Long Quốc hoành hành nhất thế, Thiên Thần điện chúng tướng sĩ trở về về sau, hắn càng không sợ hãi. . .

Thiên dần dần phát sáng lên, Tiêu Thiên Sách lại là chưa có trở về phòng, mà là liền an tĩnh như vậy ngồi tại biệt thự trong sân, nhìn xem Thiên Thất một lần lại một lần nắm Chu Kiệt làm mê muội lại đem hắn làm tỉnh lại, càng là buộc Chu Kiệt ăn thật nhiều dơ bẩn đến cực điểm nước rửa chén. Tiêu Thiên Sách vẫn dạng này ánh mắt phát lạnh nhìn xem một màn này, hắn muốn cho cái này rác rưởi cảm nhận được cái gì gọi là chân chính sống không bằng chết. . .

Mà ở bên cạnh hắn Thẩm Vũ Tuyền thì là triệt để thấy choáng, nàng giờ phút này đã hiểu rõ, chuyện này là lại không chỗ giảng hoà. Quả thật Tiêu Thiên Sách trả thù Chu Kiệt, cái này khiến trong nội tâm nàng cũng rất là thoải mái. Nhưng tiếp xuống Chu Chính Hào cùng toàn bộ Chu gia đều sẽ không bỏ qua cho Tiêu Thiên Sách.

Thẩm Vũ Tuyền khẽ cắn răng chặt chặt chân xoay người rời đi, phụ thân nàng hừng đông liền sẽ trở về, nàng hiện tại duy nhất có thể làm liền là nhường phụ thân nàng trợ giúp Tiêu Thiên Sách, chỉ cần. . . Chỉ cần Tiêu Thiên Sách không đem Chu Kiệt giết chết, vấn đề này liền còn có cuối cùng một tia có thể chỗ giảng hoà!

Chỉ là đối với nàng hảo tâm, Tiêu Thiên Sách lại là không hỏi một tiếng một câu, cái này khiến Thẩm Vũ Tuyền trong lòng hận đến trực dương dương, nhưng cũng không có biện pháp. Nàng thậm chí đều làm xong nắm nàng Thẩm gia cũng kéo vào trận này vòng xoáy bên trong chuẩn bị!

Trời đã sáng, sớm bên trên lúc bảy giờ, Thiên Nhất nắm Cao Vi Vi cùng Tiểu Tiểu đưa đến Bắc Tiền thành phố, đồng thời an bài vào ở một nhà hoàn cảnh không sai trong tửu điếm.

Cao Vi Vi tâm thần có chút không tập trung, trong mắt tất cả đều là tơ máu, đêm qua nàng thậm chí đều không dám nhắm mắt. Dù sao các nàng là rời đi, nhưng Tiêu Thiên Sách còn lưu tại nơi đó. Trong nội tâm nàng đối Tiêu Thiên Sách có hận sao? Đương nhiên là có, dù sao nàng năm năm này một người nhận chịu quá nhiều quá nhiều , có thể nói Tiêu Thiên Sách năm đó xuất hiện, trực tiếp liền cải biến nàng cả người nhân sinh quỹ tích, mặc kệ nàng có nguyện ý hay không đều là như thế.

Nhưng khi đêm qua, Tiêu Thiên Sách dùng tự thân lâm vào tình thế nguy hiểm, nắm nàng cùng Tiểu Tiểu đưa ra đến, này lại để cho nàng không khỏi đến dâng lên vô tận lo lắng.

Cao Vi Vi vừa định đi hỏi một chút Thiên Nhất có quan hệ Tiêu Thiên Sách sự tình lúc, đặt lên giường Tiểu Tiểu liền tỉnh lại. Tiểu Tiểu vừa tỉnh dậy liền thấy đứng ở trước mặt nàng Cao Vi Vi, nhưng lại không nhìn thấy Tiêu Thiên Sách, đêm qua nàng lần thứ nhất nhìn thấy ba ba.

“Mụ mụ, ba ba đâu?” Tiểu Tiểu chẳng qua là hỏi một câu nói như vậy, lập tức liền để một mực kiên cường vô cùng Cao Vi Vi nước mắt rơi như mưa. . .

Tiểu Tiểu biến sắc, nước mắt cũng là rơi ra, khóc nói: “Mụ mụ, ta muốn ba ba. . . Ta muốn ba ba, ta muốn ba ba. . .”

Tiểu Tiểu hiện tại đầy trong đầu đều là Tiêu Thiên Sách đêm qua xuất hiện ở trước mặt nàng, nắm nàng ôm vào trong ngực một màn kia. Trong nội tâm nàng vô cùng nghĩ Tiêu Thiên Sách. Nhưng lúc này nàng lại là thấy Cao Vi Vi cùng một cái nam nhân xa lạ đứng chung một chỗ, nam nhân kia cũng không là ba ba của nàng.

Cao Vi Vi nghĩ đến nàng cuối cùng lúc rời đi, Tiêu Thiên Sách bị cái kia vài trăm người vây quanh một màn, không khỏi liền buồn theo tâm tới. Chẳng lẽ hài tử vừa nhìn thấy ba ba liếc mắt, liền lại cũng không nhìn thấy sao? Chẳng qua là lúc này nàng không dám nói với Tiểu Tiểu lời nói thật, chỉ có thể lau sạch nước mắt trên mặt nói với Tiểu Tiểu: “Tiểu Tiểu, ba ba còn muốn làm một ít chuyện, qua mấy ngày liền có thể trở về. . .”

Nhỏ xem thường Cao Vi Vi liếc mắt, liền không nói, mà là cúi đầu, trầm mặc một hồi lâu mới nói nói: “Ngươi gạt người, ba ba khẳng định muốn đi đánh những người xấu kia, mụ mụ, ba ba sẽ có hay không có sự tình? Tiểu Tiểu mong muốn ba ba, mong muốn ba ba. . .” Tiểu Tiểu nói xong, đôi mắt nhỏ nước mắt lại lần nữa lạch cạch lạch cạch rớt xuống. . .

Nguyên lai nàng biết tất cả mọi chuyện, cái gì đều hiểu. . .

Đứng tại cạnh cửa Thiên Nhất ngửa đầu hít một hơi thật sâu, mạnh như hắn cái này một mực trong chiến trường chinh chiến hán tử thiết huyết, cũng thiếu chút rơi lệ. Hắn bình phục hạ tâm tình của mình, đi đến Tiểu Tiểu trước giường, ngồi xổm người xuống đối Tiểu Tiểu vừa cười vừa nói: “Ngươi gọi Tiểu Tiểu đúng không? Ba ba của ngươi là ta đại ca, Tiểu Tiểu ngươi yên tâm, thúc thúc cam đoan với ngươi, ba ba của ngươi nhiều nhất hai ba ngày liền hồi trở lại tới tìm ngươi, thúc thúc là quân nhân a, thúc thúc nói lời, cũng sẽ không lừa gạt ngươi. . .”

Tiểu Tiểu lúc này mới ngẩng đầu nhìn Thiên Nhất liếc mắt, thiên chân vô tà mà hỏi: “Thúc thúc, ngươi không nên gạt Tiểu Tiểu, cha ta thật sẽ đánh chạy những người xấu kia, trở về tìm Tiểu Tiểu sao? Hắn sẽ không giống như kiểu trước đây, không cần Tiểu Tiểu nữa a? Thúc thúc ngươi nói cho ba ba, Tiểu Tiểu rất ngoan, nếu như hắn cảm thấy Tiểu Tiểu chỗ nào làm không tốt, Tiểu Tiểu sẽ sửa, Tiểu Tiểu thật sẽ sửa. . .”

Thiên Nhất ngửa đầu gắt gao cắn răng, hắn cái này hán tử thiết huyết thật không thể thấy như thế đứa bé hiểu chuyện nói ra dạng này thành thục lời tới. Sau một lúc lâu, Thiên Nhất đỏ hồng mắt, nặng nề gật đầu nói với Tiểu Tiểu: “Ừm! Thúc thúc thề, ba ba của ngươi nhiều nhất hai ba ngày liền sẽ trở lại, thúc thúc tuyệt đối sẽ không lừa gạt Tiểu Tiểu. . .”

Thiên Nhất liên tục cho Tiểu Tiểu cam đoan, Tiểu Tiểu lúc này mới tạm thời tin tưởng hắn. Sau đó Tiểu Tiểu liền lôi kéo Thiên Nhất cho nàng giảng Tiêu Thiên Sách chuyện xưa, thế là Thiên Nhất liền đem bọn hắn tại bên ngoài làm lính sự tình, tập kết từng cái chuyện xưa giảng cho Tiểu Tiểu nghe. . .

Thân thể nho nhỏ dù sao vẫn là hết sức suy yếu, nàng ăn chút gì, nghe sau hai giờ, liền lại ngủ thiếp đi. . .

Cao Vi Vi thận trọng cho Tiểu Tiểu đắp chăn xong. Mới lui ra ngoài, hắn đi xuống lầu dưới, đốt thuốc thật sâu hút một hơi, ngửa đầu nhìn lên trời, hắn hiện tại hận không thể tự tay đi đồ Chu gia đám người kia. . .

“Ngươi là lừa gạt Tiểu Tiểu có đúng hay không? Bất quá ta cũng hết sức cảm tạ ngươi, ngươi trở về đi, nếu như. . . Nếu như hắn còn sống, liền để hắn mau trốn, rời đi Hiền Giang, rời đi Long Quốc, không muốn. . . Không cần trở về. . .” Cao Vi Vi không biết lúc nào xuất hiện ở Thiên Nhất bên cạnh người, phức tạp nói với Thiên Nhất.

Thiên Nhất tranh thủ thời gian bóp đi tàn thuốc, vô cùng nghiêm túc nói với Cao Vi Vi: “Tẩu tử, dù như thế nào cũng xin ngươi tin tưởng đại ca, tin tưởng đại ca nhất định sẽ bình an trở về, nhất định! ! !”

Cao Vi Vi thê thảm cười dưới, quay người lại lên lâu. . . Nàng ở sâu trong nội tâm là không tin, cái kia Chu Kiệt phụ thân có thể là Hiền Giang thành phố thủ phủ, tại Hiền Giang thành phố thậm chí toàn bộ Trung Vực, đều là mánh khoé thông thiên tồn tại. Coi như Tiêu Thiên Sách là chiến bộ nhân viên lại như thế nào? Chớ nói chi là Tiêu Thiên Sách còn nắm Chu Kiệt cho đánh tàn phế, cho nên Chu Chính Hào lại làm sao lại buông tha Tiêu Thiên Sách? . . .

Cùng một thời gian, Hiền Giang thành phố trung tâm chợ Chu gia trong biệt thự, bầu không khí vô cùng ngưng trọng, đêm qua âm trầm suốt cả đêm bấu trời, sáng nay cuối cùng bắt đầu mưa đến, mà lại bởi vì Hiền Giang thành phố ở vào nam phương, lúc này lại đang gặp mùa mưa, cho nên bên ngoài mưa rơi phá lệ lớn, mà Chu gia chiếm diện tích cũng vô cùng rộng, trung tâm thành phố phương viên năm dặm phạm vi, đều là Chu gia chính mình.

Giờ phút này Chu gia trong đại viện, dính đầy người, theo cửa chính mãi cho đến Chu gia phòng khách, đều có ăn mặc tây trang màu đen bảo tiêu đứng thẳng, đề phòng cùng với sâm nghiêm, bên trong nhất Chu Chính Hào biệt thự trong đại sảnh, bầu không khí càng là đè nén vô cùng.

Trong đại sảnh ngồi mấy cái Chu gia nguyên lão, tùy tiện một cái đều là Hiền Giang thành phố các hành nghiệp người nói chuyện, cho dù là hôm qua đêm khuya chạy tới nơi này Chu Chính Long cũng chỉ có ngồi tại phía ngoài cùng phần. Giờ phút này phòng khách chủ vị ngồi một người mặc một thân kiểu áo Tôn Trung Sơn màu đen, chải lấy đại bối đầu, hốc mắt hãm sâu, ánh mắt thâm thúy nam nhân, trên người hắn thời khắc tản ra một cỗ tự nhiên thượng vị giả khí thế, không giận tự uy, hắn liền là Chu gia gia chủ Chu Chính Hào!

Chu Chính Long mắt thấy mưa bên ngoài càng rơi xuống càng lớn, mà Chu Chính Hào theo đêm qua hắn tới hồi báo về sau, vẫn không có động tĩnh. Lúc này hắn thật sự là nhịn không được, đứng người lên liền đối Chu Chính Hào nói ra: “Đại ca, chúng ta tranh thủ thời gian đốt lên nhân mã nắm Tiểu Kiệt cứu trở về đi! Không thể thật chờ ba ngày về sau a?”

Chu Chính Hào cúi đầu chuyển động trên ngón tay cái nhẫn ngọc, ngẩng đầu nhìn Chu Chính Long một cái nói: “Đánh Tiểu Kiệt video điện thoại. . .”

Chu Chính Long vẻ mặt vui vẻ tranh thủ thời gian gật đầu, sau một khắc hai người thủ hạ liền hướng phòng khách trung ương thả một khối hình chiếu màn hình, Chu Chính Long trực tiếp bấm Chu Kiệt điện thoại.

Bờ sông giữa sườn núi ven hồ sân biệt thự bên trong, một thân hắc bào Tiêu Thiên Sách như cũ ngồi ở chỗ đó, Thiên Thất tại đứng phía sau cho hắn đánh lấy lớn nhất to lớn dù đen, tại Tiêu Thiên Sách phía trước liền là tại trong chuồng heo đau khổ kêu thảm Chu Kiệt. . .

“Điện chủ, người Chu gia cho Chu Kiệt đánh video điện thoại tới. . . Tiếp sao?” Thiên Thất cầm lấy Chu Kiệt điện thoại nói với Tiêu Thiên Sách.

Tiêu Thiên Sách nói ra: “Không phải gọi cho Chu Kiệt, là đánh cho ta, tiếp đi. . .”

Video điện thoại kết nối, lập tức Chu Chính Hào thân ảnh liền xuất hiện ở Tiêu Thiên Sách trước mắt, Chu Chính Hào nhìn xem Tiêu Thiên Sách nói ra: “Ta là Chu Chính Hào, ngươi chính là chiến bộ ra tới cái kia Tiêu Thiên Sách?”

Tiêu Thiên Sách tròng mắt hơi híp nói: “Không sai, ta là Tiêu Thiên Sách, có gì chỉ giáo?”

Chu Chính Hào cũng là con ngươi co rụt lại, thanh âm dày đặc Hàn nói: “Hiền Giang trận mưa này hạ không được ba ngày, mà ta cũng đợi không được ba ngày, ta cho ngươi thời gian mười tiếng đi gọi người, sau mười tiếng, ta Chu gia đăng môn bái phỏng.”

Tiêu Thiên Sách cười nhạt một tiếng, thân thể nghiêng về phía trước nhìn xem Chu Chính Hào nói ra: “Hiền Giang mưa xuống không được được ba ngày ta không rõ ràng, ba ngày là cho ngươi Chu gia làm chuẩn bị, đã ngươi nói mười giờ, cái kia sau mười tiếng, ta sẽ chờ ở đây lấy ngươi, thuận tiện dâng tặng một câu, mang tốt đầy đủ quan tài. . .” Tiêu Thiên Sách nói xong cũng cúp điện thoại.

Mà giờ khắc này Chu gia trong biệt thự Chu Chính Hào ánh mắt lại là âm tàn đến cực hạn, trên người lệ khí điên cuồng đi lên trên đằng. . .