Chương 3: Họa trời (thượng)

Một đêm này, Long Quốc trung bộ bầu trời là âm u, dày nặng mây đen ép vô cùng thấp vô cùng thấp, tại đêm khuya mười phần, trong bầu trời đêm cái kia dày nặng đến cực điểm trong tầng mây, thỉnh thoảng có từng đạo tia chớp đánh xuống, giống như trời xanh đều đang khóc. . .

Mà giờ này khắc này, phân tán tại các nơi trên thế giới Thiên Thần điện ba ngàn đỉnh cấp cường giả, chín đại Chiến thần, Tứ Đại Thiên Vương, tại ngắn ngủi trầm mặc một hồi về sau, toàn bộ đều trước tiên thả ra trong tay tất cả mọi chuyện, an bài nhanh nhất con đường hướng Long Quốc tiến đến. . .

Bắc Phi chiến trường, khôn cùng vô cùng trong sa mạc, bởi vì chênh lệch nguyên nhân bên này bầu trời mới vừa tiến vào ban đêm. Thế nhưng giờ phút này một cái khí thế thao thiên thân ảnh đang ở hướng về một trăm cây số bên ngoài sân bay chạy như điên, trên đường đi bóng người tốc độ cực nhanh, khí thế trên người mảy may không bảo lưu trong nháy mắt liền toàn bộ triển khai! Điện chủ trọng thương, tiểu chủ không rõ sống chết! Hắn làm Thiên Thần điện một trong Tứ thiên vương Lục Thiên Vương! , mệnh đều là Tiêu Thiên Sách theo Tử Thần trong tay lôi ra tới, hắn giờ phút này trong lòng sát cơ đã nồng đậm đến cực hạn! Hắn muốn tại trong thời gian nhanh nhất, đuổi đi cứu viện. . .

Nhưng ngay tại hắn chạy hết tốc lực hơn mười dặm về sau, đột nhiên phía trước trong sa mạc có một đạo đồng dạng khí tức trùng thiên thân ảnh ngăn cản hắn: “Ha ha, Lục, ngươi gấp gáp như vậy là muốn làm gì đi a?” Bóng người cười nói với Lục.

“Giết!” Lục một câu nói nhảm đều không có, tại bóng người kia ngăn lại hắn trong nháy mắt, hắn trực tiếp liền khí thế cuồng bạo, rút ra trường kiếm đối người Ảnh chém tới, không chút do dự, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, mà lại trực tiếp liền là tất sát nhất kích, thậm chí giờ khắc này Lục hắn liền phòng bị đều không có làm. . .

Chặn đường Lục cái kia dị vực cường giả trong nháy mắt sắc mặt hoàn toàn thay đổi: “Ngươi điên rồi! Chúng ta Ám Dạ mặc dù có thù, nhưng không lớn a? Ngươi điên rồi sao?”

“Cút!” Tại cái kia dị vực cường giả tránh thoát một khắc này, Lục hét lớn một tiếng, không có chút nào dừng lại, tiếp tục hướng về nơi xa chạy như điên, trong nháy mắt liền biến mất không thấy gì nữa, vẻ mặt gấp cắt tới cực điểm.

Tên kia lưu tại tại chỗ không dám đuổi theo Ám Dạ tổ chức cường giả, giờ khắc này thần tâm tụ run rẩy, sau một khắc hắn tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra bấm mã số nói ra: “Nhanh tra, Thiên Thần điện đến cùng đã xảy ra chuyện gì? Vừa mới Thiên Thần điện Tứ Đại Thiên Vương một trong Lục, hết sức không thích hợp, nhanh tra!”

Đối diện rất nhanh liền hồi phục lại: “Trước mắt tra không được, nhưng chúng ta xác định Thiên Thần điện đúng là có đại sự xảy ra, vô cùng vô cùng chuyện đại sự, bởi vì các nơi trên thế giới Thiên Thần điện sở thuộc cường giả, giờ phút này đều đang tìm kiếm thông hướng Long Quốc phương tiện giao thông. . .”

Tên này Ám Dạ cường giả tại nghe xong về sau, bên mặt không nhịn được liền chảy xuống một giọt mồ hôi lạnh tới. Phải biết lúc trước Thiên Thần điện hủy diệt Hắc Thiên tổ chức thời điểm, Thiên Thần điện cường giả cũng không có toàn bộ điều động a? “Trời sập a. . .” Tên này Ám Dạ cường giả, sợ hãi trong lòng lẩm bẩm một tiếng, Thiên Thần điện tên chấn nhiếp hoàn vũ, năm năm trước cấp tốc quật khởi, một đường đi tới, phàm là cùng Thiên Thần điện đối kháng thế lực, đã toàn bộ hủy diệt! Hắn không rõ ràng Thiên Thần điện tối nay muốn đi làm cái gì, nhưng hắn biết đến là, nhất định là thiên đại sự tình, thiên đại sự tình. . .

Mà cùng thời khắc đó, Mỹ Châu một chỗ cửa phi tường, mấy tên người da trắng cường giả cản ngừng một chiếc xe, cầm đầu là một tên mặc trên người đặc chế áo giáp tráng hán, nhưng giờ phút này tên tráng hán này cũng là sắc mặt nghiêm túc đến cực điểm, bởi vì trước mặt cái kia trong xe ngồi chính là Thiên Thần điện Tứ Đại Thiên Vương một trong Diệt Thiên Vương!

“Nhường đường! ! ! ! ! Hoặc là hôm nay quyết tử một trận chiến!” Trên ô tô không ai xuống tới, nhưng nhưng lại có một đạo băng hàn đến cực điểm thanh âm truyền ra. Mà lại tại tiếng nói vừa ra về sau, phương viên số trong phạm vi trăm thước nhiệt độ trong nháy mắt liền hạ hạ xuống điểm đóng băng! Không khó tưởng tượng, giờ phút này trong xe người sát cơ lại nên nồng đậm đến trình độ nào!

Người da trắng cường giả chật vật nuốt ngụm nước miếng, mong muốn nói cái gì, nhưng vẫn là không có dám mở miệng. Bởi vì hắn giờ khắc này cũng đồng dạng đạt được tin tức, toàn bộ Thiên Thần điện, tại thời khắc này đều đang liều mạng tập kết! Thậm chí bởi vì quá gấp, giấu ở các nơi trên thế giới một chút Thiên Thần Điện cường giả, lúc này đã không lo được, bọn hắn đều đang liều mạng tìm sân bay, sau đó lấy tốc độ nhanh nhất lao tới Long Quốc!

“Nhất định là có đại sự xảy ra, nhất định!” Người da trắng cường giả mau đem đường nhường lại, giờ khắc này hắn phía sau lưng đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu. Thiên Thần điện tên hoàn toàn là một đường giết ra tới! Một đường chiến ra tới! Mà cho tới hôm nay toàn thế giới thế lực ngầm đều biết không có thể trêu chọc Thiên Thần điện, trừ phi là bọn hắn liên hợp lại. . .

Quả thật các thế lực lớn chặn giết một hai vị Thiên Thần điện Chiến thần, thậm chí Thiên Vương cũng không có thể làm được hay không, nhưng bọn hắn ngoại trừ tại phải trả cái giá nặng nề bên ngoài, còn phải đối mặt toàn bộ Thiên Thần điện điên cuồng trả thù! Không ai dám đi chọc trong cơn giận dữ Thiên Thần điện! Nhất là này từ trước tới nay, lần thứ nhất toàn viên triệt để tập kết Thiên Thần điện! ! !

Giờ khắc này, bất luận là Bắc Phi, Mỹ Châu vẫn là thế giới mặt khác các châu, đều có từng người từng người đỉnh cấp cường giả, lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới sân bay, máy bay thuê bao về sau lập tức bay hướng Hoa quốc. . .

Mấy tên, hơn mười người, mấy chục tên, mấy trăm tên, mãi đến tại Thiên vừa tuyên bố lệnh tập kết sau sau một tiếng, ba ngàn vị Thiên Thần điện đỉnh cấp cường giả đều đã lao tới đến sân bay, cất cánh chạy tới Long Quốc. . .

Mà Long Quốc cảnh nội Thiên Thần điện cấp dưới cường giả, khoảng cách gần, thì là trực tiếp lái xe lấy tốc độ nhanh nhất hướng về trung bộ Hiền Giang thành phố tiến đến. . .

Tại phía xa vực ngoại Thiên Thần Điện cường giả tại hoả tốc lao tới tới, mà tại Long Quốc cảnh nội Thiên Thần Điện cường giả cũng đang liều mạng tập kết. Giờ khắc này Thiên Thần điện sở thuộc cường giả thậm chí đều không có lại che giấu tung tích, chỉ cầu lấy tốc độ nhanh nhất chạy tới địa điểm tụ họp. . .

Cùng một thời gian, Long Quốc Yến Kinh trong chiến bộ trong nội tâm, tất cả mọi người triệt để kinh ngạc, hết thảy chiến bộ cao tầng toàn bộ sắc mặt tái nhợt, toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng, bởi vì bọn hắn vừa mới nhận được tin tức, giờ này khắc này Thiên Thần điện mấy ngàn đỉnh cấp cường giả, đang lấy lấy đủ loại con đường cấp tốc hướng về Long Quốc tập kết. . .

Chiến bộ đệ nhất chấp hành quan Vạn Thiên Thánh sắc mặt tái nhợt nhìn xem trong chiến bộ tâm màn hình điện tử màn bên trên cái kia tờ thế giới địa đồ, hiện ở phía trên đang có lấy mấy ngàn mũi tên, hướng về Long Quốc phương hướng hội tụ. . .

“Còn không có tra được nguyên nhân sao? Chúng ta Long Quốc cùng Thiên Thần điện một mực hữu hảo, nhưng vì sao tối nay bọn hắn toàn bộ hướng về Long Quốc tập kết? Đến cùng là nguyên nhân gì! Nguyên nhân gì! A?” Vạn Thiên Thánh vội vàng đối với chiến bộ nhân viên tình báo lửa giận, hắn gấp, là thật gấp, đây chính là Thiên Thần điện a, hiện thời thế giới mạnh nhất thế lực!

Lúc này một tên nhân viên tình báo tranh thủ thời gian đối Vạn Thiên Thánh báo cáo: “Thủ trưởng nguyên nhân cụ thể còn tra không được, nhưng Thiên Thần điện nhân viên tập kết địa điểm chúng ta đã suy tính ra, Long Quốc Trung Vực, Hiền Giang thành phố!”

Vạn Thiên Thánh thân thể run lên nói ra: “Hiền Giang thành phố? Đó không phải là một cái nho nhỏ cấp hai thành thị sao? Thiên Thần điện người làm sao sẽ hướng nơi đó tập kết? Tiếp tục tra, đến cùng là chuyện gì xảy ra! ! ! Trong vòng mười phút, ta muốn nhìn thấy kết quả!”

Tên kia nhân viên tình báo vẻ mặt ảm đạm, toàn thân mồ hôi rơi như mưa, run giọng nói ra: “Thủ trưởng ngươi biết, chúng ta thật tra không được, Thiên Thần điện giữ bí mật hệ thống làm quá nghiêm mật. Thủ trưởng vậy chúng ta muốn hay không chặn đường bọn hắn?”

“Không cho phép chặn đường! Không cho phép chặn đường! Đúng, tranh thủ thời gian truyền mệnh lệnh của ta, Thiên Thần điện những nơi đi qua, toàn bộ cho đi , bất kỳ người nào đều không cho phép chặn đường, không cho phép chặn đường!” Vạn Thiên Thánh đang nghe cấp dưới câu nói sau cùng kia về sau, vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi. Nói đùa cái gì? Nếu là Thiên Thần điện cùng Long Quốc quan hệ không tốt, vậy coi như là trả giá lớn hơn nữa đại giới cũng muốn chặn lại. Nhưng vấn đề là những năm gần đây, Thiên Thần điện ngoài sáng trong tối trợ giúp Long Quốc nhiều lắm, mà lại Thiên Thần điện điện chủ cùng với Tứ Đại Thiên Vương, chín đại Chiến thần đều là Long Quốc đi ra người! Mà lại lui một vạn bước nói, thật nếu là chặn đường, như vậy thật sự có thể chặn đường ở sao? Có thể chặn đường ở sao?

Vạn Thiên Thánh đắng chát vạn phần đắng chát lắc đầu, Thiên Thần điện toàn viên tập kết, trong lòng của hắn cái kia cỗ dự cảm không tốt càng ngày càng nặng, cũng càng lúc càng lớn. . . Đến cùng đã xảy ra chuyện gì, đã xảy ra chuyện gì!

Ngay tại Vạn Thiên Thánh vạn phần nghi ngờ thời điểm, điện thoại di động của hắn đột nhiên vang lên, là Long Quốc Trung Vực chiến khu quân chủ Vương Thiên Sinh gọi điện thoại tới, Vạn Thiên Thánh đang nhìn số điện thoại này thời điểm, đột nhiên nhớ tới Vương Thiên Sinh trước kia cũng tại Thiên Thần điện đợi qua, chỉ bất quá về sau thoát ly. . .

Nghĩ tới đây Vạn Thiên Thánh tranh thủ thời gian nhận điện thoại, không chờ đối phương mở miệng liền vội vàng hỏi: “Thiên Sinh, ta mời ngươi cầu ngươi, thỉnh cầu ngươi mau nói cho ta biết, tối nay đến cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi trước kia tại Thiên Thần điện đợi qua, còn ngồi xuống Chiến thần chức vị, coi như ngươi sau này thoát ly, ngươi cũng cần phải có tin tức a? Mau nói cho ta biết đến cùng làm sao vậy a?”

Điện thoại bên kia trầm mặc một hồi sau trầm giọng nói ra: “Vạn thủ trưởng, từ giờ trở đi ta từ đi Trung Vực Chiến thần chức vụ. Ta hiện tại cũng đang đuổi hướng Hiền Giang thành phố, xin lỗi. . .”

Vạn Thiên Thánh sợ đối phương cúp điện thoại, thế là thì nói nhanh lên nói: “Từ chức sự tình lại nói! Nhanh a! Nơi này là Long Quốc! Nơi này tất cả đều là đồng bào của ngươi! Nói cho ta biết, đến cùng xảy ra chuyện gì! ! !”

Lần này điện thoại người bên kia yên lặng càng lâu hơn, ngay tại Vạn Thiên Thánh nghĩ muốn tiếp tục hỏi thăm thời điểm, Vương Thiên Sinh lời truyền tới: “Thiên Thần điện tiểu chủ bị người tàn nhẫn hãm hại không rõ sống chết, điện chủ tức thì nóng giận công tâm, thần tâm trọng thương, đã hôn mê bất tỉnh. . . Vạn thủ trưởng nghe ta một lời khuyên, Thiên Thần điện không thẹn với Long Quốc, cũng sẽ không tai họa vô tội, đây là điện chủ thiết lệnh, nhưng phàm là tham dự việc này người, chúng ta. . . Một cái đều sẽ không bỏ qua. . .” Vương Thiên Sinh nói xong cũng cúp điện thoại.

Mà Vạn Thiên Thánh cả người đều là ngây người ngay tại chỗ, trong tay điện thoại cũng trực tiếp đi rơi xuống trên mặt đất, y phục trên người hắn trong nháy mắt liền bị mồ hôi lạnh ướt đẫm. . .

“Thủ trưởng đến cùng xảy ra chuyện gì?” Vạn Thiên Thánh dưới trướng nhân viên tình báo thận trọng dò hỏi.

Vạn Thiên Thánh vẻ mặt ảm đạm lẩm bẩm nói: “Thiên. . . Sập. . .”