Chương 2: Ba ba ta là cái thế anh hùng

Đêm càng lúc càng khuya, thời gian từng giây từng phút trôi qua, Tiêu Thiên Sách lòng nóng như lửa đốt, cái kia chưa từng thấy qua con gái ruột, nên có nhiều sợ hãi, mới khóc thành như thế a. . .

Một giờ đi qua rất nhanh, đêm khuya mười một giờ, Hiền Giang thành phố ngoại ô một chỗ rộng lớn biệt thự trong sân, mấy cái du côn lưu manh đang cầm lấy côn bổng đánh lấy nằm rạp trên mặt đất một nữ nhân, nữ nhân bị đánh máu me khắp người, kêu thảm không thôi. Mà nơi xa thì là có cả người cao không đến một mét tiểu nữ hài quỳ trên mặt đất, đối bên tay hắn một người áo đen đau khổ cầu khẩn.

“Thúc thúc, van cầu ngươi, van cầu ngươi, không cần đánh Tiểu Hồng tỷ tỷ a, không phải nàng đưa di động cho ta, là chính ta trộm, là chính ta trộm, thúc thúc van cầu ngươi, không cần đánh, không muốn. . .” Tiểu nữ hài quỳ trên mặt đất đối bên người cái kia dẫn đầu khổ sở cầu khẩn, khóc Yến Kinh đỏ bừng, nàng nửa bên mặt sưng lợi hại, quần áo trên người tẩy tới trắng bệch, rách tung toé, dính đầy bùn đất, sắc mặt của nàng cũng cực kỳ nhợt nhạt. . .

“A, dám đưa di động mang vào, đánh chết cũng xứng đáng, không biết quy củ sao? A?” Tiểu nữ hài bên người người áo đen không hề bị lay động, căn bản cũng không có để cho thủ hạ dừng tay ý tứ.

Sau một khắc người áo đen nhìn xem bị đánh cái kia gọi Tiểu Hồng nữ hài nói ra: “Ngươi cũng là hảo tâm đúng không? Đừng quên ngươi cùng hiệp nghị của chúng ta! Ngươi lên đại học phí tổn chúng ta đã cho ngươi, nhưng ngươi đặc biệt lại không biết sống chết đưa di động cho cái kia tiểu dã chủng? Ngươi nếu là muốn chết, lão tử liền thành toàn ngươi!”

Cái kia gọi Tiểu Hồng nữ hài mới hai mươi tuổi, là người sinh viên đại học, là những người này tìm đến phụ trách trông giữ tiểu nữ hài. Nhưng mấy ngày kế tiếp, làm nàng nhìn thấy đám người này cặn bã thế mà nhường cô bé này ở chuồng heo, ăn nước rửa chén, nàng liền vô cùng vô cùng không đành lòng. Nàng biết là cô bé này mụ mụ đắc tội mấy người, những người kia vì bức tiểu nữ hài mụ mụ đi vào khuôn khổ, liền đem nàng vồ tới.

Mà mấy ngày nay tiếp xúc xuống tới, Tiểu Hồng cũng biết tiểu nữ hài cuộc sống bi thảm, coi như là không có bị bắt tới trước đó, nàng cũng trôi qua cùng tên ăn mày một dạng, hắn mụ mụ là cái tiệm cơm phục vụ viên, tiền kiếm không nhiều, mỗi tháng ngoại trừ tiền thuê nhà bên ngoài, hai mẹ con lại ăn cơm cái gì, căn bản là không còn sót lại tiền, cho nên cô bé này quần áo trên người đều là nhặt được.

Tiểu nữ hài nói cho Tiểu Hồng, nàng gọi Cao Tiểu Tiểu, mẹ của nàng là trên thế giới tốt nhất mụ mụ. Tiểu Tiểu nói với nàng, nàng hết sức nghe lời rất ngoan, thường xuyên giúp đỡ mụ mụ cùng một chỗ rửa chén bát, nhặt cái bình bán lấy tiền, có lúc mẹ của nàng cũng sẽ mua cho nàng thịt ăn, mặc dù cực kỳ lâu mới mua một lần, nhưng nàng thật vô cùng vô cùng vui vẻ. . .

Lúc buổi tối, tiểu nữ hài cùng heo cùng một chỗ ở tại trong chuồng heo thời điểm, cũng sẽ ngửa đầu nhìn lên bầu trời ngôi sao. Lúc kia Tiểu Hồng liền thấy hiếu kỳ hỏi nàng: Ngươi đang nhìn cái gì? Tiểu nữ hài liền cười nói: “Ta đang nhìn ba ba đâu?”

Tiểu Hồng liền nghi ngờ hỏi: “Ba ba của ngươi? Ân đúng, ba ba của ngươi đi đâu a? Hắn tại sao không có bồi tiếp các ngươi?”

Tiểu nữ hài nói: “Mụ mụ nói ba ba đi một cái địa phương rất xa rất xa đi kiếm tiền, mụ mụ nói ba ba cũng hết sức vất vả, hắn cũng rất mệt mỏi , chờ hắn đã kiếm được tiền, liền sẽ trở về tìm Tiểu Tiểu. . .” Đêm hôm đó trong chuồng heo tiểu nữ hài lúc nói lời này, còn đối Tiểu Hồng cười một thoáng. . .

Tiểu Hồng lúc ấy nước mắt liền chảy xuống, theo bản năng liền nói một câu: “Ba ba của ngươi khả năng. . . Đã chết. . .”

Lúc đó tiểu nữ hài liền gấp, nóng nảy nói: “Mới không có! Mụ mụ nói ba ba là cái cái thế anh hùng, hắn một ngày nào đó sẽ giẫm lên màu sắc rực rỡ đám mây tìm đến Tiểu Tiểu! Cha ta khẳng định sẽ trở lại, Tiểu Tiểu ngoan như vậy, hắn khẳng định cũng ưa thích Tiểu Tiểu. . .”

Tiểu Hồng nhìn xem tiểu nữ hài cái kia tràn ngập chờ mong ánh mắt, cái kia tựa như bầu trời đêm sao trời một dạng sáng ngời đôi mắt, nàng cũng không nén được nữa trong lòng bi thương, bốc lên bị những cái kia du côn lưu manh đánh nguy hiểm, len lén cho tiểu nữ hài cầm mấy cái bánh bao, nhường tiểu nữ hài ăn, còn lại cũng tranh thủ thời gian nấp kỹ. . .

Cứ như vậy nàng cùng trong chuồng heo tiểu nữ hài hàn huyên mấy ngày, đột nhiên buổi tối hôm nay, tiểu nữ hài trầm mặc, nàng nhìn cái kia hắc ám âm trầm bầu trời đêm nói ra: “Tỷ tỷ, ngươi ngắm sao không có. . .” Tiểu nữ hài nói xong nói xong, nước mắt liền chảy xuống, trầm mặc một hồi sau còn nói thêm: “Tỷ tỷ, ngôi sao không có, cái kia ba ba ta là không phải liền không về được a. . .”

Tiểu Hồng nghe được câu này về sau, trong lòng hung hăng run lên, nguyên lai, tiểu nữ hài này nàng biết tất cả mọi chuyện, cái gì đều hiểu. . .

Trầm mặc một hồi sau Tiểu Hồng tranh thủ thời gian xoa xoa nước mắt, nỗ lực cố nặn ra vẻ tươi cười đối tiểu nữ hài nói ra: “Tiểu Tiểu, đừng có đoán mò, ba ba của ngươi khẳng định sẽ trở lại, khẳng định sẽ, khẳng định sẽ. . .”

Tiểu nữ hài thê thảm cười hạ ôm dính đầy nước bùn nhỏ đầu gối lắc đầu nói: “Tỷ tỷ ngươi không nên gạt Tiểu Tiểu, kỳ thật ta đã sớm hiểu rõ, Tiểu Tiểu đã sớm biết mụ mụ là gạt ta, bằng không thì hiện tại người xấu khi dễ Tiểu Tiểu, cũng nắm mụ mụ bắt đi, cái kia ba ba vì cái gì sẽ không trở về?” Tiểu nữ hài nói xong nói xong nước mắt liền chảy xuống.

Tiểu Hồng ngửa đầu nhìn bầu trời, nhìn xem cái kia hắc ám âm trầm vô cùng Thiên, đây là thịnh thế sao? ! Nàng hít một hơi thật sâu, đè xuống trong lòng thống khổ, cười đối tiểu nữ hài nói ra: “Nhỏ tiểu thư tỷ không có lừa ngươi, ngươi nghĩ a, ba ba của ngươi là cái thế anh hùng, hắn khẳng định sẽ hồi trở lại tới tìm ngươi a, ngươi như thế hiểu chuyện, ba ba của ngươi nhất định thích vô cùng ngươi a. Ân đúng, ngươi biết ba ba của ngươi điện thoại sao? Ngươi cho ba ba của ngươi gọi điện thoại. . .”

Tiểu Hồng vốn là thuận miệng nói, nhưng không nghĩ tới tiểu nữ hài đột nhiên liền ngẩng đầu lên, nỗ lực suy nghĩ sau một lúc lâu nhẹ gật đầu: “Ừm ta còn nhớ rõ, mụ mụ đã từng nói với Tiểu Tiểu qua, tay của ba ba cơ cũng là mụ mụ cho mua đâu, thế nhưng mụ mụ một mực nói ba ba rất mệt mỏi hết sức vất vả, chúng ta không thể cho ba ba gọi điện thoại. Thế nhưng hiện tại mụ mụ bị người xấu khi dễ, Tiểu Hồng tỷ tỷ, ngươi giúp ta cho cha ta gọi điện thoại đi. . .” Tiểu nữ hài cho Tiểu Hồng nói rất lâu, mới nói ra một chiếc điện thoại dãy số.

Thế là liền có hơn một giờ trước một màn kia, tiểu nữ hài cuối cùng thành công cho tại phía xa vực ngoại Tiêu Thiên Sách đánh nói chuyện điện thoại, tiểu nữ hài rất vui vẻ, nhưng không có nói hai câu liền bị trong sân lưu manh phát hiện, rớt bể điện thoại, đồng thời nắm Tiểu Hồng nhấn trên mặt đất đánh. . .

Trong sân, Tiểu Hồng bị đánh vô cùng thê thảm, đã sắp muốn hôn mê. Tiểu nữ hài tiếp tục quỳ xuống cầu tình: “Thúc thúc, đừng đánh nữa đừng đánh nữa, đều là nho nhỏ sai, Tiểu Tiểu cũng không dám nữa, cũng không dám nữa. . .”

Ban đầu đi đến Tiểu Hồng trước mặt cái kia thủ lĩnh áo đen, nghe được lời của tiểu nữ hài về sau, con ngươi đảo một vòng chỉ bên cạnh trong chuồng heo cái kia heo không ăn xong tanh hôi thức ăn nói ra: “Không đánh nàng cũng có thể a, vậy ngươi đi nắm những cái kia nước rửa chén đã ăn xong là được? Ngươi đi ăn sao? Đừng cho là ta không biết tiện nhân này lão cho ngươi vụng trộm tặng đồ ăn!”

Tiểu nữ hài vẻ mặt trắng bệch mắt nhìn cái kia heo cái máng bên trong đồ vật, thân thể bản năng lui về sau một bước, nhưng sau một khắc nàng vẫn là cắn răng đi đến bên trong, ăn nổi lên những cái kia tanh hôi đồ vật. . .

Bị đánh Tiểu Hồng, không đành lòng nhắm mắt lại, này là địa ngục nhân gian! ! !

Tiểu nữ hài chảy vừa ăn một bên trong cái miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm nói: “Ba ba ta là cái thế anh hùng, hắn sẽ đến bảo hộ Tiểu Tiểu, ba ba ta là cái thế anh hùng, hắn sẽ đến cứu Tiểu Tiểu. . .”

Thủ lĩnh áo đen đi đến bên cạnh chuồng heo một bên, ngồi xổm người xuống nhìn xem bên trong tiểu nữ hài, nghe tiểu nữ hài lẩm bẩm lời nói nói ra: “A, ba ba của ngươi chết sớm, sẽ không tới cứu ngươi, mụ mụ ngươi nếu là không đi theo Chu thiếu, ngươi cũng liền chết, kỳ thật a, ngươi chết rất tốt, dạng này cũng không cần chịu tội, không phải sao? Mà lại ngươi cũng có thể xuống tìm ba ba của ngươi. . .”

Tiểu nữ hài lắc đầu khóc nói ra: “Không không không, cha ta không chết, không chết, hắn khẳng định sẽ đến cứu Tiểu Tiểu, khẳng định sẽ. . .”

“A. . . Ngươi vẫn là đừng. . .” Người áo đen đang muốn tiếp tục đả kích tiểu nữ hài thời điểm, đột nhiên biệt thự cửa sân truyền đến một tiếng thao thiên tiếng vang, sau một khắc một cỗ xe bọc thép ngang tàng vọt vào, mà tiếng nổ lớn cũng nắm tiểu nữ hài dọa đến sắc mặt tái đi, theo bản năng ngẩng đầu nhìn hạ chiếc xe kia, sau một khắc một thân nhung trang trên thân lệ khí xông tiêu Tiêu Thiên Sách theo trên xe nhảy xuống tới, mà phía sau hắn Chiến Thần điện chiến lực bài danh mười vị trí đầu Thiên Nhất cùng Thiên Thất cũng theo sát lấy nhảy xuống tới.

Mà giờ khắc này, không biết thế nào, tiểu nữ hài khi nhìn đến Tiêu Thiên Sách lần đầu tiên, trong lòng liền dâng lên một cỗ nồng đậm tưởng niệm cùng ấm áp, nàng theo bản năng cười hạ kêu lên: “Ba ba. . .”

Vừa xuống xe Tiêu Thiên Sách, đang muốn người thời điểm, đột nhiên thân thể hung hăng run lên, hắn sững sờ nhìn xem trong chuồng heo cái kia thân ảnh nho nhỏ, nàng là giống như vậy hắn, con mắt, lông mày, mũi. . .

“Tiểu Tiểu?” Làm Tiêu Thiên Sách thấy rõ ràng nữ nhi của mình tình cảnh về sau, cả người hắn như là tao ngộ sét đánh một dạng, trong mắt trực tiếp chảy xuống một nhóm huyết lệ.

“Hì hì, ba ba, ngươi tới cứu Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu rất vui vẻ, rất vui vẻ, ba ba Tiểu Tiểu rất nhớ ngươi a, rất nhớ ngươi a. . .” Trong chuồng heo tiểu nữ hài thiên chân vô tà mà cười cười, nói xong, nhưng thân thể của nàng giờ khắc này lại là không nhịn được ngã về phía sau. . .

A. . . Tiêu Thiên Sách thống khổ vạn phần rống lớn một tiếng, trên thân khí thế toàn bạo, trực tiếp một quyền nắm bên cạnh chuồng heo một bên người kia đánh đập tan, sau đó hắn nhảy vào chuồng heo, nắm tiểu nữ hài ôm đến trong ngực, thật chặt ôm đến trong ngực. . . Ngay tại trong chuồng heo, như vậy đứng thẳng đứng đấy, chảy ra huyết lệ đối tiểu nữ hài nói ra: “Tiểu Tiểu đừng sợ đừng sợ, ba ba tới, ba ba tới. . .”

Tiểu nữ hài nhìn xem Tiêu Thiên Sách từ từ nhắm mắt lại, hôn mê đi, nhưng cho dù là như thế, trong miệng nàng vẫn là nhẹ nhàng lầm bầm, nỉ non: “Ba ba ta là cái thế anh hùng, ba ba ta là cái thế anh hùng, hắn một ngày nào đó sẽ giẫm lên màu sắc rực rỡ đám mây tìm đến Tiểu Tiểu. . . Ba ba ta là cái thế anh hùng, cái thế anh hùng. . .”

A. . . Tiêu Thiên Sách ngửa đầu hướng về trời xanh phát ra im ắng nhưng thê lương đến cực điểm gào thét, trong mắt của hắn huyết lệ không ngừng chảy xuống, sau một khắc hắn đột nhiên một ngụm máu tươi đen ngòm bắn ra, ý thức của hắn giờ khắc này cũng sa vào đến trong bóng tối, nhưng hắc ám âm trầm dưới trời sao, Tiêu Thiên Sách cho dù là triệt để đã hôn mê, nhưng hắn như cũ ôm thật chặt lấy nữ nhi của mình, bảo hộ lấy nàng, che chở nàng. . .

“Giết! Giết cho ta! ! ! ! A a a! ! ! ! !” Thiên Nhất cùng Thiên Thất thấy Tiêu Thiên Sách cùng tiểu chủ một màn này về sau, bọn hắn cũng nhịn không được nữa hướng về trong sân mấy tên lưu manh kia đánh tới. Chẳng qua là ngắn ngủi trong nháy mắt, nguyên tử bên trong mấy tên lưu manh kia, cùng với trong phòng vài người, liền đã bị chém thành muôn mảnh, mà nằm rạp trên mặt đất bị đánh Tiểu Hồng, khi nhìn đến phụ thân của Tiểu Tiểu thật chạy tới về sau, nàng cũng cười ngất đi.

“Ngươi nói không sai, Tiểu Tiểu, ba ba của ngươi là cái cái thế anh hùng. . . Muốn khoái lạc a Tiểu Tiểu. . .” Đây là Tiểu Hồng trước khi hôn mê cuối cùng một câu.

Mà giờ khắc này giết người xong Thiên Nhất cùng Thiên Thất, cùng với hơn mười người thiết huyết chiến sĩ, thì là đau thương đến cực điểm nhìn đứng ở trong chuồng heo ngất đi Tiêu Thiên Sách cùng với tiểu chủ. Nhìn xem mặc dù hôn mê nhưng còn đứng thẳng tắp, như cũ gắt gao bảo hộ lấy tiểu chủ Tiêu Thiên Sách, Thiên Nhất cùng Thiên Thất chờ một đám tướng sĩ, con mắt triệt để đỏ lên. . .

A a a! Thiên Nhất nhịn không được thê lương hét lớn một tiếng, lấy điện thoại di động ra mở ra Thiên thần điện nội bộ kênh, màn ảnh đối Tiêu Thiên Sách trên điện thoại di động sát khí xông tiêu hét lớn:

“Chủ thượng thần tâm trọng thương! Tiểu chủ trọng thương hôn mê! Không rõ sống chết! Phàm Thiên Thần điện sở thuộc, đều mẹ nó tranh thủ thời gian cho lão tử chạy đến! Buông xuống hết thảy sự vật, hết thảy! Không tiếc bất cứ giá nào! Lập tức! Lập tức! Tất cả mọi người! Tất cả mọi người! ! Toàn bộ đều tới đây cho ta! Toàn bộ! Toàn bộ! Toàn bộ! ! ! !”

Mà theo Thiên Nhất tại Thiên Thần điện bí mật kênh hô lên cái tin tức này về sau, trong nháy mắt, toàn bộ thế giới đều gió nổi mây phun, các nơi trên thế giới Thiên Thần điện sở thuộc từng người từng người cường giả, giờ khắc này tất cả đều phóng xuất ra trên người trùng thiên sát cơ. . .