Chương 8: Chu Chính Long hoảng sợ

Sau mười phút, Thẩm Vũ Tuyền đã lôi kéo Cao Vi Vi đi ra ngoài khoảng cách rất xa, hai người mới dừng lại thở hồng hộc, Cao Vi Vi trên mặt mang theo nước mắt, Thẩm Vũ Tuyền cũng là ánh mắt vô cùng phức tạp. Nàng làm sao cũng không nghĩ tới năm năm trước tổn thương Cao Vi Vi nam nhân kia thật xuất hiện, nhưng là quá vọng động rồi chút, trực tiếp liền đem Chu Kiệt đánh tàn phế, dạng này Chu gia là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho hắn.

Cao Vi Vi khom người, hai tay chống đầu gối, thở gấp thở phì phò, nước mắt liền lạch cạch một thoáng rớt xuống. Giờ phút này nàng đầy trong đầu đều là Tiêu Thiên Sách tại nàng nhất tuyệt vọng một khắc này, đột nhiên bá đạo xuất hiện một màn kia. Đồng thời Tiêu Thiên Sách nói cho nàng, Tiểu Tiểu đã liền ra tới, mà bây giờ Tiêu Thiên Sách chính hắn lại là bị bao vây. . .

“Vũ Tuyền, ngươi nói hắn. . . Hắn sẽ có hay không có sự tình a?” Cao Vi Vi cúi đầu mặt tràn đầy thống khổ nói với Thẩm Vũ Tuyền.

Thẩm Vũ Tuyền trong lòng càng thêm phức tạp, nếu như lấy góc độ của nàng đến xem. Nàng quản cái kia Tiêu Thiên Sách chết sống đâu? Ngược lại hiện tại hài tử cùng Cao Vi Vi đều an toàn, nhưng nàng cũng không thể không thừa nhận, Tiêu Thiên Sách hiện tại nắm Chu gia lửa giận toàn bộ hấp dẫn đến hắn trên người mình, đây cũng là cực lớn quyết đoán , bình thường người căn bản là làm không được.

Cho nên Thẩm Vũ Tuyền trầm mặc một hồi lâu mới tránh đi Cao Vi Vi vấn đề nói ra: “Vi Vi, ngươi đừng nghĩ nhiều như vậy, nếu hắn dám làm như vậy, liền ít nhiều có chút nắm chắc, mà lại ta nhìn hắn thân thủ không tệ, hẳn là đã từng đi lính, nếu nói như vậy, chiến bộ hẳn là cũng sẽ nhúng tay, ngươi liền không nên lo lắng, hiện tại việc cấp bách liền là tranh thủ thời gian tìm tới Tiểu Tiểu, sau đó hai người các ngươi rời đi nơi này. . .”

Cao Vi Vi cắn môi nói ra: “Có thể là. . . Có thể là chúng ta đi, hắn, hắn làm sao bây giờ?”

Thẩm Vũ Tuyền khẽ cắn răng nói ra: “Yên tâm đi, cha ta sáng mai liền trở lại, đến lúc đó ta để cho ta cha ra mặt, nắm việc này đè xuống, ngươi tranh thủ thời gian mang theo Tiểu Tiểu đi, chuyện kế tiếp tốt nhất đừng để hài tử thấy, hài tử còn quá nhỏ, đừng làm nàng sợ, ta nghĩ cái kia Tiêu Thiên Sách đoán chừng cũng là ý tứ này, ngươi không nên để cho cố gắng của hắn uổng phí. . .”

Ngay tại Cao Vi Vi còn muốn nói tiếp cái gì thời điểm, đột nhiên một chiếc quân dụng xe việt dã đứng tại nàng cùng Thẩm Vũ Tuyền trước mặt, xe cửa hạ xuống tới về sau, Thiên Nhất liền nói với Cao Vi Vi: “Tẩu tử lên xe, Tiểu Tiểu trên xe, vừa ấn xong dịch, ta đại ca muốn ta đem các ngươi đưa về Bắc Tiền đi, nhanh đi, ngươi cùng hài tử an toàn trọng yếu nhất. . .”

Cao Vi Vi nhìn trời một chút một sau đó lại thấy được tại ghế sau xe bên trên an tĩnh ngủ Tiểu Tiểu, lệ rơi đầy mặt. Hài tử tại đây bên trong, mà hài tử ba nàng lúc này cũng là bị nhiều người như vậy bao vây. Nàng trong lúc nhất thời không biết nên lựa chọn như thế nào.

“Chẳng lẽ hài tử vừa mới cùng phụ thân gặp mặt, liền muốn lần nữa tách ra sao?” Cao Vi Vi trong lòng thống khổ vạn phần.

Thẩm Vũ Tuyền tầng tầng nắm chặt lại Cao Vi Vi tay nói ra: “Vi Vi, nhanh đi, yên tâm, bên này còn có ta. Ta cho ngươi cam đoan ta sẽ dốc toàn lực để cho ta cha ra mặt! Đừng suy nghĩ, Tiểu Tiểu cần ngươi, mà lại ngươi lưu tại nơi này không chỉ vô dụng, còn rất có thể đưa đến phản tác dụng, đi thôi. . .”

Thiên Nhất cũng nhẹ gật đầu nói ra: “Tẩu tử, mau lên xe đi, Tiểu Tiểu thân thể rất yếu, cần chiếu cố, mấy ngày nay nàng cũng bị kinh sợ dọa, nàng cần ngươi. . .”

Cao Vi Vi lại trầm mặc một hồi, cắn răng lên xe, đến trên xe sau nàng thận trọng nắm Tiểu Tiểu ôm ở trong lồng ngực của mình, xuyên thấu qua cửa sổ xe vạn phần khẩn cầu nhìn xem Thẩm Vũ Tuyền: “Vũ Tuyền, nhất định phải giúp hắn một chút, giúp hắn một chút. . .”

Thẩm Vũ Tuyền vẻ mặt nghiêm túc trọng trọng gật đầu: “Ừm, yên tâm đi, ta biết, ngươi là ta tốt nhất tỷ muội, bằng hữu duy nhất!”

Xe phát động, Thiên Nhất đối Thẩm Vũ Tuyền gật đầu về sau, liền đạp cần ga, hướng về ngoài thành chạy tới. Trên xe, Thiên Nhất tại lái xe, Cao Vi Vi tại đằng sau ôm Tiểu Tiểu rơi lệ. . .

“Ai. . .” Thiên Nhất nội tâm thật sâu thở dài, kỳ thật làm Tiêu Thiên Sách trở về về sau, Cao Vi Vi cùng Tiểu Tiểu an toàn, liền lại cũng không phải là vấn đề. Nhưng hắn đi theo Tiêu Thiên Sách nhiều năm, hắn biết rõ hiện tại Tiêu Thiên Sách trong nội tâm đã tràn đầy sát ý, khiến cho hắn mang Cao Vi Vi cùng Tiểu Tiểu đi, là bởi vì Tiêu Thiên Sách không muốn để cho các nàng xem đến tiếp xuống huyết tinh tràng diện thôi. . .

Trên đời này dám khi nhục Thiên Thần điện điện chủ thê nữ người, Tiêu Thiên Sách lại làm sao có thể sẽ còn để bọn hắn sống sót? Không, thậm chí là chết đều sẽ là những người kia hy vọng xa vời! Thiên Nhất ánh mắt phát lạnh, lái xe hướng nơi xa chạy tới, đây là nhiệm vụ của hắn. . .

. . .

Giờ phút này Tiêu Thiên Sách đã bị mấy trăm hào người của Chu gia triệt để vây lại, Chu Kiệt như cũ tại dưới chân hắn rú thảm lấy, Chu Chính Long cười lạnh nhìn xem Tiêu Thiên Sách chậm rãi nói: “Mười phút đồng hồ, cái kia hai nữ cũng chạy xa, ngươi bây giờ có phải hay không nên nắm cháu ta thả?”

Tiêu Thiên Sách cười nhạo một tiếng nói: “A, ta nói qua ta muốn thả hắn sao?”

Chu Chính Long nghe vậy, tròng mắt hơi híp, gắt gao nhìn chằm chằm Tiêu Thiên Sách sau một lúc lâu, nhẹ gật đầu: “Tiểu tử, ngươi hết sức có loại. . .”

“Lão đại, cùng hắn nói lời vô dụng làm gì! Trực tiếp chém chết quên đi! Hắn không dám giết thiếu gia, bằng không thì hắn cũng không sống nổi!” Chu Chính Long bên người một cái thủ hạ cầm lấy khảm đao chỉ Tiêu Thiên Sách.

“Ha ha ha. . .” Tiêu Thiên Sách nghe vậy cười, cười hết sức quỷ dị, trong tiếng cười mang theo thao thiên sát cơ, cười sau một lúc lâu, hắn mới ngẩng đầu nhìn Chu Chính Long, giống như là xem người chết một dạng ánh mắt nhìn xem hắn, xem Chu Chính Long thân thể không tự chủ được liền lui về sau một bước, theo bản năng hỏi: “Ngươi. . . Ngươi cười cái gì!”

Tiêu Thiên Sách đè nén sát ý trong lòng, nhìn Chu Chính Long liếc mắt, nghiền ngẫm mà nói: “A. . . Chu Chính Long, ngươi hẳn là vui mừng ngươi không phải này rác rưởi cha, bằng không thì ngươi bây giờ không có khả năng còn đứng lấy. . .”

Chu Chính Long biến sắc, nhìn chằm chằm Tiêu Thiên Sách nói ra: “Tiểu tử, ta thừa nhận ngươi rất lợi hại, trên người sát khí cũng rất nặng, hẳn là gặp qua máu, nhưng ngươi nếu là thật coi là bằng vào một mình ngươi, liền muốn uy hiếp ta, ngươi có phải hay không quá cao xem chính ngươi rồi? Ngươi có phải hay không đến hỏi trước một chút bên cạnh ta này ba trăm hào huynh đệ, có đáp ứng hay không! ! !”

Tiêu Thiên Sách không nói gì, đối với này loại chợ búa tiểu lưu manh, hắn liền động thủ hứng thú đều không có. Giờ khắc này, ngay tại Chu Chính Long tiếng nói hạ xuống xong, phía sau hắn một chỗ tầng hai nhỏ nhà trệt trên nóc nhà, Thiên Thất thân ảnh hiển lộ ra, cùng với Thiên Thất sau lưng hai vị Thiên Vương điện chiến sĩ.

Đêm gió lay động lấy Thiên Thất áo bào phần phật bay lượn, Thiên Thất tại sau khi xuất hiện liền nghiền ngẫm mà nói: “A, giết ngươi? Như ngươi loại này rác rưởi không cần dùng ta đại ca động thủ, một đám rác rưởi thôi, còn có thể bảo hộ ngươi sao? A. . . Thật sự là ngây thơ. . .”

Chu Chính Long mãnh liệt xoay người thấy được Thiên Thất mấy người nói ra: “A. . . Thật sự là rất lâu chưa từng gặp qua các ngươi cuồng vọng như vậy người, còn thật sự cho rằng lão tử là quả hồng mềm rồi? Là cái a miêu a cẩu cũng dám tại lão tử trước mặt kêu to hai tiếng?”

Chu Chính Long dứt lời, ánh mắt phát lạnh: “Giết bọn hắn. . .”

Theo Chu Chính Long hạ lệnh, lập tức bên ngoài mấy chục hào lưu manh liền cầm lấy khảm đao ống thép, hướng về Thiên Thất đám người phóng đi.

Thiên Nhất không nói nữa, khinh thường cười lạnh một tiếng, thân hình khẽ động, trong nháy mắt liền từ trên lầu nhảy xuống, sau đó lấy tốc độ cực nhanh, thẳng tắp hướng về Chu Chính Long ra ngoài. Mà phàm là ngăn cản ở trước mặt hắn người toàn bộ đều bị hắn vén bay ra ngoài. . .

“Làm sao có thể? Ngăn lại hắn, ngăn lại hắn! ! !” Giờ khắc này Chu Chính Long sắc mặt hoàn toàn thay đổi. Thấy mấy chục người đều bị Thiên Thất xông phá, dọa đến hắn tranh thủ thời gian phân phó người bên cạnh chặn đường Thiên Nhất. . .

Nhưng vô dụng, Thiên Thất tốc độ cực nhanh, vừa mới nếu không phải Cao Vi Vi tại đây bên trong, hắn đã sớm nghĩ phát động. Một mực tại nhẫn nhịn thôi. Lúc này Cao Vi Vi các nàng đi, hắn cuối cùng có khả năng không cần áp chế chính mình.

Rầm rầm rầm. . . Qua trong giây lát Thiên Thất liền lại xông phá mấy chục hào lưu manh chặn đường, trực tiếp xuất hiện ở Chu Chính Long bên người, sau một khắc một thanh đen như mực dao găm liền chống đỡ tại Chu Chính Long trên cổ.

“Đừng động nha. . . Bằng không thì đầu của ngươi liền rớt xuống a. . .” Thiên Thất nghiền ngẫm mà nói.

Lạch cạch. . . Chu Chính Long trên mặt một giọt mồ hôi lạnh lặng yên trượt rơi xuống đất, vẻ mặt trong nháy mắt ảm đạm một mảnh. Chung quanh hắn những cái kia thủ hạ cũng là rung động đến cực hạn, tràn đầy không thể tin. . .

Thiên Thất dẫn đầu hai cái Thiên Thần điện chiến sĩ thì là vọt tới Tiêu Thiên Sách sau lưng, nắm Chu Kiệt khống chế. Mà Tiêu Thiên Sách thì là ví như không người đi tới sắp sợ mất mật Chu Chính Long trước mặt, ngừng tạm nói ra: “Vẫn là câu nói kia, ngươi thật nên vui mừng ngươi không phải rác rưởi kia cha, nói cho Chu Chính Hào, con của hắn ta mang đi, ba ngày sau khiến cho hắn đi Đông Giao bờ sông biệt thự lĩnh người. Con của hắn đóng nữ nhi của ta ba ngày, ta cũng quan hắn ba ngày, này trong vòng ba ngày, không muốn mưu toan cứu hắn, bằng không ta không bảo đảm các ngươi có thể cứu ra một người sống. . .”

Tiêu Thiên Sách mang theo đã ngất đi Chu Kiệt đi, Thiên Thất cũng thả Chu Chính Long, nhưng mãi đến Tiêu Thiên Sách đoàn người đi rất xa về sau, Chu Chính Long cũng không có dám phái người đuổi theo, bởi vì hắn vừa mới là thật cảm thấy tử vong, người kia thật có thể giết hắn, giết hắn. . .

“Bọn hắn rốt cuộc là ai?” Chu Chính Long trong lòng chấn động không gì sánh nổi nghĩ đến. . .