Chương 5: Hắn đến cùng là ai?

Hình Phong thân thể không tự chủ được rút lui, trước mắt một màn này, triệt để lật đổ hắn nhận biết. Vương Trường Sinh là ai? Đây chính là Long Quốc Trung Vực chiến khu quan chỉ huy tối cao a, nhưng hắn hắn vì sao đối người nam nhân trước mắt này cung kính như thế? Trong nháy mắt, tại rung động về sau, Hình Phong trong lòng liền dâng lên thao thiên hoảng sợ, chuyện nơi đây đã không phải là hắn một cái Tiểu Tiểu tuần tra ti đội trưởng có thể tham dự. Lần này sự tình lớn đi. Liền Vương Trường Sinh như vậy đại nhân vật cũng đích thân tới bọn hắn này Tiểu Tiểu Hiền Giang thành phố. Giờ khắc này hắn bản năng cảm giác được, Hiền Giang thành phố thật xảy ra đại sự…

Nghĩ đến này Hình Phong nhịn không được toàn thân mồ hôi lạnh chảy ròng, sau một khắc hắn tranh thủ thời gian quay người đối một đám thủ hạ hét lớn: “Lui lại, lui lại, thu hồi vũ khí, thu hồi vũ khí, lui lui lui…”

Mà giờ khắc này mặc kệ là Vương Trường Sinh vẫn là Tiêu Thiên Sách, đều không có đi quản bọn họ. Vương Trường Sinh vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, nước mắt không nhịn được chảy xuống.

Hắn khăn tay đều quên không được, năm đó ở Bắc Phi chiến trường lúc, Tiêu Thiên Sách cùng một đám Thiên Thần điện huynh đệ, lần lượt cứu hắn, mang theo hắn cùng một chỗ chiến đấu tình cảnh, hắn đời này đều quên không được, Tiêu Thiên Sách dẫn đầu Thiên Thần điện huynh đệ, trợ giúp Long Quốc chiến sĩ chiến đấu tình cảnh. Cho dù là bản thân bị trọng thương cũng lại chỗ không tiếc. Đơn giản là Tiêu Thiên Sách câu nói kia, cũng là Thiên Thần điện một cái thiết tắc “Phạm ta Long Quốc người, xa đâu cũng giết!”

Mà cho dù là sau này hắn thối lui ra khỏi Thiên Thần điện, nhưng hắn còn có thể nghe được, Thiên Thần điện chúng tướng sĩ tại vực ngoại lần lượt tiêu diệt đối địch Long Quốc thế lực tin tức. Có thể nói mặc kệ theo phương diện nào tới nói, Tiêu Thiên Sách đều là hắn Vương Trường Sinh đời này bên trong, kính trọng nhất người kia! Tiêu Thiên Sách mặc dù không phải Long Quốc vào biên Chiến thần, nhưng hắn lại là trong lúc vô hình thủ hộ Long Quốc Chiến thần! Hắn mặc dù không phải Long Quốc tướng sĩ, nhưng mấy năm này bên trong, hắn mang theo hắn Thiên Thần điện làm Long Quốc bỏ ra rất rất nhiều. Nhiều đến không thể tính toán. Nhưng chính là như vậy một cái tồn tại, nữ nhi ruột thịt của hắn lại bị người như thế hãm hại! Vương Trường Sinh hiện tại cũng hận không thể tự tay chém chết tươi những người kia cặn bã!

Lúc này Thiên Nhất cũng đi ra, đối Vương Trường Sinh quát lạnh nói: “Vương Trường Sinh, mang theo Long Quốc tuần tra ti tới, ngươi xứng đáng chúng ta sao? Hả? Ngươi đối lên điện chủ lần lượt cứu ngươi sao? Hả? Thật sự là mù mắt chó của ngươi! Ngươi hôm nay đặc biệt dám động đậy, lão tử xé sống ngươi! Ngươi có khả năng thử một chút…”

Vương Trường Sinh rơi lệ mặt mũi tràn đầy ngẩng đầu nhìn Thiên Nhất, đắng chát nói: “Thiên Nhất huynh, thật có lỗi, xin tin tưởng những người này thật không phải là ta mang tới, mà lại một giờ trước, ta đã cùng Long Quốc chiến bộ đệ trình đơn xin từ chức, ta lần nữa thỉnh cầu về đơn vị! Vương Trường Sinh thỉnh cầu về đơn vị!”

Hình Phong đã thấy choáng, bị Vương Trường Sinh, rung động choáng váng, hắn tranh thủ thời gian lần nữa mang theo dưới trướng đội ngũ lui lại, lui về sau nữa…

Thiên Nhất nghe Vương Trường Sinh lời cũng là sững sờ, Tiêu Thiên Sách thì là nhìn thật sâu Vương Trường Sinh liếc mắt nói ra: “Thiên 34, ngươi có lòng, bất quá ngươi không từ dùng chức, Long Quốc chiến bộ cũng sẽ không cho phép ngươi rời đi. Ta còn có việc, ngươi cùng Thiên Nhất lưu tại nơi này đi…” Tiêu Thiên Sách nói xong, liền hướng về bên ngoài đi, tại trải qua Vương Trường Sinh thời điểm, Tiêu Thiên Sách tầng tầng vỗ vỗ Vương Trường Sinh bả vai.

Trong lúc nhất thời thiết huyết vô cùng Vương Trường Sinh, lại lần nữa nước mắt chạy, bởi vì Tiêu Thiên Sách lại gọi hắn Thiên 34, đây là hắn năm đó ở Thiên Thần điện danh hiệu, Tiêu Thiên Sách không kêu tên của hắn, mà gọi là danh hiệu của hắn, đã nói lên Tiêu Thiên Sách trong lòng còn có hắn người huynh đệ này.

“Phải! Điện chủ!” Lệ rơi đầy mặt Vương Trường Sinh quỳ thẳng tắp, rống lớn một tiếng.

Mà khi Tiêu Thiên Sách đi đến Hình Phong bên người thời điểm, Hình Phong dọa đến chân đều nhanh mềm nhũn, hắn chưa từng nghe nói Thiên Thần điện, nhưng có thể làm cho Vương Trường Sinh quỳ xuống, đồng thời vẫn lấy làm kiêu ngạo một cái tên, này liền đã có thể nói rõ rất nhiều thứ. Lúc này khi hắn trực diện Tiêu Thiên Sách thời điểm, hắn cũng cảm giác được một cỗ không cách nào hình dung áp lực đặt ở trên người hắn. Cái loại cảm giác này hắn căn bản là không cách nào hình dung, giống như là một tôn tuyệt thế Vương Giả tại hướng hắn đi tới một dạng.

Mãi đến Tiêu Thiên Sách đi xa về sau, Hình Phong mới đột nhiên cảm giác được hai chân mềm nhũn, sau một khắc, cả người hắn liền bày ngã trên mặt đất, quần áo trên người không biết lúc nào, đã sớm bị mồ hôi lạnh toàn bộ ướt đẫm. Hắn sắc mặt tái nhợt đến cực điểm.

Thiên Nhất lúc này cũng thở dài một hơi, đi đến Vương Trường Sinh trước mặt, tự tay đem hắn nâng đỡ lên, đối hắn gật đầu nói: “Trường Sinh, tốt! Nơi này là địa bàn của ngươi, bên ngoài những cái kia tuần tra ti lực lượng, liền giao cho ngươi, tiểu chủ không có quá chuyện đại sự, nhưng vẫn còn đang hôn mê bên trong, đừng để bọn hắn nhao nhao đến tiểu chủ đi ngủ…”

Vương Trường Sinh nặng nề gật đầu nói ra: “Ừm, giao cho ta đi, ta coi như là đệ đơn từ chức, nhưng bây giờ cũng vẫn là Trung Vực đệ nhất quan chỉ huy!”

Vương Trường Sinh nói xong liền đi tới Hình Phong trước mặt, lạnh nghiêm mặt nói ra: “Hiện tại nhường ngươi người toàn bộ rút đi! Rút lui đến dưới núi cam đoan an toàn của nơi này, còn lại cái gì cũng không nên nhúng tay. Mặt khác cho cấp trên của ngươi Hầu Tông Hoa gọi điện thoại, khiến cho hắn tới gặp ta, nói cho hắn biết, trong vòng mười phút, nếu như ta không nhìn thấy hắn người, tự gánh lấy hậu quả!”

Hình Phong toàn thân một cái lanh lợi, hắn biết rõ tối nay sự tình đã là chọc thủng trời. Đừng nói cái kia thần bí Tiêu Thiên Sách, coi như là Vương Trường Sinh bên này, cũng có thể nắm này Tiểu Tiểu Hiền Giang thành phố quấy đến long trời lở đất!

Nghĩ đến này Hình Phong tranh thủ thời gian gật đầu, lấy điện thoại di động ra liền cho Hầu Tông Hoa gọi điện thoại, điện thoại kết nối Hình Phong còn chưa lên tiếng, điện thoại bên kia liền truyền đến Hầu Tông Hoa hoảng sợ đến cực điểm thanh âm: “Hình Phong ngươi mỗ mỗ, lão tử điện thoại cho ngươi ngươi mẹ nó không tiếp? Ngươi mẹ nó không đối người trong biệt thự động thủ đi? Ngươi chớ lộn xộn, lão tử lập tức tới ngay, lập tức tới ngay! ! ! Ngươi đem ngươi người toàn bộ cho ta rút đi, rút đi, nhanh nhanh nhanh! ! ! ! ! !”

Hình Phong nghe trong điện thoại Hầu Tông Hoa cái kia hoảng sợ thanh âm, hắn trong lòng cũng lập tức dâng lên cực lớn hoảng sợ, vội vàng nói: “Không có, về sau cục ta không có động thủ, ta này cũng làm người ta rút đi rút đi…”

Hình Phong vừa cúp điện thoại không đầy một lát về sau, một cỗ tuần tra ti cao nhất quy cách xe liền gào thét tới, dừng xe về sau, nửa đầu tóc bạc vẻ mặt vẻ mặt ảm đạm Hầu Tông Hoa liền tranh thủ thời gian vọt xuống tới. Hắn lúc này là thật sợ hãi, Hình Phong là không biết Thiên Thần điện đến cùng là cái dạng gì tồn tại. Nhưng hắn làm đầy đất cao nhất an toàn người phụ trách, hắn là biết đến.

Ngay tại trước mấy ngày hắn còn nghe nói tại vực ngoại Thiên Thần điện nắm một mực đối địch Long Quốc Hắc Thiên tổ chức tiêu diệt, hắn vẫn rất hưng phấn. Nhưng tối nay hắn liền nhận được tin tức, Thiên Thần điện ba ngàn cường giả đang ở hoả tốc hướng về hắn nơi này tập kết. Dọa đến hắn lập tức liền tra xét tối nay tại Hiền Giang thành phố phát sinh sự tình, sau đó hắn liền tranh thủ thời gian chạy qua bên này đi qua…

Chẳng qua là khi Hầu Tông Hoa thấy Vương Trường Sinh về sau, cũng là sững sờ, trong lòng cũng là rung động không được. Quả nhiên là có đại sự xảy ra, bằng không Trung Vực chiến khu quan chỉ huy tối cao cũng sẽ không tới này bên trong! Hầu Tông Hoa trong lòng hoảng sợ không được, bước đi đều rung động.

Hắn đi đến Vương Trường Sinh trước mặt, run giọng hỏi: “Vương trưởng quan, thật có lỗi ta biết ta bên này xảy ra chuyện, Thiên Thần điện mấy ngàn cường giả đang ở hướng bên này tập kết… Ngài có thể nói cho ta biết, trong biệt thự là ai chăng?”

Hầu Tông Hoa chật vật nuốt ngụm nước miếng, xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh. Hiện hôm nay Thiên Thần điện mấy ngàn thế giới đỉnh cấp cường giả, đang ở hướng bên này tập kết, nói câu không dễ nghe, nếu như muốn bạo phát xung đột, cái kia toàn bộ Hiền Giang thành phố đều sẽ bị hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Vương Trường Sinh hừ lạnh một tiếng, vẻ mặt phẫn nộ đến cực điểm đối với Hầu Tông Hoa rống lớn một câu: “Ngươi mẹ nó làm chuyện tốt! Con mẹ nó ngươi bình thường là thế nào quản lý trị an! Hầu Tông Hoa, ta không muốn nhiều nói gì với ngươi, hiện tại nhường ngươi người đừng mẹ hắn thêm phiền, mấy ngày kế tiếp cái gì cũng không cần hỏi, cũng không cần đi quản!”

Hầu Tông Hoa sắc mặt lại lần nữa ảm đạm một điểm, hoảng sợ đến cực điểm mà hỏi: “Vương trưởng quan, mời ngươi nói cho ta biết, đến cùng, đến cùng đã xảy ra chuyện gì a?”

Vương Trường Sinh quay đầu hướng trong biệt thự nhìn thoáng qua nói ra: “A, đã xảy ra chuyện gì? Các ngươi Hiền Giang thành phố người ngưu bức a, thế mà có thể đem một cái bốn tuổi nhiều tiểu nữ hài nhốt vào trong chuồng heo, đủ loại đánh chửi? Ha ha, Hầu Tông Hoa, ngươi xong, nếu như không phải hiện tại lão tử không thể động thủ, ta mẹ nó chém chết tươi ngươi!”

Hầu Tông Hoa chật vật nuốt ngụm nước miếng, hắn coi như là có ngốc, cũng biết giờ khắc này ở trong biệt thự tiểu nữ hài, thân phận thật không đơn giản. Hắn theo bản năng hỏi: “Vương dài quan, cô bé kia là?”

Vương Trường Sinh tầng tầng hừ lạnh một tiếng, giống như là nhìn người chết nhìn xem Hầu Tông Hoa nói ra: “Hừ, nàng là ai? Tốt, ta cho ngươi biết, ngươi nghe rõ ràng, nàng là Thiên Thần điện tiểu chủ! Thiên Thần điện điện chủ thân sinh… Nữ nhi! ! ! Đừng nói Thiên Thần điện, coi như Thiên Thần điện người không đến, lão tử cũng sẽ không bỏ qua các ngươi!”

“Oanh…” Hầu Tông Hoa đang nghe bị ép làm hại tiểu nữ hài là Thiên Thần điện điện chủ nữ nhi về sau, cả người hắn đầu oanh một tiếng nổ vang, cả người vô lực bày ngã trên mặt đất… Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, xong, Hiền Giang thành phố Thiên… Sập…