Chương 1: Nữ nhi cầu cứu

“Uy, ba ba, ngươi là ba ba sao? Ngươi có thể tới mau cứu Tiểu Tiểu cùng mụ mụ sao? Bọn hắn đánh Tiểu Tiểu, Tiểu Tiểu rất đau, Tiểu Tiểu rất sợ. . . Mụ mụ cũng bị bọn hắn mang đi. . . Ô ô ô. . .”

“Tiểu bằng hữu ngươi có phải hay không đánh sai điện thoại a?”

“Không có, điện thoại là mụ mụ nói cho ta biết, mẹ ta gọi Cao Vi Vi, ngươi là cha ta Tiêu Thiên Sách sao? Ba ba, ngươi nhanh tới cứu chúng ta a, ta không thể nhiều lời, đánh Tiểu Tiểu người xấu tới, ngươi mau chạy tới a. . . A, ta. . . Ta không có gọi điện thoại, ta. . . Ta không dám. . . Phanh. . .”

Đây là một giờ trước, tại phía xa Á Châu trung bộ chiến trường Tiêu Thiên Sách đột nhiên nhận được một cái mười phần ngắn ngủi điện thoại. Hắn vừa mới mang theo dưới trướng chiến đội hủy diệt mất trên thế giới lớn nhất thế lực ngầm, Hắc Thiên tổ chức! Hắn vừa đốt thuốc lá thời điểm, liền tiếp đến một cái tiểu nữ hài điện thoại. Tiêu Thiên Sách vốn cho rằng đối phương là đánh nhầm, nhưng khi cái kia mang theo tiếng khóc nức nở tiểu nữ hài nói ra hắn cùng tên Cao Vi Vi về sau, cả người hắn liền ầm ầm run lên! Mà chờ hắn lại đánh tới thời điểm, lại biểu hiện đã vô pháp tiếp thông, mà cái kia trong điện thoại nhất phía sau truyền đến thanh âm, hắn mơ hồ nghe được cô bé kia giống như là bị người đánh, điện thoại cũng bị người rớt bể. . .

Oanh. . . Tiêu Thiên Sách trên người lệ khí ầm ầm bùng nổ, sau một khắc hắn không chút do dự liền lấy tốc độ nhanh nhất vọt tới dưới núi , lên một chiếc quân dụng xe việt dã, mà đi theo ở bên cạnh hắn mấy cái dưới trướng cũng trước tiên vọt tới trên xe.

“Lái xe, nhanh nhanh nhanh! Cho lão tử dùng tốc độ nhanh nhất chạy tới Hoa Hạ! Tra cho ta, tra ra số điện thoại này hiện tại vị trí, nhanh nhanh nhanh! ! ! !” Tiêu Thiên Sách sau khi lên xe, liền đối trước mặt hai cái dưới trướng vội vàng vạn phần hét lớn. Mà lại nói thời điểm, Tiêu Thiên Sách hốc mắt đã đỏ bừng một mảnh, hai hàng lệ nóng không cầm được liền dâng trào mà phát! Ngồi ở phía trước hai cái tướng sĩ thấy Tiêu Thiên Sách lệ rơi đầy mặt, trong lòng rung động đã nghiêng trời lệch đất, không dám có chút lưỡng lự, một người lái xe, một người liền tranh thủ thời gian cho Tiêu Thiên Sách vung tới cú điện thoại kia dãy số, tiến hành định vị. Nhất thời, hai chiếc quân dụng xe việt dã, tốc độ trực tiếp liền bị mở ra cực hạn mấy trăm bước tốc độ, tựa như một mũi tên nhọn một dạng, hướng về Đông Phương Hoa Hạ tập kích bất ngờ mà đi. . .

Mà giờ khắc này ngồi tại thứ nhất lượng việt dã xa hàng sau Tiêu Thiên Sách thì là nhịn không được thân thể đều đang run rẩy, hô hấp vô cùng gấp rút, trong lòng đủ loại cảm xúc trong nháy mắt liền toàn bộ bùng nổ. Nước mắt không cầm được chảy xuống!

Hắn hiện tại vô cùng khẳng định, vừa mới gọi điện thoại cho hắn cầu cứu cái kia thút thít tiểu nữ hài, liền là nữ nhi của hắn, hắn Thiên Thần điện điện chủ Hoa Hạ đệ nhất chiến thần Tiêu Thiên Sách con gái ruột! Mà giờ khắc này cái kia chưa từng gặp mặt nữ nhi, lại đang bị người đánh! ! !

“A. . .” Tiêu Thiên Sách không nhịn được phát ra một tiếng thê lương tiếng rống! Thanh âm kia bên trong xen lẫn thao thiên bi phẫn cùng tự trách!

Mà giờ khắc này tại lái xe phía trước tướng sĩ, nghe được Tiêu Thiên Sách như thế thê lương tiếng rống, thần tâm càng là rung động vô cùng, tốc độ lại lần nữa tăng tốc. . .

Oanh. . . Tiêu Thiên Sách khí thế trên người xông thẳng lên trời, giờ khắc này, liền trong bầu trời đêm tầng mây đều tại nhường đường cho hắn, bị Tiêu Thiên Sách cái kia tiếc Thiên Nhất khí thế, từ giữa đó trảm phá. . .

Hắn Tiêu Thiên Sách vốn là Yến Kinh ẩn thế hào phú Tiêu gia dòng chính người thừa kế, nhưng sáu năm trước hắn thân sinh mẫu thân lại đột nhiên chết bệnh, mà hắn cũng bị không kịp chờ đợi thượng vị tiểu mụ cho trực tiếp đuổi ra khỏi nhà, ngày đó toàn bộ Yến Kinh long trời lở đất, nghĩ muốn trả thù Tiêu Thiên Sách trước tiên liền đi tìm cái kia cùng là Yến Kinh hào phú vị hôn thê, nhưng lại đối phương ở ngay trước mặt hắn xé bỏ đính hôn, đồng thời đem hắn đuổi ra khỏi nhà. Trong tuyệt vọng Tiêu Thiên Sách, chỉ có thể trong đêm thoát đi Yến Kinh, xuôi nam Thiên Hải đi tìm hắn huynh đệ tốt nhất hỗ trợ, nhưng không nghĩ tới cái kia ngày xưa huynh đệ tốt nhất, lại đối với hắn bằng mặt không bằng lòng, cho hắn hạ độc, đồng thời phái người đuổi giết hắn. . .

Một năm kia Tiêu Thiên Sách trực tiếp liền nghênh đón sinh mệnh đến tối thời khắc, là đột nhiên như vậy, bị đuổi ra khỏi gia tộc, bị ngày xưa tình cảm chân thành từ hôn, bị huynh đệ tốt nhất hạ độc truy sát! Thế là chờ hắn đào vong đến Bắc Tiền thành phố thời điểm, hắn đã có tự sát suy nghĩ, kẻ địch thế lực quá lớn, hắn căn bản là vô pháp chống lại, mà lại liên tục đả kích, cũng triệt để phá hủy tín niệm của hắn.

Thế là sáu năm trước đêm hôm ấy, trúng độc lại bản thân bị trọng thương Tiêu Thiên Sách đứng ở Bắc Tiền thành phố bờ sông, nhìn xem dưới chân cái kia cuồn cuộn nước sông, trực tiếp nhảy sông tự sát. Nhưng hắn trăm triệu không nghĩ tới chính là, hắn lại bị một cái tại bờ sông tản bộ nữ hài cho cứu lại, nữ hài kia liền là Cao Vi Vi.

Khi đó Cao Vi Vi vừa mới tốt nghiệp đại học, đối toàn bộ thế giới đều tràn đầy chờ mong, nàng xinh đẹp ôn nhu có thanh xuân có chí tiến thủ, nàng cứu Tiêu Thiên Sách về sau, liền đem Tiêu Thiên Sách an bài tại nàng mướn trong một cái phòng. Tất lòng chiếu cố Tiêu Thiên Sách, đồng thời cổ vũ hắn, cũng là bởi vì Cao Vi Vi cổ vũ, nhường Tiêu Thiên Sách cảm nhận được một cỗ ấm áp, hắn cùng Cao Vi Vi cũng đã trở thành bằng hữu tốt nhất. Mãi đến hắn thương tốt về sau, rời đi. . .

Tiêu Thiên Sách thân phụ huyết hải thâm cừu, thương thế tốt lên sau hắn trực tiếp liền rời đi Long Quốc, đi chiến trường, hắn muốn có được thao thiên quyền thế, trở về báo thù! Thế là hắn một đường tắm máu chinh chiến, cuối cùng tại năm năm sau, hắn thành lập nhường toàn bộ thế giới đều vì đó run rẩy Thiên Thần điện, dưới trướng có được Tứ Đại Thiên Vương, chín đại Chiến thần, vô số cường giả Thiên Thần điện! Hắn đã có được báo thù thực lực! Ban đầu tối nay tiêu diệt Hắc Thiên tổ chức về sau, hắn liền định trở về, nhưng lại đột nhiên tiếp đến nữ nhi cầu cứu điện thoại!

Tiêu Thiên Sách hồi tưởng đến vừa mới nữ nhi cái kia kêu khóc sợ hãi hoảng sợ thanh âm tuyệt vọng, hắn trong lòng liền có cỗ không cách nào hình dung đau lòng cùng thống khổ! Nữ nhi Cao Tiểu Tiểu, còn có cái kia năm đó cứu nàng nữ hài, Cao Vi Vi!

“Cái kia đoạn tháng ngày, cuối cùng vẫn là ta tổn thương ngươi sao?” Tiêu Thiên Sách thống khổ vạn phần hai mắt nhắm nghiền, hai hàng thanh lệ không cầm được chảy xuống.

Năm đó hắn không chỉ trọng thương còn trúng độc, dẫn đến có lúc hắn ban đêm hội thần chí không rõ, suy nghĩ hỗn loạn. Tiêu Thiên Sách đến nay còn nhớ rõ, có Thiên hắn buổi sáng sau khi tỉnh lại, phát hiện Cao Vi Vi cảm xúc hết sức không thích hợp, hốc mắt hồng hồng, nhưng cái gì cũng không nhớ Tiêu Thiên Sách hỏi nàng làm sao vậy, Cao Vi Vi lại nói không có gì, không có việc gì.

Mà tối nay nữ nhi cho hắn đánh cái kia cầu cứu điện thoại, hắn mới rốt cuộc minh bạch đêm hôm đó hắn thương hại Cao Vi Vi, tổn thương cái kia cứu hắn nữ hài, mà lại hắn cũng không có nghĩ tới là, Cao Vi Vi còn mang thai, đồng thời nắm cái đứa bé kia sinh xuống dưới.

Cao Vi Vi, nàng có thể nói là Tiêu Thiên Sách sinh mệnh một đạo ánh sáng, khiến cho hắn trùng sinh, đối với hắn có thiên đại ân tình. Ban đầu Tiêu Thiên Sách cũng nghĩ đến trở về báo đáp nàng, thủ hộ nàng một đời một thế, hắn biết Cao Vi Vi không có kết hôn. Nhưng hắn cũng không biết là, Cao Vi Vi còn cho hắn sinh cái nữ nhi!

Hắn Tiêu Thiên Sách cả đời đau khổ, từ nhỏ đã ở gia tộc không nhận chào đón, duy nhất khiến cho hắn cảm nhận được ấm áp liền là hắn cái gì đã trôi qua mẫu thân cùng Cao Vi Vi. Tiêu Thiên Sách nước mắt không cầm được chảy xuống, mà lại nghĩ tới vừa mới cái kia chưa từng thấy qua nữ nhi, sợ hãi như vậy như vậy sợ hãi gọi điện thoại cho hắn cầu cứu, Tiêu Thiên Sách trong lòng sớm đã tràn ngập vô tận bi thương.

“Ngươi là cha ta Tiêu Thiên Sách sao? . . .”

“Ba ba, mau tới cứu Tiểu Tiểu cùng mụ mụ. . .”

“Ba ba, Tiểu Tiểu rất đau, rất đau. . .”

“Ba ba, Tiểu Tiểu sợ hãi, sợ hãi. . .”

“A a a a a a a! ! ! ! ! Gia tốc, gia tốc, gia tốc, gia tốc, gia tốc! ! ! !” Nữ nhi cái kia cầu cứu thanh âm tại Tiêu Thiên Sách trong đầu không ngừng quanh quẩn ra, hắn nữ nhi kia tính toán ra, hiện tại cũng mới bốn tuổi nhiều một chút, nhỏ như vậy, nhỏ như vậy a a a a a. . .

Tiêu Thiên Sách giờ khắc này đã triệt để Phong Ma, trên người sát khí đã đè nén không được, toàn bộ chân trời tầng mây giờ khắc này đều tại nhường đường cho hắn. . .

Hắn đương thời đệ nhất chiến thần, đương thời tối cường tổ chức Thiên Thần điện điện chủ con gái ruột, thế mà bị người khi dễ thành như thế. . .

Ngắn ngủi sau mười mấy phút, Tiêu Thiên Sách đoàn người đến Long Quốc Tây Cương một chỗ quân dụng sân bay, lấy tốc độ nhanh nhất, ngồi chiến cơ hướng về hắn nữ nhi cầu cứu vị trí, nhanh như điện chớp mà đi. . .