Chương 6: Hầu Tông Hoa rung động

Sau một lúc lâu Hầu Tông Hoa mới chậm rãi đứng người lên, sắc mặt tái nhợt thân hình còng xuống hướng về nơi xa đi đến. Giờ khắc này hắn giống như lập tức liền già nua thêm mười tuổi một dạng, hắn căn bản là không cách nào tưởng tượng, giờ phút này Thiên Thần điện lửa giận sẽ lớn đến mức nào. Mà lại này lửa giận căn bản cũng không phải là hắn một cái Tiểu Tiểu cục trưởng ngăn được. Là Thiên Thần điện ở bề ngoài là cùng Long Quốc không có có quan hệ gì, nhưng lời này đồ đần cũng không tin, bằng không thì vì sao Thiên Thần điện điện chủ cùng với Tứ Đại Thiên Vương chín đại Chiến thần, đều là Long Quốc người? “Hầu sảnh? Chuyện này rốt cuộc là như thế nào a? Chúng ta… Chúng ta nên làm cái gì a?” Hiền Giang thành phố đội cảnh sát hình sự đội trưởng Hình Phong chật vật nuốt ngụm nước miếng đối Hầu Tông Hoa hỏi.

Hầu Tông Hoa này mới tỉnh hồn lại, ánh mắt phát khổ nhìn hắn một cái nói ra: “Đừng hỏi, chuyện ngày hôm nay cho ta hạ phong khẩu lệnh, hôm nay đến người, ai cũng không cho phép cho ta hướng ra phía ngoài lộ ra một chữ ra ngoài! Để bọn hắn đều ký hiệp nghị bảo mật! Đến mức làm sao bây giờ? Đi thôi, đều đi thôi, trở về, đóng cửa, mấy ngày nay cái gì cũng không cần quản, cái gì cũng không cần làm…”

Hình Phong vẻ mặt trắng nhợt tiếp tục nói: “Hầu trưởng quan, có thể là vương thủ trưởng nói để cho ta mang ít người dưới chân núi thủ hộ nơi này a… Ta đây hiện tại là đi vẫn là lưu lại?”

Hầu Tông Hoa bước chân ngừng tạm, suy nghĩ một chút nói ra: “Vậy liền lưu lại vài người đi, ngươi lưu lại, mặc kệ phát sinh cái gì, ngươi cũng không cần tham dự, nghe theo Vương tướng quân chỉ huy…”

“Rõ!” Hình Phong gật đầu, sau đó liền mang theo vài người một chiếc xe hạ sơn đi bên ngoài, mà còn lại tuần tra ti thì là bị Hầu Tông Hoa mang đi, tiền sông bên này Thiên muốn phá, hắn muốn vì chuyện kế tiếp chuẩn bị sẵn sàng.

Chẳng qua là lúc này hắn trong lòng giết Chu Kiệt một nhà xúc động đều có, các ngươi Chu gia ngưu bức, nhưng hắn sao trêu chọc người nào không tốt? A? Nhất định phải đi trêu chọc Thiên Thần điện! ! ! Thật mẹ nó muốn chết! Chẳng qua là đây cũng chính là ngẫm lại, hôm nay Thiên Thần điện lửa giận đã đi lên, hắn cũng không dám đi tham dự.

Mà giờ khắc này ra biệt thự Tiêu Thiên Sách, thì là hướng về Cao Vi Vi vị trí tiến đến. Trên đường đi Tiêu Thiên Sách trong đầu nhớ lại Cao Vi Vi thân ảnh, hắn ánh mắt cùng trong lòng không khỏi tràn đầy phức tạp.

Đó là cái yêu cười nữ hài, sáu năm trước vừa mới tốt nghiệp đại học, đối toàn bộ thế giới đều tràn đầy hướng tới, đối với cuộc sống cũng tràn đầy hi vọng. Nàng là như vậy yêu cười, ôn nhu, thiện lương, xinh đẹp. Sáng biết mình bị người đuổi giết, còn làm việc nghĩa không chùn bước giúp mình. Mà cho dù là cuối cùng chính mình thần chí không rõ hạ tổn thương nàng, nàng cũng không có nói với tự mình một câu lời oán giận. Chính mình lúc gần đi, còn nắm trên thân tất cả tiền đều cho mình.

Nhưng Tiêu Thiên Sách làm sao cũng không nghĩ tới chính là, liền là lần kia về sau, Cao Vi Vi thế mà đã hoài thai, hơn nữa còn nắm hài tử sinh xuống dưới, liền là nho nhỏ. Giờ phút này Tiêu Thiên Sách trong đầu quanh quẩn Thiên Nhất nói với hắn tin tức, trong lòng của hắn phức tạp cùng áy náy liền sớm đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ. Cao Vi Vi cái kia hiếu thắng nữ hài, trời biết đạo nàng mấy năm này là làm sao qua được. Là thế nào một cái nữ hài tử mang theo Tiểu Tiểu một đường chống nổi tới.

“Xin lỗi a… Bất quá về sau thỉnh cho ta một cái chiếu cố ngươi cùng Tiểu Tiểu cơ hội, ta Tiêu Thiên Sách đời này đều sẽ đối với các ngươi tốt… Có lỗi với Vi Vi… Thật xin lỗi” Tiêu Thiên Sách hốc mắt đỏ bừng, trong lòng đối Cao Vi Vi đọc thầm…

Hơn mười phút về sau, Tiêu Thiên Sách đi tới thành đông một ngôi biệt thự trước mặt, gặp được một mực thủ tại chỗ này Thiên Thất, Thiên Thất sợ Cao Vi Vi tái xuất sự tình, cho nên liền chính mình thủ tại chỗ này. Chẳng qua là khi hắn thấy Tiêu Thiên Sách đến thời điểm, cũng là lấy làm kinh hãi.

“Điện chủ? Ngài tỉnh? Vết thương của ngài thế thế nào?” Thiên Thất tranh thủ thời gian lo lắng đối Tiêu Thiên Sách hỏi.

Tiêu Thiên Sách nhìn xem trước mặt Cao Vi Vi ở biệt thự nói ra: “Không ngại, cái kia Chu Kiệt tới rồi sao?”

Thiên Thất lắc đầu: “Còn chưa tới, bất quá theo phía dưới các huynh đệ hồi báo, cũng sắp, điện chủ chủ mẫu ra tới…” Thiên Thất đang nói thời điểm, đột nhiên ánh mắt nhất động, đưa tay chỉ trước mặt cửa chính nói với Tiêu Thiên Sách.

Tiêu Thiên Sách ngưng thần nhìn lại, quả nhiên liền thấy Cao Vi Vi cùng một nữ nhân cùng đi ra tới. Bây giờ Cao Vi Vi cùng hắn trong trí nhớ có khác biệt rất lớn, ăn mặc một thân cao bồi, rất cũ kỷ, trên thân đều tràn đầy một cỗ mỏi mệt đến cực điểm khí tức, nhưng vẫn như cũ che giấu không được nàng vẻ đẹp, Tiêu Thiên Sách nhìn xem có chút đau lòng, phất tay ra hiệu Thiên Thất cùng hắn cùng một chỗ lui về sau chút.

Biệt thự cửa chính, Thẩm Vũ Tuyền liều mạng nắm kéo Cao Vi Vi cánh tay, đau khổ cầu khẩn nói: “Vi Vi, đợi thêm một ngày, một ngày liền tốt, ngày mai cha ta liền trở lại, ta đã cùng ta cha nói chuyện của ngươi, hắn nhất định sẽ hỗ trợ, Vi Vi ngươi đừng xúc động a, ngươi nếu là cùng Chu Kiệt tên rác rưởi kia đi, vậy ngươi đời này có thể sẽ phá hủy a, Vi Vi coi như ta van ngươi, đợi thêm một ngày, liền một ngày a…”

Thẩm Vũ Tuyền ánh mắt phức tạp nhìn xem chính mình cái này hiếu thắng đến cực điểm khuê mật, nàng cái này khuê mật, coi như là tới Hiền Giang thành phố lâu như vậy, thà rằng tự mình làm phục vụ viên, cũng không có tìm đến nàng, cầu nàng hỗ trợ. Cũng chính là trước mấy ngày nữ nhi của nàng bị người mang đi về sau, nàng mới đến tìm chính mình.

Cao Vi Vi con mắt sưng đỏ, vẻ mặt bi thương đến cực điểm, nước mắt lạch cạch một thoáng liền chảy xuống, bi thương nói ra: “Vi Vi, Chu Kiệt gửi tới video ngươi cũng thấy đấy, hắn nhường Tiểu Tiểu ăn nước rửa chén, Tiểu Tiểu nhỏ như vậy, là ta cái này làm mẹ có lỗi với nàng, Vi Vi thay ta cùng thúc thúc nói tiếng xin lỗi đi, ta không thể trơ mắt nhìn Tiểu Tiểu chịu loại kia khổ, mà lại Chu Kiệt cho ta rơi xuống kỳ hạn chót, ta nếu là không đi nữa, hắn liền thật sẽ đối với Tiểu Tiểu hạ độc thủ, a… Có lẽ… Này liền là số mạng của ta… Ngươi không cần khuyên…”

Thẩm Vũ Tuyền lắc đầu: “Vi Vi, ngươi bây giờ còn không nói cho ta phụ thân của Tiểu Tiểu là ai chăng? Đều đến lúc này, hắn vẫn chưa xuất hiện sao?”

Cao Vi Vi vẻ mặt cứng đờ, trong mắt vẻ thống khổ càng đậm, nàng thở ra một cái thật dài nói ra: “Hắn? Ta cũng không biết hắn ở đâu, mà lại hắn đến bây giờ cũng không biết ta cho hắn sinh một đứa con gái… Lúc ấy hắn trọng thương hôn mê , chờ hắn sau khi tỉnh lại, hắn cái gì đều không nhớ rõ, hắn cũng hết sức khổ, cho nên ta cũng là không có nói hắn…”

Thẩm Vũ Tuyền há hốc mồm ra, mặt mũi tràn đầy không thể tin, nhìn trước mắt chính mình cái này hiếu thắng đến cực điểm khuê mật, trong lúc nhất thời nàng căn bản không biết nên đi nói cái gì, chỉ có thể lôi kéo tay của nàng không cho nàng đi. Mà liền tại Thẩm Vũ Tuyền muốn lần nữa nắm Cao Vi Vi kéo vào đi thời điểm, đột nhiên ba chiếc màu đen xe Mercedes lái tới, đứng tại các nàng trước mặt.

Sau một khắc một đám người mặc áo đen theo xe Mercedes bên trên đi xuống, cầm đầu là một người mặc một thân màu trắng đồ vét, trên đầu còn đánh lấy một khối băng gạc nam nhân, nam người thần sắc âm lãnh, ánh mắt oán độc, trên người quần áo cùng phối sức đều mười phần có tiếng, nhưng hắn xem xét cũng không phải là người tốt lành gì, đúng vậy, hắn… Liền là Chu Kiệt!

Chu Kiệt sau khi xuống xe liền đứng tại bên cạnh xe không hề động, mà là hướng về phía Cao Vi Vi cười lạnh một tiếng nói ra: “A, Cao Vi Vi, ngươi sớm biết hôm nay sao lúc trước còn như thế đâu? Ngươi theo bản thiếu gia, đời này ăn ngon uống say, cái kia tiểu dã chủng cũng có thể lên học, ta cho nàng an bài trường học tốt nhất, dạng này không tốt sao? Cần phải náo đến như bây giờ sao? A?”

Cao Vi Vi khi nhìn đến Chu Kiệt một khắc này, trong mắt tràn đầy sát ý, thật sâu sát ý, nàng nắm thật chặt nắm đấm , tức giận đến toàn thân đều đang run rẩy…

“Nhìn cái gì vậy! Quay lại đây! Bằng không thì giết chết ngươi nữ nhi!” Chu Kiệt rất khó chịu Cao Vi Vi nhìn hắn cái ánh mắt kia. Đột nhiên đối nàng hét lớn một tiếng, hắn lúc này cũng là gấp, hơn một giờ trước hắn thu vào tiểu nữ hài được người cứu đi tin tức, cho nên hắn sợ đêm dài lắm mộng, trực tiếp liền đối Cao Vi Vi rơi xuống cuối cùng thông điệp, quả nhiên Cao Vi Vi đi vào khuôn khổ.

Cao Vi Vi hung hăng cắn răng, thậm chí khóe miệng đều chảy ra ngoài ra máu tươi, nhưng cuối cùng nàng vẫn là tránh thoát Thẩm Vũ Tuyền tay, hướng về Chu Kiệt đi đến…

“Vi Vi!” Thẩm Vũ Tuyền không đành lòng đối với Cao Vi Vi kêu to một tiếng. Cao Vi Vi thân thể run rẩy một cái, một giọt nước mắt trực tiếp rơi trên mặt đất, nhưng lại không quay đầu lại.

“A… Thẩm Vũ Tuyền, đừng tưởng rằng ngươi là Thẩm Khuynh Thiên nữ nhi ngươi liền dám nhúng tay bản thiếu gia sự tình! Chọc giận bản thiếu gia, bản thiếu gia liền ngươi cùng một chỗ làm! Ngươi cho ta thức thời một chút!” Chu Kiệt híp mắt đối Thẩm Vũ Tuyền sau khi mắng một tiếng, trông thấy Cao Vi Vi lên xe, ngồi ở hàng sau vị trí bên trên về sau, hắn mới cũng lên xe, quan cửa xe nhấn ga, xe tại tại chỗ ngoặt một cái liền hướng về nơi xa chạy tới…

“Vi Vi…” Thẩm Vũ Tuyền nhìn xem bị Chu Kiệt mang đi Cao Vi Vi, nàng không cần nghĩ liền biết nàng này tốt nhất khuê mật nhân sinh, xem như triệt để xong, về sau sẽ là một vùng tăm tối, lại không có bất kỳ cái gì ánh sáng.

Mà giờ khắc này Chu Kiệt trên xe, Chu Kiệt vừa lái xe vừa hướng Cao Vi Vi cười lạnh nói: “Đừng quên ngươi đáp ứng bản thiếu gia sự tình…”

Ngồi ở hàng sau Cao Vi Vi con mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm ngồi tại hàng trước Chu Kiệt, nàng cỡ nào mong muốn giết chết hắn, nàng đối Chu Kiệt hận đã đi sâu cốt tủy, nhưng nữ nhi còn tại tay hắn bên trên, cho nên Cao Vi Vi liền mắng Chu Kiệt, lúc này đều không dám nói ra.

Nàng tuyệt vọng, triệt để tuyệt vọng, tuyệt vọng hai mắt nhắm nghiền, cúi đầu. Nhưng trong lòng lại là đột nhiên hồi tưởng lại Thẩm Vũ Tuyền vừa mới câu nói kia “Phụ thân của Tiểu Tiểu ở đâu? Vì cái gì xảy ra chuyện lớn như vậy còn chưa tới?”

“Tiêu Thiên Sách, ngươi còn sống không? Có lẽ ngươi đời này sẽ không biết ngươi ở trên đời này còn có một đứa con gái đi, nếu như ngươi còn sống, về sau ngươi cùng Tiểu Tiểu còn có cơ hội gặp mặt sao? Tiêu Thiên Sách ngươi ở đâu? Ngươi có thể tới cứu ta cùng Tiểu Tiểu sao? Ngươi có thể tới sao?” Cao Vi Vi trong lòng yên lặng nói xong, nhưng kỳ thật nàng cũng biết, cái này căn bản liền không thể nào, nàng mang thai cũng sinh ra Tiểu Tiểu sự tình, Tiêu Thiên Sách căn bản cũng không biết, hắn lại làm sao có thể xuất hiện?

Nhưng sau một khắc, triệt để tuyệt vọng, lại không ôm mảy may hi vọng Cao Vi Vi, đột nhiên nghe được đằng trước Chu Kiệt rống to một tiếng: “Thao, này ngu xuẩn muốn chết sao? Đứng tại ngựa giữa đường? Còn không chạy? Đã ngươi muốn chết ta liền thành toàn ngươi!” Chu Kiệt đêm nay hỏa khí siêu cấp lớn, đã sắp muốn mất lý trí, cho nên lúc này khi hắn thấy này hơn nửa đêm có cái người không sợ chết đứng tại ngựa giữa đường, đồng thời nhìn chằm chằm hắn bên này, hắn hỏa liền trực tiếp đi lên, đột nhiên đạp cần ga liền đối người kia đụng tới.

Mà Chu Kiệt rống to một tiếng, cũng làm cho Cao Vi Vi theo bản năng mở mắt ra, nhìn về phía bóng người phía trước, nhưng chỉ là cái nhìn này Cao Vi Vi trong đầu liền oanh một tiếng nổ tung…

Mà không đợi nàng có bất kỳ phản ứng nào thời điểm, Chu Kiệt xe liền đã phi tốc mở ra người kia trước người. Sau đó sau một khắc làm cho tất cả mọi người rung động, không thể tin được sự tình liền phát sinh.

Thẳng tắp đứng tại trước xe nam nhân kia, tay phải nâng lên, sau đó đột nhiên hướng phía dưới vỗ, lập tức theo một tiếng thao thiên tiếng vang về sau, Chu Kiệt cùng Cao Vi Vi ngồi xe liền ngừng lại, mà lại sau xe nửa cái thân xe càng là cao cao giơ lên…

Thân xe nhếch lên, Cao Vi Vi thân thể nghiêng về phía trước, nhưng hắn cũng càng thêm thấy rõ ràng người nam nhân trước mắt này mặt cùng ánh mắt. Hắn… Hắn là Tiêu! Thiên! Sách!

Cao Vi Vi hốc mắt đỏ bừng đang nhìn Tiêu Thiên Sách một khắc này, Tiêu Thiên Sách cũng con mắt đỏ ngầu nhìn xem nàng, hai người liền cách cửa sổ xe dạng này xa nhìn nhau từ xa, xa nhìn nhau từ xa… Xa nhìn nhau từ xa…