Chương 9: Chu Chính Hào

“Lão đại làm sao bây giờ? Chẳng lẽ chúng ta cứ như vậy nhìn xem bọn hắn nắm thiếu gia mang đi sao?” Chu Chính Long bên người một cái thủ hạ không cam lòng nói với Chu Chính Long.

Chu Chính Long thì là phản ứng đều không có phản ứng đến hắn, mà là trong mắt tràn đầy hoảng sợ, mệnh của hắn cũng chỉ có đầu này, mà vừa mới Thiên Thất thanh chủy thủ đặt ở trên cổ hắn một khắc này, hắn là chân chính cảm thấy khí tức tử vong. Thậm chí hắn hết sức khẳng định, nếu như không phải Tiêu Thiên Sách nói chuyện, cái kia Thiên Thất là thật sẽ giết hắn.

Cao thủ! Tuyệt đối là cao thủ! Mà lại khẳng định theo trong chiến bộ ra tới cao thủ, Chu Chính Long chật vật nuốt ngụm nước miếng, hai chân lúc này còn đều đang run rẩy, cái kia hoàn toàn là bị bị hù.

Mà lại vừa mới hắn nghe Tiêu Thiên Sách có ý tứ là, hắn muốn tìm là Chu Chính Hào! Giờ khắc này Chu Chính Long trong lòng có cái đáng sợ suy nghĩ, như là vừa vặn đại ca hắn Chu Chính Hào tại nơi này, như vậy tối nay hắn Chu gia tất cả mọi người sợ không phải đều phải bàn giao tại cái này. . .

“Xảy ra chuyện lớn a. . . Tiểu Kiệt cũng là hồ đồ, lấy thân phận của ngươi, đặc biệt dạng gì nữ nhân tìm không thấy? Đừng nói Hiền Giang thành phố, coi như là ngươi đi Thiên Hải thành phố, nơi đó đỉnh cấp nữ, ngươi cũng có thể có! Ngươi đặc biệt làm gì hết lần này tới lần khác xúc động lòng người nhà chiến bộ ra tới gia thuộc người nhà! Muốn chết! Thực sự là. . .” Chu Chính Long trong lòng sợ hãi, biết hiện tại sự tình đã không phải là hắn có thể làm chủ, hắn đến nhanh đi về tìm đại ca hắn, tìm đại ca hắn đi thương lượng đối sách.

“Đi! Hồi trở lại Chu gia! Nhanh!” Chu Chính Long trong lòng có sau khi quyết định, liền nhanh chóng mang theo người hướng Chu gia đi đuổi, hắn dù sao chẳng qua là tên côn đồ, Chu Chính Hào mới là Hiền Giang thành phố thủ phủ, tiếp xúc nhiều người, quan hệ cũng nhiều , đồng dạng hắn cũng không tin, đại ca hắn xuất mã còn không đánh chết cái kia Tiêu Thiên Sách! Coi như là chiến bộ ra tới người lại như thế nào? Đại ca hắn những năm này cũng không phải chưa từng giết!

Mà liền tại Chu Chính Long bọn hắn lúc sắp đi, đưa tiễn Cao Vi Vi Thẩm Vũ Tuyền lại chạy trở về, nàng cũng lo lắng Tiêu Thiên Sách, nhưng đợi nàng đuổi trở về thời điểm, lại phát hiện Chu Chính Long đang mang theo người rút lui đây. Mà Tiêu Thiên Sách cũng không có tại đây bên trong, liền Chu Kiệt cũng biến mất không thấy. . . Trong lúc nhất thời Thẩm Vũ Tuyền trực tiếp liền bối rối.

“Chu Chính Long, Tiêu Thiên Sách đâu? Ngươi đem hắn làm đi đâu rồi?” Thẩm Vũ Tuyền thấy Chu Chính Long lên xe muốn đi, liền tranh thủ thời gian hỏi một câu.

Chu Chính Long thân thể ngừng tạm quay đầu nhìn Thẩm Vũ Tuyền liếc mắt nói ra: “A. . . Bọn hắn chiến bộ ra tới người bao nhiêu lợi hại? Ta như thế nào là bọn hắn đối thủ? Ha ha. . . Bọn hắn đã đi, đồng thời mang theo Chu Kiệt đi. Còn muốn ta cho ta đại ca chuyển lời, nhường ta đại ca ba ngày sau đi bờ sông biệt thự lĩnh người, ha ha. . . Chiến bộ ra tới người a, lợi hại, chúng ta Tiểu Tiểu người Chu gia không thể trêu vào đây. . . Ngươi còn muốn ngươi cha lại lẫn vào một tay đúng không? Ha ha, vậy chúng ta Tiểu Tiểu Chu gia liền càng thêm không thể trêu vào a. . .”

Chu Chính Long nói chuyện âm dương quái khí, mặc dù ngoài miệng nói là lấy không thể trêu vào không thể trêu vào, nhưng này lời trong lời ngoài ý tứ lại không phải như thế. Hắn đối đại ca của mình có lòng tin tuyệt đối, đại ca hắn xuất mã, cái kia mặc kệ là cái kia Tiêu Thiên Sách vẫn là Thẩm Khuynh Thiên đều không có kết quả gì tốt. . .

Chu Chính Long nói xong, không đợi Thẩm Vũ Tuyền mở miệng nói chuyện nữa, lên xe liền đi. Mà tại chỗ Thẩm Vũ Tuyền thì là đặt mông liền ngồi trên mặt đất, vẻ mặt ảm đạm đến cực hạn.

Nàng trăm triệu không nghĩ tới Tiêu Thiên Sách thế mà có thể rời khỏi, mà lên còn mang đi Chu Kiệt! Nghe Chu Chính Long ý kia là Tiêu Thiên Sách bên người còn có người khác, là chiến bộ ra tới người. Hiện thời thế giới khói lửa không ngừng, từ xưa chiến bộ ra cường giả, điểm này Thẩm Vũ Tuyền là biết đến. Mà lại nếu như không phải phát sinh việc này, Cao Vi Vi khổ đợi năm năm nam nhân kia nếu là chiến bộ trở về người, cái kia nàng cũng khẳng định sẽ vì mình tốt khuê mật vui vẻ.

Nhưng bây giờ trong lòng nàng, Tiêu Thiên Sách là ngàn vạn lần không nên nắm Chu Kiệt đánh phế, hơn nữa còn muốn dẫn đi! Vấn đề này liền lớn. Bởi vì cái này Hiền Giang thành phố lại không có người so với các nàng Thẩm gia rõ ràng hơn Chu Chính Hào là đáng sợ cỡ nào một người. . .

Cũng tỷ như phụ thân của nàng Thẩm Khuynh Thiên, nhiều năm lấy trước kia cũng là Hiền Giang thành phố một đời thương nghiệp kỳ tài, mà lại các nàng Thẩm gia đời đời cắm rễ Hiền Giang, thế lực sao mà khổng lồ? Nhưng coi như là dạng này, hơn hai mươi năm trước, Chu Chính Hào một thân một mình tới đều Hiền Giang thành phố, ngắn ngủi thời gian mấy năm liền triệt để đảo loạn Hiền Giang thành phố phong vân, đồng thời trực tiếp thượng vị! Nhảy lên trở thành Hiền Giang thành phố gia tộc có thế lực lớn nhất.

Chu Chính Hào làm người âm hiểm, thủ đoạn tàn nhẫn đến cực điểm, hiện tại cũng chính là lão chút, không nữa vọt tới trước mặt. Nhưng đây cũng là muốn điểm sự tình thấy, cái kia Chu Kiệt có thể là con trai độc nhất của hắn! Càng là Chu gia thương nghiệp đế quốc người thừa kế duy nhất! Tiêu Thiên Sách nắm Chu Kiệt đánh cho tàn phế, đồng thời còn mang đi, đây tuyệt đối liền chạm đến Chu Chính Hào cái kia con giao long nghịch lân! Mà Chu Chính Hào một khi nổi giận, coi như là ba nàng Thẩm Khuynh Thiên cũng không dám đi cướp Tề Phong mang. . .

Đột nhiên ngồi dưới đất Thẩm Vũ Tuyền nghĩ đến, Tiêu Thiên Sách còn muốn giam giữ Chu Kiệt ba ngày, cái kia trong ba ngày này hắn có phải hay không sẽ đủ loại tra tấn Chu Kiệt? Nghĩ đến này Thẩm Vũ Tuyền vẻ mặt lại lần nữa đại biến, nếu như ba ngày sau Chu Kiệt có thể hoàn hảo trở lại Chu gia, vậy chuyện này còn có quay lại chỗ trống, không được nàng liền để phụ thân nàng kéo xuống mặt mo. Nhưng nếu như trong ba ngày này, Chu Kiệt bị Tiêu Thiên Sách làm gần chết, cái kia? Nghĩ đến này Thẩm Vũ Tuyền toàn thân đều rùng mình một cái, không dám nghĩ thêm nữa xuống, đứng dậy trở lại biệt thự lái xe xe, liền tranh thủ thời gian hướng Tiêu Thiên Sách bên kia đuổi. . .

Lại nói Tiêu Thiên Sách bên này, hắn đã mang theo Chu Kiệt về tới lúc trước hắn đặt chân trong biệt thự. Tại trải qua dưới chân núi thời điểm, hắn trông thấy Hình Phong mang theo vài người thủ ở nơi đó, hắn liền hướng Hình Phong bên kia nhìn thoáng qua. Kết quả Hình Phong toàn thân run lên, cũng không dám lại nhìn chằm chằm Tiêu Thiên Sách xem, tranh thủ thời gian lui về trong xe. . .

Tiêu Thiên Sách cười dưới, cũng không có coi Hình Phong là chuyện. Một cái Hình Phong không tính là gì, hắn suy tính là Long Quốc chiến bộ thái độ. Nếu như lần này bọn hắn muốn nhúng tay ngăn cản, vậy cũng chớ cho là hắn sau đó lui!

Tiêu Thiên Sách vừa trở lại biệt thự, Thiên Thất để cho người ta nắm ngất đi Chu Kiệt làm tỉnh lại, Chu Kiệt vừa mở mắt ra, nhìn một chút bên người hoàn cảnh, lập tức sắc mặt đại biến, bởi vì Tiêu Thiên Sách vẫn ngồi ở trước người hắn, như vậy nói cách khác Chu Chính Long cũng không có đem hắn cứu đi. . .

“Tỉnh?” Tiêu Thiên Sách híp mắt nhìn vẻ mặt ảm đạm Chu Kiệt liếc mắt.

“Ngươi. . . Ngươi ngươi. . .” Chu Kiệt giống như là gặp quỷ một dạng nhìn xem Tiêu Thiên Sách, mặt mũi tràn đầy không thể tin, thúc thúc hắn Chu Chính Long mang theo mấy trăm người, đều không có thể đem hắn cứu được? “Liền là ngươi nhường nữ nhi của ta tại trong chuồng heo ở lại ba ngày, đúng không?” Tiêu Thiên Sách lạnh giọng đối Chu Kiệt hỏi.

“Không. . . Không phải ta, là thủ hạ ta tự tác chủ trương, không phải ta, buông tha ta, van cầu ngươi thả ta, ngươi muốn bao nhiêu tiền ta đều cho, ta đều cho a. . .” Chu Kiệt bị sợ choáng váng, không ngừng đối Tiêu Thiên Sách cầu xin tha thứ.

Tiêu Thiên Sách ánh mắt càng thêm lạnh lùng lên, đối Thiên Thất nói ra: “Thương thế hắn rất nặng, đừng để hắn cứ thế mà chết đi, cho hắn dùng cồn tiêu trừ độc. . .”

Thiên Thất cười lạnh nói: “Được rồi, nhưng ta đoán chừng này loại rác rưởi không chịu được nữa a. . .”

Tiêu Thiên Sách khoát khoát tay: “Không quan trọng, cho hắn dùng chúng ta tốt nhất chữa thương mật dược, hắn muốn chết, sẽ không nhẹ nhàng như vậy. . .”

“Ha ha hiểu rõ, giao cho ta. . .” Thiên Thất cười lạnh, sau một khắc liền chiêu dưới tay, lập tức hai cái Thiên Thần điện chiến sĩ liền theo trong biệt thự cầm lớn nhất thùng cao độ tinh khiết công nghiệp cồn ra tới, cồn đương nhiên là có trừ độc tác dụng, nhưng ở cái kia trừ độc thời điểm, loại kia đi sâu trong linh hồn đau đớn cũng không phải ai cũng có thể thừa nhận được.

Mà lại giờ khắc này Thiên Thất càng là nắm Chu Kiệt ném tới biệt thự bên cạnh một cái tạm thời dựng, tanh hôi vô cùng chuồng heo bên trong, ở trong đó tràn đầy nước bùn cùng phân và nước tiểu, đây là trước kia Thiên Nhất liền chuẩn bị xong.

“Không. . . Không muốn, không muốn, không muốn a. . .” Chu Kiệt rú thảm lấy, không muốn bị ném vào, nhưng hắn căn bản không phản kháng được. Trực tiếp liền bị Thiên Thất một cước đạp đi vào. Mà khi hắn ghé vào trong chuồng heo thấy Thiên Thất phải dùng công nghiệp cồn cho hắn tắm rửa thời điểm, hắn dọa đến trái tim đều nhanh bạo liệt. Không ngừng khổ sở cầu khẩn. . .

“Tiêu Thiên Sách dừng tay! Không cần tra tấn Chu Kiệt, dừng tay. . .” Ngay tại Thiên Thất muốn hướng Chu Kiệt trên thân đảo công nghiệp cồn thời điểm, vội vàng chạy tới nơi này Thẩm Vũ Tuyền tranh thủ thời gian ngồi đối diện trong sân Tiêu Thiên Sách hét lớn.

Mà Chu Kiệt lúc này thấy Thẩm Vũ Tuyền thời điểm, trong mắt của hắn đột nhiên liền dâng lên một đạo ánh sáng hi vọng, tranh thủ thời gian nói với Thẩm Vũ Tuyền: “Thẩm Vũ Tuyền cứu ta cứu ta a, ta cam đoan sẽ không để cho cha ta trả thù, ta cũng sau cũng sẽ không lại đi tìm các ngươi Thẩm gia phiền toái, ta thề, ta thề, cứu ta, cứu ta a. . .”

Tiêu Thiên Sách lạnh lùng nhìn Thẩm Vũ Tuyền một cái nói: “Ngươi làm mặt hàng này cầu tình?”

Sau đó hắn không đợi Thẩm Vũ Tuyền nói chuyện, đối Thiên Thất phất, lập tức nặng đến mấy chục cân công nghiệp cồn liền toàn bộ ngã xuống Chu Kiệt trên thân, đồng thời trước tiên những cái kia đến tột cùng liền chảy vào Chu Kiệt vết thương trên người bên trong. . .

“A a a a a. . .” Nằm tại trong chuồng heo Chu Kiệt, liều mạng rú thảm lấy, cái kia rú thảm đã không giống nhân sinh, trực tiếp liền đau hôn mê đi, nhưng sau một khắc liền lại bị đau thanh tỉnh lại, chẳng qua là mặc cho Chu Kiệt lại thế nào kêu to cầu cứu, Tiêu Thiên Sách ánh mắt đều chưa từng xuất hiện mảy may gợn sóng. . .

“Tiêu Thiên Sách, ba hắn thật chính là Chu Chính Hào, Hiền Giang thành phố nhà giàu nhất, thế lực Thông Thiên, ngươi đem Chu Kiệt biến thành cái dạng này, ba hắn sẽ không từ bỏ ý đồ. . .” Thẩm Vũ Tuyền tuyệt vọng nhìn xem tại chuồng heo bên trong rú thảm liên thiên Chu Kiệt, theo bản năng nói với Tiêu Thiên Sách.

Chẳng qua là Tiêu Thiên Sách như cũ không có bất kỳ cái gì gợn sóng, chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem Chu Kiệt rú thảm, trong mắt hàn mang lóe lên lẩm bẩm nói: “Chu Chính Hào sao? Hắn tới tốt. . .”

“Mà lại, coi như hắn không đến, ta. . . Cũng sẽ đi tìm hắn. . . !”