Chương 4: họa trời (hạ)

“Cái gì? Thủ trưởng đến cùng làm sao vậy a?” Nhân viên tình báo tiếp tục hỏi đến Vạn Thiên Thánh.

Vạn Thiên Thánh thì là lập tức liền phảng phất già đi mười tuổi một dạng, vô lực khoát tay áo nói ra: “Gọi Đại trưởng lão điện thoại đi, liền nói Thiên có thể muốn sập. . .”

“Đại trưởng lão điện thoại?” Nhân viên tình báo vẻ mặt bỗng nhiên hoàn toàn biến đổi, càng thêm ảm đạm, sau đó tranh thủ thời gian chạy tới trong một gian mật thất, nơi đó có một bộ bí ẩn nhất nội bộ điện thoại.

Vạn Thiên Thánh tâm lý thì là dâng lên thao thiên hoảng sợ cùng phẫn nộ, hắn phẫn nộ đến tột cùng là ai dám hãm hại Thiên Thần điện điện chủ hài tử! Hơn nữa còn là tại Hiền Giang thành phố bên trong! Mà nếu như lần này Thiên Thần điện tiểu chủ thật sự có cái gì sơ xuất? Vạn Thiên Thánh nghĩ tới đây, cường hãn như hắn cũng nhịn không được toàn thân rùng mình một cái, hậu quả kia hắn thật chính là không dám tưởng tượng, thật liền là thiên hội sập, sẽ sập đó a. . .

“Thủ trưởng, điện thoại tiếp thông. . .” Cửa mật thất, nhân viên tình báo đối Vạn Thiên Thánh hồi báo một tiếng. Vạn Thiên Thánh nhẹ gật đầu, kéo lấy thể xác tinh thần đều mệt thân thể đi tới trong mật thất, tiếp nổi lên điện thoại. . .

. . .

Không nói Vạn Thiên Thánh bên này, một bên khác, theo thời gian trôi qua, Thiên Thần điện dưới trướng mấy ngàn tên đỉnh cấp cường giả, lúc này đã toàn bộ đều ngồi lên máy bay, hoặc là lái xe hướng về Long Quốc chạy suốt đêm tới. . .

Mà đợi đến sau hai giờ, các nơi trên thế giới đỉnh cấp tổ chức, thế lực, cũng đều toàn bộ đạt được cái tin này, Thiên Thần điện toàn viên tập kết tin tức, cả đám đều vì đó rung động, toàn bộ đều trong đêm tập kết nhân viên làm ra đủ loại bố trí. Bởi vì mặc kệ Thiên Thần điện làm cái gì, nhưng lần này tuyệt đối là một cái việc lớn, làm không cẩn thận liền sẽ đối bọn hắn có cực lớn ảnh hưởng. . .

Một đêm này, bởi vì Thiên Nhất một chiếc điện thoại, toàn bộ thế giới phạm vi bên trong, ngủ không được quá nhiều người nhiều lắm, tất cả mọi người tại gấp chằm chằm Long Quốc hướng đi tin tức truyền đến, đỉnh cấp thế lực đang liều mạng ứng đối, tinh thần đều căng cứng đến cực hạn. . .

Bên ngoài thế lực còn như vậy, trung tâm Phong Bạo Hiền Giang thành phố liền càng là như vậy, mà lại ngay tại hơn một giờ trước Hiền Giang thành phố phát sinh trận kia đại án, càng làm cho vô số người ngủ không yên, toàn bộ Hiền Giang thành phố hệ thống cảnh bị đều vận tác dâng lên.

Mà giờ khắc này, Hiền Giang thành phố đông thành ngoại ô giữa sườn núi một tòa trang trí cấp cao hoàn cảnh thanh tịnh và đẹp đẽ trong biệt thự, vẻ mặt hơi lộ ra tái nhợt Tiêu Thiên Sách đã tỉnh lại, đúng vậy, trước sau hắn cũng là chỉ chẳng qua là tâm hỏa công tâm hôn mê thời gian một tiếng. Thực lực của hắn quá cường đại, mà lại Thiên Nhất đám người càng là trước tiên cho hắn phục dụng tốt nhất dược dịch. Chẳng qua là hắn mặc dù thanh tỉnh, thế nhưng nữ nhi của hắn Cao Tiểu Tiểu lại là không có tỉnh táo.

Giờ phút này Tiểu Tiểu đang nằm tại một tấm trắng noãn trên giường lớn, trên người nàng vết bẩn toàn bộ tẩy sạch sẽ, gầy yếu cánh tay nhỏ bên trên đánh lấy một chút, Tiểu Tiểu ngủ thiếp đi, ngủ rất say ngọt, khóe miệng còn mang theo mỉm cười, một cái khác không có bại dịch trong cánh tay, còn ôm một đầu lông mềm Tiểu Hùng. Mà tại Tiểu Tiểu bên giường, thì là ngồi lẳng lặng một cái ôn nhu nữ bác sĩ. Này nữ bác sĩ bị người Thiên Nhất trong đêm kêu đến thời điểm, vẫn là rất bất mãn, nhưng khi nàng nhìn thấy Tiêu Thiên Sách hôn mê đứng thẳng đồng thời ôm đồng dạng hôn mê nhỏ lúc nhỏ, một màn kia nàng liền bị thật sâu rung động. Nàng có loại cảm giác nói không ra lời, chỉ cảm thấy con mắt mỏi nhừ.

Nàng trước tiên cho Tiểu Tiểu kiểm tra thân thể, phát hiện cũng không có cái gì trở ngại, thế là lại mở chút thuốc dịch, an vị tại căn phòng nhỏ bên trong bồi tiếp nàng.

Tiêu Thiên Sách nhẹ nhàng đẩy cửa ra đi vào, hắn vô cùng đau lòng nhìn xem nằm ở trên giường nữ nhi, nàng là như vậy đáng yêu, vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung đáng yêu, trong nháy mắt đem hắn tâm cho triệt để ấm áp.

Mà hầu ở Tiểu Tiểu bên người nữ bác sĩ, mãi đến Tiêu Thiên Sách đều đi đến trước gót chân nàng thời điểm, nàng mới phát hiện. Nhưng sau đó nàng liền há to miệng, nhìn xem Tiêu Thiên Sách ánh mắt bên trong, tràn đầy không thể tin! Bởi vì Tiêu Thiên Sách thương thế nàng là biết đến, trước mắt nam nhân này trên người ám thương rất rất nhiều, mà lại vừa thương xót phẫn nộ đan xen thần tâm trọng thương , dựa theo dự tính của nàng, Tiêu Thiên Sách ít nhất cũng phải hôn mê cái hai ba ngày, nhưng nàng trăm triệu không nghĩ tới Tiêu Thiên Sách chẳng qua là ngắn ngủi một giờ liền thanh tỉnh lại, nam nhân này là bực nào mạnh mẽ a. . .

Mà lại nam nhân này không chỉ mạnh mẽ, còn vô cùng thần bí, Thiên Nhất những người kia tìm tới nàng thời điểm, những cái kia thiết huyết hán tử đều khóc, từng cái quỳ ở trước mặt nàng, cầu nàng cứu Tiêu Thiên Sách cùng tiểu nữ hài kia, lúc ấy sự rung động trong lòng của nàng căn bản là không cách nào hình dung.

“Ngươi. . .” Nữ bác sĩ theo bản năng mở miệng, vừa muốn nói điều gì thời điểm, Tiêu Thiên Sách liền đối nàng làm cái chớ lên tiếng động tác, chỉ chỉ Tiểu Tiểu sau đó vừa chỉ chỉ ngoài cửa, ra hiệu nàng ra ngoài nói. Thế là nữ bác sĩ liền theo Tiêu Thiên Sách đi ra ngoài.

“Tiên sinh, thương thế của ngươi quá nặng, ngươi bây giờ tốt nhất đừng tùy ý chuyển động , chờ ngày mai tốt nhất đi bệnh viện làm một cái toàn diện kiểm tra. . .” Sau khi ra cửa, nữ bác sĩ liền cau mày đối Tiêu Thiên Sách nói ra.

Tiêu Thiên Sách ánh mắt bi thương nói ra: “Ừm, ta sẽ đi, điểm này thương với ta mà nói không tính là gì, quen thuộc. Đúng y sinh, nữ nhi của ta thế nào? Thân thể nàng có vấn đề sao?” Tiêu Thiên Sách nói ra đằng sau ngữ khí liền trở nên lo lắng.

Nữ bác sĩ nghe Tiêu Thiên Sách lời trong lòng lại lần nữa bị chấn động, nam nhân này nói, này loại thương hắn quen thuộc? Hắn rốt cuộc là ai? Lại vừa nhìn thấy Tiêu Thiên Sách thời điểm, Tiêu Thiên Sách trên người khí tức còn bá đạo vô song băng lãnh đến cực điểm, nhưng bây giờ lại lại khiến người ta như gió xuân ấm áp! Nàng cảm giác Tiêu Thiên Sách là cái quân nhân, tắm máu sa trường cái chủng loại kia Thiết Huyết quân người!

Nữ bác sĩ đè xuống trong lòng rung động nói với Tiêu Thiên Sách: “Yên tâm đi, hài tử không có việc gì, liền là mấy ngày nay nhận lấy chút kinh hãi, để cho nàng thật tốt ngủ một giấc, bổ sung lại điểm dinh dưỡng liền tốt, yên tâm đi, thật không có việc gì, thật không có việc gì. . .” Nữ bác sĩ không biết thế nào, nàng hợp với nói nhiều câu hài tử không có việc gì, nàng trong tiềm thức rất sợ trước mắt nam nhân này lại vì hài tử lo lắng.

Tiêu Thiên Sách lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, đối nữ bác sĩ nói ra: “Tạ ơn ngài y sinh, còn mời ngài quan tâm Tiểu Tiểu một quãng thời gian, ngài yên tâm, ngài ngộ công phí cái gì, ta sẽ gấp mười lần đền bù tổn thất cho ngài. . .”

Nữ bác sĩ thở dài lắc đầu nói ra: “Tiền không quan trọng, ngươi yên tâm đi, ta sẽ chiếu cố tốt hài tử, yên tâm đi, ngươi cũng chú ý nghỉ ngơi. . .”

Tiêu Thiên Sách gật đầu lại đối nữ bác sĩ nói tiếng cám ơn, nữ bác sĩ liền trở về đóng cửa phòng bồi Tiểu Tiểu.

Tiêu Thiên Sách đi đến trong phòng khách thời điểm, liền vô cùng vội vàng hỏi: “Điện chủ, ngài thương thế thế nào?”

Tiêu Thiên Sách gật đầu nói: “Không có việc gì, chuyện nơi đây đã điều tra xong sao? Cao Vi Vi. . . Nàng bây giờ ở nơi nào?” Tiêu Thiên Sách đang nói rằng Cao Vi Vi ba chữ thời điểm, trong lòng liền không khỏi dâng lên một cỗ thật sâu áy náy.

Thiên Nhất có chút tức giận hồi đáp: “Hồi điện chủ, bốn năm trước tại chủ mẫu còn lại tiểu chủ về sau, liền bị gia tộc đuổi ra khỏi nhà, chủ mẫu rơi vào đường cùng, tại hai năm trước đi vào Hiền Giang thành phố làm công, tại một quán cơm bên trong, mà đoạn thời gian trước Hiền Giang thành phố Chu gia thiếu gia Chu Kiệt, coi trọng chủ mẫu, truy cầu chủ mẫu bị cự tuyệt về sau, liền nổi lên lòng xấu xa, nắm tiểu chủ tóm lấy, dùng cái này bức hiếp chủ mẫu đi vào khuôn khổ, vạn hạnh chính là, chủ mẫu tại Hiền Giang thành phố còn có cái gia thất bối cảnh rất không tệ khuê mật, gọi trầm mưa tuyền, trầm mưa tuyền nắm chủ mẫu tiếp đến trong nhà nàng.”

Thiên một trận ngừng lại nhìn thoáng qua Tiêu Thiên Sách sắc mặt tiếp tục nói: “Có thể là ngay tại hơn mười phút trước, chúng ta đánh giết Chu Kiệt những cái kia thủ hạ sự tình bị Chu Kiệt biết, hắn hiện tại đang mang theo một nhóm lớn người đi trầm mưa tuyền nơi đó muốn người. Vì dùng phòng ngừa vạn nhất, ta đã phái hai cái huynh đệ hướng Thẩm gia bên kia đuổi đến. . .”

Tiêu Thiên Sách hơi nheo mắt lại, trong lòng sát cơ tuôn ra. Đang muốn nói gì thời điểm đột nhiên cổng truyền đến một hồi tiếng cãi vã, Tiêu Thiên Sách nhướng mày, Thiên Nhất thì là chạy ra ngoài xem xét, ngắn ngủi hai phút đồng hồ về sau, Thiên Nhất lại chạy về, nói với Tiêu Thiên Sách: “Điện chủ, là Vương Trường Sinh tới, liền là bốn năm trước thoát ly chúng ta, trở lại Long Quốc cái kia Vương Trường Sinh, hiện tại hắn đã là Long Quốc Trung Vực chiến khu quan chỉ huy tối cao, muốn cho hắn đi vào sao?”

Tiêu Thiên Sách hơi trầm tư hạ nói ra: “Ta lập tức sắp đi ra ngoài, cùng đi ra nhìn một chút, hắn muốn làm gì a?” Mà liền tại Tiêu Thiên Sách nói thời điểm, đột nhiên ngoài cửa liền vang lên từng đợt dồn dập tiếng thắng xe, đồng thời thanh âm kia cách nơi này càng ngày càng gần, càng ngày càng gần. Tiêu Thiên Sách lông mày Vi Vi nhăn lại.

Thiên Nhất thì là biến sắc, trên thân đột nhiên bắn ra một cỗ băng hàn đến cực điểm sát ý: “Vương Trường Sinh, ngươi tốt gan!”

Mà giờ khắc này biệt thự ngoài cửa lớn, Thiên Thần điện mấy cái chiến sĩ đang ở võ trang đầy đủ cùng Vương Trường Sinh cùng với mấy chục hào tuần tra ti lính tuần giằng co lấy. Mặc dù người đối diện mấy chục lần tại bọn hắn, nhưng bọn hắn như cũ không có chút nào e ngại, bởi vì nếu là thật khai chiến, bọn hắn có lòng tin tại mấy cái nháy mắt liền có thể giải quyết đi nhân thủ của đối phương!

Đồng dạng võ trang đầy đủ Thiên Thần điện chiến sĩ, cũng làm cho Vương Trường Sinh sau lưng những Hiền Giang thành phố đó tuần tra ti lính tuần sắc mặt đại biến, bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới hai giờ trước giết người cái kia một nhóm người, thế mà cường hoành như vậy!

Mà giờ khắc này Vương Trường Sinh chính đối những cái kia tuần tra trong Ti quan chỉ huy Hình Phong tức miệng mắng to: “Cút! Các ngươi tới đây làm gì? Người nào đặc biệt cho lá gan của ngươi? A? Cho ta rút đi! Toàn bộ rút đi! ! !”

Mà Hình Phong giờ phút này trong lòng rung động thì là không cách nào hình dung, đối phương giết người, hắn dẫn đội người tới bắt không phải chuyện không thể bình thường hơn được sao? Nhưng vì sao Vương Trường Sinh sẽ nói như vậy? Mà lại Vương Trường Sinh là chiến khu người, hắn tại sao lại đột nhiên sẽ đến nơi này? Bất quá bất kể nói thế nào, đừng nói là hắn coi như là cấp trên của hắn, Hiền Giang thành phố tuần tra ti người phụ trách hầu tông hoa cũng không dám nghi vấn Vương Trường Sinh.

Cũng là Hình Phong liền trực tiếp hỏi trong lòng nghi hoặc: “Thủ trưởng, chuyện này rốt cuộc là như thế nào? Trong biệt thự những người kia đến cùng là lai lịch gì a?”

Đúng lúc này, một thân áo khoác màu đen Tiêu Thiên Sách đi ra, nhìn phía xa đứng tại một đống cảnh sát bên trong Vương Trường Sinh nói ra: “Thiên 34, hoặc là Vương Trường Sinh Vương tướng quân, xin hỏi, ngươi là tới ta bắt ta sao?”

Tiêu Thiên Sách ngữ khí mười phần bình tĩnh, nhưng giờ phút này nghe được hắn lời Vương Trường Sinh thì là toàn thân run lên, sau một khắc phịch một tiếng liền xoay người quỳ gối Tiêu Thiên Sách trước mặt, nước mắt trực tiếp chảy xuống nói ra: “Không dám, ta chẳng qua là, ta chẳng qua là nghe nói ngài thụ thương, ta đến xem ngài, đến xem tiểu chủ. . .”

Oanh. . . Thấy trước mắt một màn này Hình Phong cùng Hiền Giang thành phố một đám lính tuần, trong lòng nhất thời thấy liền nhấc lên thao thiên sóng lớn. . .