Chương 7: Làm sao có thể nhường ngươi chết dễ dàng như vậy?

Cao Vi Vi há hốc mồm ra, lòng tràn đầy không dám tin, thật. . . Tiêu Thiên Sách thật tại nàng nhất tuyệt vọng thời khắc xuất hiện, thật xuất hiện! ! ! Trong nháy mắt Cao Vi Vi nước mắt liền không nhịn được chảy xuống.

Mà giờ khắc này ngoài cửa sổ xe, chăm chú nhìn Cao Vi Vi Tiêu Thiên Sách, cũng là một nhóm lệ nóng chảy xuống, thời gian qua đi thời gian hơn năm năm, hắn cuối cùng lần nữa gặp được cô gái này, cái này lúc trước đem hắn từ trong bóng tối lôi ra tới nữ hài, cái này chính mình thật sâu tổn thương qua nữ hài, cái này cho mình sinh một đứa con gái nữ hài. . .

“Cái…cái gì? Sao. . . Làm sao có thể?” Lúc này bản không đành lòng lại nhìn Cao Vi Vi bị mang đi, mà xoay người Thẩm Vũ Tuyền, đột nhiên quay người trở lại, sau đó nàng liền thấy cái này khiến nàng trong cuộc đời này, đều không thể tin được cũng không dám tưởng tượng một màn. Một cái nam nhân thế mà dùng thân thể vô cùng bá đạo nện ngừng một cỗ xe con! ! ! Một cỗ phi tốc chạy xe con! ! !

Thẩm Vũ Tuyền đứng tại chỗ, ngây ngốc nhìn xem trước mặt một màn kia, nhìn xem bức ngừng Chu Kiệt xe cái kia thần bí nam nhân. . . Sau một khắc, một cái nhường chính nàng đều không dám suy nghĩ suy nghĩ, hiện lên ở trong óc của nàng. . . Chẳng lẽ, chẳng lẽ nam nhân này liền là phụ thân của Tiểu Tiểu? Phanh. . . Một tiếng vang thật lớn, Chu Kiệt xe Mercedes từ giữa không trung lại rớt xuống, đến rơi xuống phía sau xe thân động cơ che hướng đi trực tiếp lõm đi xuống lớn nhất khối, thân xe cũng bắt đầu bốc khói, bánh xe cũng ngừng lại chuyển động, xe kính chắn gió phía trước cũng triệt để phá vỡ đi ra, nhường Tiêu Thiên Sách cùng Cao Vi Vi ở giữa ánh mắt lại không có ngăn trở.

Chu Kiệt mau từ trên xe chạy xuống dưới, hắn ánh mắt hoảng sợ nhìn xem Tiêu Thiên Sách, có chút cà lăm nói: “Ngươi. . . Ngươi là ai? Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì? Ngươi chớ làm loạn a, cha ta có thể là Chu Chính Hào! Hiền Giang thành phố nhà giàu nhất, thế lực thao thiên, ngươi chớ làm loạn a. . .”

“Người tới, người tới. . .” Chu Kiệt dừng một chút liền tiếp tục đối với sau lưng hai chiếc xe kia bên trên thủ hạ hét lớn.

Mà đối với hoảng sợ Chu Kiệt, Tiêu Thiên Sách lại là không có phản ứng đến hắn, bởi vì hắn thời khắc này toàn bộ ánh mắt tập trung vào Cao Vi Vi trên thân. Nhìn năm đó vì chính mình trả giá gần như hết thảy nữ nhân, thậm chí bởi vì chính mình, nhân sinh của nàng đều kém chút toàn bộ hủy nữ nhân, Tiêu Thiên Sách trong lòng dâng lên một cỗ nồng đậm áy náy.

Sau một khắc, Tiêu Thiên Sách bờ môi kéo ra, thanh âm vô cùng khàn khàn nói ra: “Thật xin lỗi, ta tới chậm, nhường ngươi cùng Tiểu Tiểu thụ nhiều như vậy đau khổ, thật xin lỗi. . .”

“Tiêu Thiên Sách. . .” Cao Vi Vi ánh mắt cực độ phức tạp nhìn trước mắt nam nhân, nhìn xem năm năm này ở giữa nàng vô số lần mong muốn đi đánh chửi nam nhân, nàng lệ rơi đầy mặt. . .

Mà lúc này chạy tới Thẩm Vũ Tuyền cũng là sững sờ ngay tại chỗ, quả nhiên cùng với nàng đoán một dạng, thật chính là nhường Cao Vi Vi thống khổ năm năm nam nhân kia!

Ngay tại Thẩm Vũ Tuyền muốn nói điều gì thời điểm, đột nhiên nàng liền xem đến phần sau trên hai chiếc xe xuống tới một đoàn cầm lấy đao côn người, hướng về bên này lao đến.

“Chạy mau. . .” Thẩm Vũ Tuyền tranh thủ thời gian đối Tiêu Thiên Sách rống lớn một tiếng.

Mà lúc này kịp phản ứng Chu Kiệt, cũng sáng khinh bỉ nhìn trước cái này thần bí nam nhân liền là Cao Vi Vi nam nhân về sau, trong lòng của hắn sát cơ cũng trong nháy mắt đi lên. Vừa mới trong lòng nổi lên sợ hãi, lúc này tại bởi vì phía sau tiểu đệ đều chạy tới về sau, hắn cũng là đã có lực lượng. Ánh mắt ngưng tụ, chỉ Tiêu Thiên Sách hét lớn: “Cho ta giết chết hắn! Giết chết hắn!”

Theo Chu Kiệt dứt lời, lập tức phía sau hắn cái kia mười mấy lưu manh liền toàn bộ đối Tiêu Thiên Sách lao đến, có cầm lấy đao càng là đối với lấy Tiêu Thiên Sách đầu, trái tim các bộ vị đâm tới. . .

“Không muốn. . .” Cao Vi Vi thấy Chu Kiệt thủ hạ đám kia lưu manh, đối Tiêu Thiên Sách hạ độc thủ thời điểm, mà Tiêu Thiên Sách vẫn là đứng tại chỗ ngẩn người thời điểm, nàng liền tranh thủ thời gian đối Tiêu Thiên Sách rống lớn một tiếng, nàng cuống cuồng, Thẩm Vũ Tuyền cũng gấp. Nhưng Tiêu Thiên Sách liền vẫn là như vậy sững sờ đứng tại chỗ ngẩn người, không hề bị lay động. . .

Chẳng qua là khi cái thứ nhất cầm lấy gậy bóng chày lưu manh vọt tới Tiêu Thiên Sách trước mặt, liền muốn đối Tiêu Thiên Sách đầu đập xuống một khắc này. Tiêu Thiên Sách động, hắn phản tay vồ một cái, cái kia lưu manh trong tay gậy bóng chày đã đến trong tay của hắn.

Phanh. . . Một tiếng vang thật lớn về sau, cái kia trước hết nhất vọt tới Tiêu Thiên Sách bên người lưu manh, liền bị Tiêu Thiên Sách một gậy đánh bay ra ngoài. Sau đó Tiêu Thiên Sách liền từng bước một hướng về Chu Kiệt đi đến.

“Trước đó lên. . . Giết hắn, giết hắn, giết hắn. . .” Chu Kiệt thấy Tiêu Thiên Sách chẳng qua là một gậy đem hắn một cái thủ hạ đánh bay, có chút sợ hãi nuốt ngụm nước miếng, sau đó liền điên cuồng thúc giục thủ hạ hướng về Tiêu Thiên Sách chém giết đi qua. . .

Nhưng là vô dụng, căn bản vô dụng! Tiêu Thiên Sách đi rất chậm, trong lòng của hắn sát cơ đã trùng thiên, nếu như không là muốn cho tên cặn bã này chết thảm điểm, hắn hiện tại là có thể trực tiếp đánh chết hắn. Nhưng hắn lại làm sao có thể dễ dàng như vậy nhường cái này Chu Kiệt đi chết? Dám hãm hại hắn Tiêu Thiên Sách nữ nhi, cái kia Tiêu Thiên Sách liền sẽ để hắn hiểu được, cái gì gọi là muốn chết đều là một loại hy vọng xa vời! Không chỉ là cái này Chu Kiệt, liền cùng phía sau hắn toàn bộ Chu gia! Cũng đừng nghĩ quá mức dễ dàng! Dù sao một đời Sát Thần căm giận ngút trời đã bị dấy lên. . .

Ầm! Ầm! Phanh. . . Tiêu Thiên Sách từng bước từng bước tiếp cận Chu Kiệt, mặc kệ trước người xông lại nhiều ít người, đều bị Tiêu Thiên Sách trực tiếp đánh bay ra ngoài, rất nhanh Tiêu Thiên Sách liền đi tới Chu Kiệt trước mặt.

“Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi đừng tới đây a, đừng tới đây a, cha ta là Chu Chính Hào, ngươi dám đụng đến ta, hắn tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi đòi tiền sao? Ân đúng, buông tha ta, ta có thể cho ngươi tiền, một trăm vạn? Một ngàn vạn? Một trăm triệu? A. . .” Chu Kiệt đang nói xong nói thời điểm, Tiêu Thiên Sách trực tiếp một gậy bóng chày liền cắt ngang đùi phải của hắn, Chu Kiệt lập tức rú thảm lấy ngã trên mặt đất. . .

Mà giờ khắc này lấy lại tinh thần Cao Vi Vi cùng Thẩm Vũ Tuyền thì là sắc mặt đại biến, hai người bọn họ cũng cảm nhận được Chu Kiệt trên người sát ý, tranh thủ thời gian chạy tới tới kéo ở Tiêu Thiên Sách.

“Tiêu Thiên Sách, đừng xúc động, đừng xúc động. . .” Cao Vi Vi đỏ hồng mắt chảy nước mắt, đối Tiêu Thiên Sách đau khổ cầu khẩn. . .

Nhưng Tiêu Thiên Sách lại giống như là không nghe thấy một dạng, tiếp tục một gậy một gậy nện ở Chu Kiệt trên thân, Chu Kiệt tiếng kêu thảm thiết không ngừng, rất nhanh tứ chi của hắn liền toàn bộ bị Tiêu Thiên Sách cắt đứt, dưới thân đều chảy một vũng máu ra tới. . .

“Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi nhất định phải chết, chết chắc, Chu gia sẽ không bỏ qua ngươi. . .” Một cái tiểu lưu manh đứng dậy đối Tiêu Thiên Sách đụng phải lá gan rống lên một câu. Chẳng qua là khi Tiêu Thiên Sách hướng hắn bên này nhìn thoáng qua về sau, hắn liền tranh thủ thời gian lộn nhào chạy. . .

“Xong. . .” Tại Hiền Giang thành phố lớn lên Thẩm Vũ Tuyền, trong lúc khắc nàng nhìn thấy Tiêu Thiên Sách nắm Chu Kiệt đánh thành thời điểm như vậy, nàng cả người đều choáng váng, đây chính là Chu Kiệt a, Chu gia người thừa kế duy nhất a, lần này Chu gia liền là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho Tiêu Thiên Sách. . .

Tiêu Thiên Sách âm thanh lạnh lùng nói: “Coi như là không động thủ, lấy loại cặn bã này phong cách làm việc, hắn sẽ từ bỏ ý đồ sao? A. . .”

Thẩm Vũ Tuyền trực tiếp bị Tiêu Thiên Sách nói ngậm miệng không trả lời được.

Cao Vi Vi run rẩy xuống xe, phát ở lại một hồi về sau, đột nhiên sắc mặt đại biến: “Tiêu Thiên Sách, Tiểu Tiểu còn trong tay hắn! Nhanh đi cứu Tiểu Tiểu, cứu Tiểu Tiểu. . . Tiểu Tiểu là con gái của ngươi, là ngươi con gái ruột. . .” Cao Vi Vi lòng nóng như lửa đốt.

Tiêu Thiên Sách bình tĩnh nói với nàng: “Yên tâm đi, không sao, hai giờ trước, ta đã nắm Tiểu Tiểu tiếp trở về, nàng không có việc gì, hiện tại đang ngủ đây. . .”

Tiêu Thiên Sách nói xong, dừng một chút lại tăng thêm một câu: “Thật không có việc gì. . .”

“Oa. . .” Nghe được Tiêu Thiên Sách vậy khẳng định lời nói về sau, Cao Vi Vi rốt cuộc nhịn không được trực tiếp nhào tới Tiêu Thiên Sách trong ngực khóc rống lên, nàng bị đè nén quá lâu quá lâu, lo lắng quá lâu quá lâu.

“Chu Kiệt có thể là Chu gia dòng độc đinh, là người thừa kế, ba hắn. . . Ba hắn Chu Thiên hạo càng là Hiền Giang thủ phủ, hắc bạch hai đạo đều phải cho hắn mặt mũi, mà lại trước kia bọn hắn liền là thế lực ngầm lập nghiệp, Vi Vi, các ngươi đi nhanh lên, mau chóng rời đi Hiền Giang thành phố, đi nhanh lên. . .” Thẩm Vũ Tuyền vẻ mặt mười phần bất an nói ra.

Vừa mới có mấy tên côn đồ chạy, nàng hết sức xác định có lẽ chẳng mấy chốc sẽ có Chu gia đại bộ đội giết tới. Đến lúc đó Cao Vi Vi cùng Tiêu Thiên Sách một cái đều đi không được.

Theo Thẩm Vũ Tuyền nhắc nhở, Cao Vi Vi cũng mới phản ứng được, theo Tiêu Thiên Sách trong ngực tránh thoát, đối Tiêu Thiên Sách nói ra: “Đúng, Vũ Tuyền nói rất đúng, Tiêu Thiên Sách ngươi đi nhanh lên, đi nhanh lên. . .”

Tiêu Thiên Sách trầm mặc một hồi về sau, thở sâu đối Cao Vi Vi nói ra: “Thật xin lỗi, ta không thật sự không biết, một lần kia ngươi mang thai, thật thật rất xin lỗi. . .” Tiêu Thiên Sách hốc mắt càng đỏ, ánh mắt bên trong cái kia bôi phức tạp cũng nhiều hơn.

Cao Vi Vi liều mạng lắc đầu, khóc đối Tiêu Thiên Sách cầu khẩn: “Đi trước, nghe ta được không? Rời khỏi nơi này trước, đi trước. . .”

Thẩm Vũ Tuyền cũng chạy tới, vội vàng vạn phần nói với Tiêu Thiên Sách: “Nghe Vi Vi, ngươi đi nhanh lên, đi! Người của Chu gia đoán chừng lập tức tới ngay, bọn hắn có nhà sòng bạc cách nơi này đặc biệt gần, đi nhanh lên, ta tới đối phó. . .”

Tiêu Thiên Sách trầm mặc, kỳ thật lấy thân phận của hắn, đừng nói một cái Tiểu Tiểu Chu gia, coi như là lừng danh vực ngoại Hắc Thiên tổ chức, cũng là hắn nói diệt liền diệt. Cho nên một cái hạng hai thành thị Chu gia? Lại là cái thá gì?

Tiêu Thiên Sách hít sâu một hơi, đang muốn mở miệng nói với Cao Vi Vi lúc không có chuyện gì làm. Đột nhiên nơi xa truyền đến một tiếng nộ khí thao thiên rống to: “Muốn đi? Đi sao? Hả?”

Theo tiếng nói vừa ra, lập tức gần số trăm lưu manh liền theo bốn phương tám hướng lao đến, chạy ở phía trước dẫn đường, bất ngờ liền là mấy phần trước chạy trốn mấy cái kia lưu manh. Mà những người này đều vây quanh ở một cái trên mặt có mặt sẹo đầu trọc chung quanh.

Thấy cảnh này, Thẩm Vũ Tuyền cùng Cao Vi Vi vẻ mặt đều là cuồng biến. Thẩm Vũ Tuyền càng là đối với lấy mặt thẹo nói ra: “Chu Chính Long! Ngươi chớ làm loạn, là Chu Kiệt chính mình ra tay trước, cha ta ngày mai liền trở lại, ngươi chớ làm loạn!”

“Thúc, cứu ta. . . Cứu ta. . .” Chu Kiệt nằm tại Tiêu Thiên Sách dưới chân không ngừng đối với Chu Chính Long rú thảm. . .

Cái kia gọi Chu Chính Long mặt thẹo hừ lạnh một tiếng: “A, cha ngươi Thẩm Khuynh Thiên tới nói với ta còn tạm được, ngươi thì tính là cái gì? Mà lại đánh ta người của Chu gia, còn muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy!”

Thẩm Vũ Tuyền vẻ mặt cứng đờ, nàng không nghĩ tới Chu Chính Long hoàn toàn không nể mặt nàng. Lúc này Tiêu Thiên Sách nhìn xem Chu Chính Long nói ra: “Ngươi là ai?”

Chu Chính Long lúc này mới híp mắt nhìn xem Tiêu Thiên Sách, hắn không khỏi hốc mắt co rụt lại, hắn theo Tiêu Thiên chấp trên thân cảm thấy một cỗ mạnh mẽ đến cực điểm sát khí, không khỏi trong lòng máy động: “Ta là Chu Chính Long, Chu Kiệt thúc, Chu Kiệt là ngươi đánh?”

Tiêu Thiên Sách gật đầu: “Không sai, ta đánh!”

Chu Chính Long cười lạnh một tiếng, trên thân sát cơ ngưng tụ, nhìn chòng chọc vào Tiêu Thiên Sách nói ra: “Thật can đảm! Ta nhìn ngươi một thân sát khí, hẳn là đã từng đi lính, gặp qua máu, cũng là nhân vật số một. Nhưng ngươi không nên đụng đến ta người của Chu gia! Cho nên hôm nay ngươi đi không được!”

Tiêu Thiên Sách gật đầu: “Tốt, ta không đi, nhưng, làm cho các nàng hai đi! Bằng không ta hiện tại liền tiễn hắn đi Diêm Vương, ngươi có khả năng cược ta dám vẫn là không dám. . .”

Tiêu Thiên Sách nói rất là bình tĩnh, ánh mắt cũng hết sức bình tĩnh nhìn Chu Chính Long. Đang đang cười lạnh Chu Chính Long từ từ thu hồi nụ cười trên mặt, trầm mặc sau một lúc lâu, gật đầu nói: “Tốt, có gan, ta làm cho các nàng đi, thế nhưng ngươi lưu lại!”

Tiêu Thiên Sách gật đầu: “Tốt” .

“Tiêu Thiên Sách. . .” Cao Vi Vi chảy nước mắt đối Tiêu Thiên Sách lắc đầu.

“Đi! Mang theo Tiểu Tiểu rời đi nơi này, đừng kéo dài, Tiểu Tiểu cần ngươi, đi!” Tiêu Thiên Sách đối Cao Vi Vi hét lớn một tiếng. Sau đó hắn mắt nhìn thần ra hiệu dưới Thẩm Vũ Tuyền, Thẩm Vũ Tuyền nhìn thật sâu Tiêu Thiên Sách liếc mắt, sau đó khẽ cắn răng lôi kéo thút thít Cao Vi Vi liền hướng mặt ngoài chạy. . .

Mà theo hai người hướng phía ngoài chạy đi thời điểm, Chu Chính Long quả nhiên cũng ngồi xuống không chặn lại hai người bọn họ. Thế nhưng trên đường đi các nàng lại thấy càng ngày càng nhiều lưu manh đang ở hướng Tiêu Thiên Sách bên kia xông. . .

Mấy chục hào. . . Trên trăm hào. . . Mấy trăm hào. . . Càng ngày càng nhiều lưu manh nắm Tiêu Thiên Sách vây ở ở giữa nhất, mà Tiêu Thiên Sách thì là vẫn đứng tại chỗ, chẳng qua là mắt lạnh nhìn bên ngoài cái kia càng ngày càng nhiều người xông lại. . .

Bên ngoài người của Chu gia càng nhiều, hắn thì càng bình tĩnh, hắn càng là bình tĩnh, trên người hắn khí tức thì càng băng lãnh. . .