Chương 46: Toàn dân “Ngày may mắn “

Ở màu tím thú triều dưới, Lâm Bạch kiên trì không tới bảy phút liền lui ra phó bản.

Tuy rằng rất chật vật, nhưng thu hoạch khá dồi dào.

Tổng cộng thu được 10400 linh thạch cùng điểm, cùng với 2600 Liệt Diễm Đinh Loa tinh hạch.

Dành thời gian kiểm tra một hồi giới hạn thời gian bảng danh sách, Lâm Bạch bất ngờ phát hiện mình xếp hạng đã tiến vào trước một ngàn, đứng hàng người thứ 900.

Điểm mấy: 21 25.000

Ngày thứ nhất bởi vì kinh nghiệm không đủ, thêm vào trang bị không được, Lâm Bạch tổng cộng mới thu được 18 vạn khoảng chừng : trái phải điểm.

Ngày thứ hai dựa vào Thủy Chi Hộ Thuẫn cùng Sung Năng Linh kiếm, cùng với càng ngày càng ra sức dây leo, ba lần phó bản cơ hội hắn đều kiên trì đến 25 phút trở lên.

Cơ hội lần thứ nhất có thu hoạch tăng gấp đôi bổ trợ, thu hoạch điểm đạt đến 75 vạn.

Thứ hai thứ ba thứ không còn bổ trợ, tổng cộng gộp lại cũng có 130 vạn khoảng chừng : trái phải điểm.

Nguyên bản theo : ấn Lâm Bạch điểm mấy, chỉ có thể vào vào bảng danh sách trước một vạn tên.

Dù sao luôn có so với Lâm Bạch số may cầu sinh người, thu được các loại cường lực đạo cụ, ở phó bản bên trong đại sát tứ phương.

Lại như Đông Phương Húc, ngày thứ nhất liền có thể ở phó bản kiên trì đến 30 phút trở lên, đồng thời mở ra mở ra hệ thống tu luyện, dẫn trước cái khác cầu sinh người không biết bao nhiêu.

Có thể hiện tại đột nhiên tiến vào trước một ngàn tên, Lâm Bạch cảm giác thấy hơi kỳ quái.

Nhìn kỹ dưới, phát hiện rất nhiều vốn là ngày hôm qua còn có chút ấn tượng, xếp hạng trước mặt mình người tên đã không gặp.

Trên thế giới tìm kiếm, cũng không tìm được.

Lâm Bạch mơ hồ có suy đoán, lập tức cho Đông Phương Húc phát đi tới tin nhắn riêng.

“Ngươi ngày hôm nay giới hạn thời gian phó bản quét không có?”

“Quét, suýt chút nữa c·hết ở bên trong ”

Không nghĩ đến Đông Phương Húc rất nhanh liền hồi phục tin tức.

Lâm Bạch hơi nhướng mày, dò hỏi:

“Xảy ra chuyện gì?”

“Ngày hôm nay không biết va cái gì đại vận, lần thứ nhất phó bản liền gặp phải màu tím thú triều, vẫn là nắm giữ bốn cái kỹ năng hàng cao cấp, ta liền năm phút đồng hồ đều rất không tới, suýt chút nữa liền bị diệt ở bên trong ”

Lâm Bạch ám đạo quả thế.

“Ngươi hiện tại xếp hạng ở bao nhiêu?”

Đại khái suy đoán xảy ra chuyện gì ngọn nguồn, Lâm Bạch cũng thở phào nhẹ nhõm, ôm đốt cháy Trư Thái Lang chôn ở mát mẻ trong cát, một bên ở khu giao dịch tìm kiếm thích hợp vết bỏng dược.

Lâm Bạch cảm giác mình làn da cũng ở mơ hồ đau đớn, xem ra cũng vết bỏng, âm thầm hoảng sợ cái kia Liệt Diễm Đinh Loa khủng bố.

Một con ốc vặn phun ra ngọn lửa, Lâm Bạch có thể sử dụng tảng đá khôi lỗi gánh vác.

Có thể hàng ngàn con ốc vặn đồng thời phun ra ngọn lửa, Lâm Bạch chỉ có thể cảm thán chính mình số may, không một hồi bị nướng chín.

“Ồ? Ta xếp hạng dĩ nhiên đi tới hơn một ngàn tên, hiện tại đến thứ bảy mươi ba tên ”

Đông Phương Húc kinh ngạc trả lời.

“Đại lão đợi lát nữa, ta đi thăm dò một chút ”

Lâm Bạch đem chính mình thân thể ngâm ở trong ao, băng lạnh nước suối để hắn cảm giác làn da thiêu đốt cảm yếu bớt không ít, rất thoải mái.

Tiểu Bạch đang giúp đỡ đào hố chôn Trư Thái Lang sau, cũng lại không chịu được, tiến vào trong biển.

Liền ngay cả vẫn yêu thích ở lại Lâm Bạch bên người Tiểu Lam cũng không chịu nổi, theo Tiểu Bạch bơi tới đáy biển, nửa ngày không lộ đầu.

Nếu không là cảm ứng vẫn còn, Lâm Bạch còn tưởng rằng Tiểu Lam c·hết đ·uối.

Ngâm ở trong ao, Lâm Bạch yên lặng nghĩ sự tình.

Đông Phương Húc hồi phục rất nhanh đến rồi.

“Mẹ nó, đại lão, ta bạn tốt danh sách bên trong phần lớn người đều biến mất, bọn họ nhưng là bảng xếp hạng bên trong đứng vào trước một vạn ngoan nhân a, như là tập thể chơi trốn miêu miêu như thế, chớp mắt không gặp ”

Lâm Bạch tâm nâng lên.

“Có hỏi ra cái gì không?”

Đừng nha là sau lưng tồn tại, muốn diệt trừ một làn sóng cao sức chiến đấu a, như vậy nhưng là khó làm.

“Ta hỏi qua hiếm hoi còn sót lại một ít cường giả, bọn họ đều nói ngày hôm nay ở giới hạn thời gian phó bản gặp phải màu tím thú triều, thậm chí có gặp phải màu đỏ thú triều ”

“Màu tím thú triều bên trong, thực lực nhược đều có ba cái kỹ năng, sức chiến đấu hơn trăm, mạnh nhất có thể có sáu cái kỹ năng, về mặt chiến lực hai trăm, mà màu vàng thú sóng lên bộ đều có bảy cái kỹ năng, về mặt chiến lực ngàn ”

“Có đại lão gặp phải màu vàng thú triều, hao hết toàn bộ của cải mới vượt qua một phút, trốn thoát ”

Lâm Bạch thầm nói, quả thế.

Hôm nay giới hạn thời gian phó bản, khẳng định phát sinh cái gì không biết biến động, dẫn đến tất cả mọi người xoạt đi ra thú triều đều là màu tím cất bước.

Mà phần lớn cầu sinh người lại như Lâm Bạch như thế, nhìn thấy màu tím thú triều có thể tuôn ra đến đúng lúc đồ vật sau, tự nghĩ thực lực không yếu, cho rằng đây là vận may của chính mình ở cho mình đưa phúc lợi.

Không biết, bởi vì tham lam, bọn họ trả giá sinh mệnh đánh đổi.

Nếu không là Trư Thái Lang vừa bắt đầu liền thành heo nướng, để Lâm Bạch âm thầm cảnh giác.

Bằng vào ốc vặn phóng thích khủng bố nhiệt lượng, đầu óc của hắn tư duy gặp càng ngày càng chầm chậm, thậm chí cuối cùng hôn mê ngã xuống đất mà không tự biết, hoàn toàn biến mất ở trên đời này.

Rùng mình một cái, Lâm Bạch tỉnh lại.

“Ngày hôm nay không thể ở xoạt phó bản, dù cho tiền lời to lớn hơn nữa ”

Lâm Bạch thầm nói.

Chính mình ngày hôm nay số may, gặp phải Liệt Diễm Đinh Loa chỉ là nắm giữ ba cái kỹ năng nhược loại, nếu như là gặp phải bốn cái kỹ năng, thậm chí năm cái kỹ năng thú triều đây?

Cũng hoặc là gặp phải màu vàng thú triều, chính mình còn có thể có việc trở về cơ hội sao?

Phải biết liền ngay cả Đông Phương Húc cái này, Lâm Bạch vẫn coi là bật hack giống như tồn tại, đều suýt chút nữa lật xe, huống chi chính mình.

Linh thạch đã tích góp mấy triệu, còn có hai toà mỏ linh thạch, một quãng thời gian rất dài bên trong, Lâm Bạch đều sẽ không thiếu linh thạch.

Quyết định chủ ý, Lâm Bạch dứt khoát từ bỏ ngày hôm nay còn lại hai lần phó bản cơ hội.

“Nếu như không phải nếu cần, ngày hôm nay phó bản vẫn là không muốn lại đi vào ”

Xuất phát từ lòng tốt, Lâm Bạch vẫn là đối với Đông Phương Húc khuyên bảo nói.

“Đương nhiên, ta hiện tại cũng không dám lại đi vào ”

Đông Phương Húc nghĩ mà sợ nói.

“Đúng rồi, đại lão, đêm nay có rảnh không? Chuyện này có chỗ dựa rồi ”

Lâm Bạch nghi hoặc biết, mới phản ứng được Đông Phương Húc nói tới sự là cái gì.

Ánh mắt dần lạnh, Lâm Bạch trả lời:

“Há, thật sao? Tình huống thế nào?”

“Một cái đánh g·iết tổ chức cao tầng, ta đã chiếm được chỗ che chở khác không gian tọa độ, nội bộ tin tức, hắn đêm nay gặp trước ở sương mù tản đi cuối cùng thời hạn điên cuồng một làn sóng, nhất định sẽ không ở lại chỗ che chở ”

“Chúng ta đến sớm chỗ che chở khác, thiết thật mai phục, sau đó thu hoạch sáu bốn phần ”

“Tin tức ngầm, tên kia mở ra chính là linh lực hệ thống tu luyện, nhưng linh căn thấp kém, thực lực khẳng định không tăng lên bao nhiêu ”

Đông Phương Húc lời nói tràn ngập mê hoặc, Lâm Bạch hơi nheo mắt lại.

“Được, ta tham dự ”

“Được rồi, đại lão, sớm chuẩn bị tốt, bảy giờ tối ta đem tọa độ nói cho ngươi ”

“Đúng rồi, tên kia tên gọi là gì?”

“Trương Vĩ ”

Quan Điệu cùng Đông Phương Húc tán gẫu, Lâm Bạch trầm tư một hồi, hướng về Lang Nha phát ra tin tức.

“Ở? Giúp ta tra cá nhân ”

Lang Nha hồi phục sắp tới đến.

“Ai?”

“Trương Vĩ ”

“Danh tự này quá đại chúng, có chút khó khăn ”

“Hắn là các ngươi loại này trong tổ chức một cái cao tầng ”

“Được, giao cho ta ”

“Đúng rồi, ngày hôm nay mỗi cái tổ chức đều có việc lớn động, phía sau bọn họ trống vắng, ta có thể nghĩ biện pháp làm đến một phần tọa độ, có muốn hay không làm một vé?”

Lâm Bạch yên lặng nở nụ cười.

“Quên đi, ta còn phải luyện tập dị năng ”

“Được, cần tìm ta ”

Lâm Bạch một điểm không yên lòng Lang Nha, dù sao đối phương biết mình hải đảo tọa độ, bất cứ lúc nào có thể g·iết cái hồi mã thương.

Xem ra muốn tăng nhanh đem chỗ che chở chuyển tới lòng đất.