Chương 48: Mua sắm

Trương Vĩ!

Rất bình thường một cái tên.

Hắn trung học cơ sở bỏ học liền bắt đầu trà trộn xã hội, từng làm học đồ, hỗn quá hắc, làm qua chân chạy, ă·n t·rộm bị đ·iện g·iật bình.

Có thể nói, ngoại trừ thế làm bài tập, hắn cái gì đều khô quá.

Bởi vì phong phú trải qua, hắn đối với tiền tài cùng quyền lực đặc biệt khát vọng.

Nhưng không có cửa, hắn chỉ có thể dựa vào lừa bịp sống qua.

Đi tới nơi này cái thế giới, thích ứng lực cực cường Trương Vĩ rất nhanh phát hiện phương pháp.

Liền lợi dụng đông đảo khủng hoảng cầu sinh người theo đuổi tập thể trong lòng, hắn cớ thành lập tổ hỗ trợ đan, lừa gạt lượng lớn vật liệu.

Trên đường, hắn gặp phải vận khí kinh người Đông Phương Húc, mơ ước trong tay đối phương thứ tốt, hắn bắt đầu thiết kế, để Đông Phương Húc gia nhập tổ chức trở thành phó thủ lĩnh.

Ở Trương Vĩ cùng một đám thủ hạ lừa dối dưới, Đông Phương Húc bị lừa sạch của cải, còn bị thú triều phá tan chỗ che chở, suýt chút nữa c·hết t·ại c·hỗ.

Chuyện này bị Trương Vĩ coi như nói khoác tư bản, sở hữu rất nhiều người đều biết, hỏi thăm cũng không tiêu tốn bao nhiêu công phu.

Sau đó không lâu, Trương Vĩ phải đến một cái truyền tống trang bị, lời thề son sắt để sự kiện bên trong một người khác, chính mình ngẫu nhiên gặp phải tiền nhiệm bạn gái, Đông Phương Húc thời gian phụ trách dụ dỗ người phụ nữ kia, thông qua truyền tống trang bị đến nó chỗ che chở đồng thời sinh hoạt.

Có thể từ đó về sau, người phụ nữ kia liền không còn tin tức.

Không qua mấy ngày, hồng thủy đến, giới hạn thời gian phó bản mở ra.

Trương Vĩ khổ cực lừa gạt đến tài nguyên ở hồng thủy bên trong bị một quyển mà không, nhưng mạng nhỏ vẫn là bảo vệ.

Không cam lòng chán nản Trương Vĩ, thu nạp một nhóm may mắn còn sống sót tiểu đệ, đã khống chế một nhóm sắc đẹp xuất sắc nữ nhân.

Để nữ nhân thông qua sắc dụ thủ đoạn, thu được đối phương chỗ che chở tọa độ.

Mà hắn mang theo tiểu đệ lợi dụng truyền tống trang bị, đột ngột xuất hiện ở đối phương chỗ che chở, g·iết người, c·ướp b·óc, ngăn ngắn hai ngày liền thành lập tân tổ chức, trở thành một phương đại lão.

Mà Đông Phương Húc muốn đối phó, chính là hắn.

Thu được Lang Nha phát tới tin tức, Lâm Bạch rơi vào trầm tư.

Nói cách khác, Đông Phương Húc rất lớn khả năng không có nói láo, mà là thật sự muốn cho Lâm Bạch đồng thời, làm cấp bậc báo thù mà thu lợi tiết mục.

Vậy tối nay hành động có thể chiếm được chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị, dù sao một cái nắm giữ tổ chức đại lão, nó vào lần này thương thiên hại lý trong hành động, đến cùng thu được bao lớn lợi ích, Lâm Bạch nhưng là rất tò mò a.

Cho Lang Nha phát đi một ngàn linh thạch, thành tựu thù lao, Lâm Bạch đóng kín tin nhắn riêng.

Hiện tại vẫn là trước tiên hảo hảo tăng cường một làn sóng chính mình trang bị đi.

Tiếp tục dạo chơi lên giới hạn thời gian cửa hàng.

【 Vô Căn Chi Hỏa (tử): Sinh ra vào bên trong đất trời, vĩnh viễn không bao giờ tắt, hối đoái giá cả: Năm vạn linh thạch 】

【 Vô Căn Tuyền Nhãn (tử): Có thể không ngừng sản sinh phẩm chất cao nước suối, hối đoái giá cả: Năm vạn linh thạch 】

【 khí trời máy mô phỏng. Loại nhỏ (tử): Đem bán kính ba km trong phạm vi khu vực quy nạp, trong đó khí trời thoát ly ngoại giới ảnh hưởng, tự do khống chế, hối đoái giá cả: Tám vạn linh thạch 】

【 Giám Thiên Chi Nhãn (tử): Có thể thấy rõ mặt đất bán kính mười km trong phạm vi sở hữu tình huống, hối đoái giá cả: 15 vạn linh thạch 】

【 phương pháp phối chế. Linh thổ (tử): Linh thạch x100, đỉnh cấp thổ nhưỡng X5, chế ra 1×1 mét phạm vi linh tầng đất, tăng lên màu tím trở xuống thu hoạch 70% tốc độ sinh trưởng, hối đoái giá cả: 20 vạn linh thạch 】

【 Phong Linh Chi Thương (tử): Nhận chủ sau có thể vô điều kiện không hạn chế triệu hoán phong chi thủ vệ, thủ vệ thực lực theo chủ nhân trưởng thành, hối đoái giá cả: 25 vạn linh thạch 】

【 bản vẽ. Bồ câu đưa thư chi tháp: Linh thạch x1000, cục gạch X500, đồ ăn x30, có thể hấp dẫn phương xa bồ câu đưa thư tới đây nghỉ ngơi, chúng nó gặp lưu lại phương xa tin tức để báo đáp lại, hối đoái giá cả: 30 vạn linh thạch 】

【 Tiên Linh Chủng Tử Thụ (hồng): Mỗi ba mươi ngày có thể tùy cơ kết ra màu tím phẩm chất thảo dược loại hạt giống, cực thấp xác suất kết ra màu đỏ phẩm chất thảo dược loại hạt giống, hối đoái giá cả: một triệu linh thạch 】

Một phen tiêu phí, Lâm Bạch tiêu tốn đầy đủ hơn 2 triệu linh thạch, tích trữ hầu như thanh linh, chỉ để lại một điểm số lẻ.

Nhìn những người chỉ là tên cũng đủ để cho người hưng phấn nói cụ, Lâm Bạch chỉ có thể nhịn đau bỏ qua.

Thép tốt muốn xài ở lưỡi dao trên.

Lâm Bạch nếu muốn ở dưới đất phát triển, nhất định phải phải có ổn định nguồn nước, cùng với vì là thực vật cung cấp năng lượng nguồn sáng.

Chỗ che chở cái khác nguồn suối, Lâm Bạch vốn định đem lòng đất mạch nước thành tựu sau đó dùng nước khởi nguồn.

Nhưng bị hạn chế với vấn đề kỹ thuật, Lâm Bạch không dám hứa chắc mình có thể bảo vệ mạch nước ổn định.

Dù sao nửa ngày mới có thể súc dưỡng nửa ao tử nước, nó lòng đất quy mô cũng đại không tới đi đâu, khả năng Lâm Bạch một cái xẻng xuống liền không còn.

Mà khí trời máy mô phỏng, là Lâm Bạch ở cửa hàng bên trong có thể tìm tới, số lượng không nhiều phù hợp thực vật sinh trưởng nhu cầu đạo cụ.

Giám Thiên Chi Nhãn, thì lại có thể vì Lâm Bạch cung cấp trừ hải đảo ở ngoài, phụ cận mặt biển tình báo.

Dù sao hiện tại đã tiến vào thú triều giai đoạn, thời khắc đều có khả năng gặp có thú triều đối với Lâm Bạch chỗ che chở phát động tập kích, sớm một bước nhận biết, liền có thể thêm một phần chuẩn bị.

Làm sao cẩn thận cũng không quá đáng.

Cho tới trong đó chiếm cứ đầu to tiêu phí bồ câu đưa thư chi tháp cùng Tiên Linh Chủng Tử Thụ, Lâm Bạch là luôn mãi do dự sau mới lựa chọn bắt.

Bồ câu đưa thư chi tháp giới thiệu rất là gây nên Lâm Bạch hiếu kỳ.

【 có thể hấp dẫn phương xa bồ câu đưa thư tới đây nghỉ ngơi, chúng nó gặp lưu lại phương xa tin tức để báo đáp lại 】

Phương xa tin tức?

Lâm Bạch trực giác ẩn chứa trong đó rất nhiều tin tức.

Lẽ nào thế giới này còn có dân bản địa?

Mà bồ câu đưa thư là dân bản địa trong lúc đó trao đổi tin tức con đường?

Các loại suy đoán dưới, Lâm Bạch vẫn là quyết định bắt.

Mà tự phát phát hiện mình gia nhập Bạch Lệ Lệ tổ chức, Lâm Bạch liền phát hiện mình rõ ràng cùng cầu sinh người tập thể sản sinh cắt rời cảm.

Rất rõ ràng, rất nhiều đại sự, Lâm Bạch đều là hậu tri hậu giác mới từ người khác trong miệng biết.

Như tổ chức chỗ tốt, phó bản tiền lời, tổ chức sự tình các loại.

Hơn nữa càng nhiều, Lâm Bạch là từ thế giới giao lưu kênh hiểu rõ sự tình, vỡ vụn, chỉ có thể chính mình giữa đoán giữa xem, khiến Lâm Bạch lạc hậu rất nhiều người.

Lâm Bạch như muốn một lần nữa hòa vào tập thể, cần tiêu tốn một phần đánh đổi.

Trong đó trọng yếu nhất, không khác nào hi hữu tài nguyên.

Thân ở cái này nguy hiểm thế giới, cái gì tài nguyên mới là hi hữu nhất, trọng yếu?

Thuốc.

Lâm Bạch vừa tới đến thế giới này lúc, liền bởi vì bị sốt, suýt chút nữa liền mệnh đều không còn.

Một gốc cây có thể định kỳ sản xuất phẩm chất cao thảo dược hạt giống hạt giống thụ, có thể nói là Lâm Bạch to lớn nhất, mà không sợ nhất lỗ vốn tập trung vào.

Lâm Bạch muốn dùng này khỏa Tiên Linh Chủng Tử Thụ, đến thành tựu chính mình xã giao lá bài tẩy, vì chính mình mở ra ở toàn bộ cầu sinh người tập thể bên trong, hắn muốn con đường kia.

Trong đầu né qua rất nhiều tạp niệm, Lâm Bạch không thể làm gì khác hơn là lên tinh thần, nỗ lực để cho mình bình tĩnh lại.

Lấy ra mới vừa hối đoái Phong Linh Chi Thương.

Nhìn trong tay hơn hai mét trường, dùng không biết tên kim loại chế tạo, cả người toả ra doạ người hàn quang thân thương, Lâm Bạch nhất thời sửng sốt.

Bên tai mơ hồ nghe được cuồng phong gào thét, cầm súng thân tay cũng truyền đến từng trận cắt rời giống như đau đớn.

Lâm Bạch không có bởi vì bàn tay đau nhức mà buông ra trường thương, mà là càng dùng sức nắm chặt.

Hắn hối đoái chuôi này trường thương, thuần túy là hiếu kỳ, nó cho gọi ra phong chi thủ vệ là cái gì dạng.

Theo Lâm Bạch càng ngày càng bàn tay nắm chặt, Lâm Bạch rõ ràng cảm giác thân thương bên trên hiện ra một luồng ý thức, đang kịch liệt chống cự.

Bình tĩnh gian phòng thổi bay thanh phong.

Rất nhanh, thanh phong trở nên kịch liệt, cuồng bạo, đem trong phòng đồ vật thổi lảo đà lảo đảo.

Cầm súng cái bàn tay đã mất cảm giác, lượng lớn máu tươi từ cầm súng cái bàn tay khe hở chảy xuống, nhuộm đỏ cả nhánh trường thương.

Lâm Bạch cảm giác đại não buồn ngủ, không nhấc lên được một điểm tinh thần, toàn thân tinh lực tựa hồ đang bị Phong Linh Chi Thương hấp thu.

Vốn là bởi vì thí nghiệm dị năng mà hết sức uể oải Lâm Bạch, ở trường thương thế tiến công dưới, rốt cục không chịu nổi, ngã trên mặt đất, mê man quá khứ.

Hồi lâu, trong phòng cuồng phong trở nên yếu ớt, dần dần lắng lại.

Bị Lâm Bạch máu tươi nhuộm đỏ trường thương thâm thúy ánh sáng lóe lên, thân thương bên trên đỏ tươi cấp tốc nhạt đi, nguyên lai uy thế biến mất không còn tăm hơi, thường thường không có gì lạ nắm tại Lâm Bạch trong tay.