Chương 43: Yêu thích đen ăn đen Lang Nha

Toàn cầu nhân khẩu bị mang đến thế giới xa lạ, triển khai lữ trình cầu sinh.

Gian khổ điều kiện, thời khắc c·hết nguy hiểm, để rất nhiều vốn là thiếu hụt sinh hoạt kỹ năng người càng thêm tuyệt vọng.

Một ít khuôn mặt đẹp nữ giới, trong lúc vô tình phát hiện tán gẫu bảng điều khiển có thể gửi đi video.

Cầu sinh dưới áp lực, các nàng vạn bất đắc dĩ lựa chọn bán đi thân thể.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, các nàng phát hiện, chỉ cần quay về video triển lộ chính mình thân thể, nũng nịu điệu tức giận gọi vài câu “Ca ca” liền có thể dễ dàng đến rất nhiều người dùng tính mạng mới có thể hái được tài nguyên.

Các nàng bắt đầu trầm luân với dùng thân thể đổi tài nguyên.

Dù sao cũng không phải thật làm, chỉ là video mà thôi, các nàng có thể nói không có bất kỳ tổn thất nào.

Mà một ít tổ chức cũng phát hiện chỗ tốt này, bọn họ bắt đầu lôi kéo những này nữ giới, vì các nàng tìm kiếm mục tiêu, dành cho kỹ thuật viện trợ, mà đánh đổi chỉ là một phần tài nguyên.

Trải qua hồng thủy sau, rất nhiều cầu sinh người chỗ che chở bị hủy, phần lớn tài nguyên đều dùng đến trùng kiến chỗ che chở.

Mà một quãng thời gian sau khi thích ứng, phần lớn cầu sinh người đối với những video này hứng thú giảm nhạt.

Này dẫn đến những tổ chức này thu vào ngày càng sa sút.

Không biết là ai trước tiên nhấc lên, dùng nữ giới mê hoặc một ít cầu sinh người, sau đó lợi dụng truyền tống trang bị, phái người tới, c·ướp b·óc đối phương.

Cái thứ nhất làm việc này tổ chức, thu hoạch khá dồi dào, những tổ chức khác cũng dồn dập gia nhập.

Những tổ chức này dựa vào đẫm máu tài nguyên, lôi kéo vô số thực lực mạnh mẽ thủ hạ, bắt đầu rồi có mưu kế, có mục tiêu tìm người ra tay.

Mà khu giao dịch bên trong nhà giàu, là bọn họ trọng yếu quan sát mục tiêu.

Lâm Bạch bởi vì treo lượng lớn màu xanh lam vật liệu, không thể phòng ngừa bị tổ chức nhìn chằm chằm.

Dương Tiểu Tiểu chính là một người trong đó tổ chức phái tới mê hoặc Lâm Bạch.

Mà Lang Nha là hồng thủy sau khi, tích góp tài nguyên lụi tàn theo lửa, vạn bất đắc dĩ dưới mới gia nhập tổ chức.

Chỉ là không nghĩ đến, Lâm Bạch thực lực vượt xa sự tưởng tượng của bọn họ, cuối cùng càng là chỉ có Lang Nha còn sống.

Từ Lang Nha biết được muốn biết tình báo, Lâm Bạch hơi trầm tư.

Hắn cũng không tin tưởng Lang Nha trong miệng, hắn là làm sao vô tội, dù sao đen ăn đen không phải cái gì người đứng đắn có thể làm được đến.

Lâm Bạch đối với hắn sau lưng tổ chức đúng là cảm thấy rất hứng thú.

Phải biết vẻn vẹn một ngày rưỡi thời gian, Lang Nha liền có thể từ nghèo rớt mùng tơi, phát triển đến đã mở ra hệ thống tu luyện mức độ.

Trong đó lãi kếch sù, Lâm Bạch chỉ là tưởng tượng liền líu lưỡi không ngớt.

Nhìn Lâm Bạch đăm chiêu dáng dấp, Lang Nha con ngươi chuyển động, mở miệng nói:

“Ngươi thả ta, ta đem tổ chức lâm thời nơi tụ tập tọa độ nói cho ngươi, còn có thể đem ngươi cũng giới thiệu vào tổ chức, chỉ cần ra tay đủ tàn nhẫn, một ngày kiếm lời năm vạn linh thạch ăn mồi ”

Lâm Bạch lấy lại tinh thần, nhìn vẻ mặt ân cần Lang Nha, không khỏi nở nụ cười.

Hắn dựa vào Thủy Chi Hộ Thuẫn cùng Sung Năng Linh kiếm, đã có thể ở giới hạn thời gian phó bản trung bình đều kiên trì 20 phút, thêm vào ngày hôm qua còn lại thu hoạch, bây giờ Lâm Bạch giá trị con người đã lên đến gần hơn 2 triệu linh thạch.

Này còn chưa kế trong sân chồng chất mấy trăm ngàn cao cấp vật liệu, cùng với giới hạn thời gian trên bảng danh sách tiến vào trước một vạn tên xếp hạng.

Lâm Bạch hiện tại đã không lọt mắt Lang Nha trong miệng thu vào.

Hắn đúng là đối với cái tổ chức kia kho tiền nhỏ cảm thấy rất hứng thú.

“Sau lưng ngươi tổ chức, có bao nhiêu người? Còn có, lời ngươi nói lâm thời nơi tụ tập lại là cái gì ”

Lang Nha ánh mắt lóe lóe, hồi đáp:

“Tổ chức chúng ta tên là săn thỏ, nhân số có hơn ba ngàn sáu trăm người, trong đó ba phần mười phụ trách tìm kiếm mục tiêu, lập ra sách lược, ba phần mười là phụ trách mê hoặc mục tiêu nữ giới, còn lại bốn phần mười là hành động nhân viên ”

“Bởi vì truyền tống trang bị số lượng có hạn, mỗi lần hành động trước đều sẽ chọn dùng giao dịch phương thức, để thành viên từng người sử dụng truyền tống trang bị đến lâm thời nơi tụ tập tập hợp, cộng đồng xuất phát ”

“Tổ chức ban ngày phụ trách thu thập tin tức, truyền tống nữ giới mê hoặc mục tiêu, buổi tối nhưng là hành động tiểu tổ xuất phát, giới hạn thời gian ba ngày sương mù tản đi, buổi tối hành động của chúng ta tỷ lệ thành công càng to lớn hơn, bình quân nửa giờ liền có thể c·ướp sạch một cái mục tiêu, có năng lực một buổi tối có khả năng hơn ba mươi phiếu ”

Không cần Lâm Bạch truy hỏi, Lang Nha liền đem các loại tin tức từng cái nói ra.

Người trước mắt này căn bản không phải có thể trong tình báo dễ dàng như vậy đối phó, chỉ là thủ hạ sủng vật liền có thể một đòn để cho mình mất đi năng lực phản kháng, vì mạng sống, hắn quả đoán bán đi mới vừa gia nhập tổ chức.

“Ngươi thả ta, ta cho ngươi trong đó ưng, ta biết tổ chức ẩn náu vật tư vị trí ”

Lang Nha lời nói để Lâm Bạch một trận kinh ngạc.

“Ngươi mới vừa gia nhập tổ chức không bao lâu, như thế bí ẩn tin tức đều biết?”

Lang Nha ngượng ngùng cười cợt.

Lâm Bạch trong nháy mắt phản ứng lại.

Khá lắm, chẳng trách hắn đen ăn đen như thế thông thạo đây, hóa ra là cái có mục tiêu chủ.

“Ta làm sao xác định ngươi không phải đang gạt ta?”

Tuy rằng động lòng, nhưng Lâm Bạch cũng không phải ba tuổi đứa nhỏ, tùy tiện liền có thể tin Lang Nha lời nói.

Vạn nhất đối phương quay đầu liền dẫn người đến cái đen ăn đen ăn hắc đây?

Lang Nha cũng sửng sốt.

“Nếu không, ngươi đánh cuộc một lần?”

Lâm Bạch lắc đầu một cái, trong đầu bỗng nhiên né qua một cái biện pháp.

Trong lòng âm thầm liên hệ xa xa dây leo, chỉ chốc lát, một cái mọc đầy sắc bén gai nhọn dây leo cành liền bị mang đến Lâm Bạch trước mặt.

Đây là Lâm Bạch để dây leo diễn sinh ra một loại cây non, sinh trưởng lực cũng không dồi dào, thay vào đó nắm giữ một tia trí lực, cùng với mãnh liệt độc tính.

Cẩn thận từng li từng tí một đem cành quyển đến Lang Nha trên cổ tay, định thần nhìn lại, lại như là một cái tạo hình quái lạ, tràn đầy gai nhọn vòng tay.

Lâm Bạch đột ngột thấy thoả mãn.

“Ngón này hoàn mặt trên thoa khắp độc tố, nếu như ngươi gạt ta, ta sẽ để nó đâm thủng ngươi làn da, độc tố mười mét bên trong liền có thể lấy đi tính mạng của ngươi ”

Lang Nha nuốt một cái nước bọt, nhìn trên cổ tay vòng tay, trong lòng cay đắng không ngớt.

Nhưng hắn hiện tại không có lựa chọn khác.

Bỏ thêm bạn tốt, Lang Nha khập khễnh dùng truyền tống trang bị đi rồi.

Lâm Bạch tâm tình thật tốt.

Bởi vì vừa nãy liên hệ dây leo sau, phát hiện khả năng cảm ứng được Lang Nha cổ tay trên cây non, nói cách khác, dù cho Lang Nha xa cuối chân trời, Lâm Bạch lưu lại hậu chiêu như cũ có thể sử dụng.

Hôm nay phó bản hành trình, Lâm Bạch lượng lớn thu được lại một giàu có độc tính vật liệu.

Cho dây leo đút không ít, nó lại lần nữa phát sinh tiến hóa.

Độc tố càng ngày càng mãnh liệt, trí lực cũng tăng lên không ít, đã đạt đến bốn tuổi đứa nhỏ trình độ.

Nếu như Lang Nha muốn cõng lấy Lâm Bạch gỡ xuống trên tay vòng tay, cái kia cây non gặp trong nháy mắt đâm thủng nó làn da phóng thích độc tố.

Không nói mười giây, năm giây Lâm Bạch phỏng chừng Lang Nha đều không chịu đựng được.

Do dây leo xử lý trong sân v·ết m·áu, Tiểu Bạch cùng Trư Thái Lang đã chạy trở về nhà tử bên trong đi ngủ đi tới.

Sân chỉ còn dư lại Tiểu Lam, ngáp một cái bồi tiếp Lâm Bạch.

Thoáng kiểm kê chiến lợi phẩm, Lâm Bạch rất là thất vọng.

Vì có thể đằng ra ba lô trang đồ vật, đến mười người ba lô hầu như rỗng tuếch, liền v·ũ k·hí đều là nắm tới tay trên, duy nhất bảo mệnh đạo cụ, loại kia tấm chắn, cũng dùng tinh quang.

Thu được truyền tống trang bị bị Lang Nha mang đi.

Ngoại trừ mấy cái phổ thông v·ũ k·hí, cùng Tào Lệ sung năng đoản nỏ, Lâm Bạch không còn thu hoạch gì nữa.

【 Sung Năng Thủ Nỏ (lam): Tiêu hao linh thạch tiến hành sung năng, có thể căn cứ sung năng trị số, trong nháy mắt phóng ra sung năng trị x2 mũi tên 】

Coi như không tệ.

Đem thanh thứ hai sung năng v·ũ k·hí nhận lấy, Lâm Bạch thăm thẳm thở dài.

Ngày hôm nay vận khí không quá giỏi.

Ba lần phó bản, hầu như không tuôn ra món đồ gì, màu tím bảo rương cũng đến lưu đến ngày mai thu hoạch tăng gấp đôi quét mới sau lại mở.

Ngoại trừ trong sân chồng chất như núi vật liệu, cùng cái kia để cho mình nhanh chóng qua lại núi nhỏ cùng chỗ che chở trong lúc đó Chỉ Xích Chi Giới ở ngoài, Lâm Bạch ngày hôm nay không lại tuôn ra cái khác hữu dụng thứ tốt.

Chỉ có thể chờ mong ngày mai.