Chương 42: Treo lên đánh

Lang Nha tham lam tướng ăn để Tào Lệ giận dữ, nhưng trong nháy mắt để một cái thủ hạ mất đi tính mạng đâm sau lưng để hắn hoảng sợ.

Uất ức cảm giác để hắn rất là khó chịu.

“Bốn phần mười!”

Mạnh mẽ cắn răng, Tào Lịch đầy mặt nham hiểm.

Lưu lại diệt cái kia phóng ám tiễn tiểu tử, ta nhường ngươi làm sao ăn liền làm sao phun ra.

Lang Nha nhìn lướt qua Tào Lệ trong tay lóe hàn quang trường đao, trong lòng cười gằn, ẩn nấp hướng đi theo sau Tào Lệ mấy người liếc mắt ra hiệu.

Trong đó hai người rõ ràng sững sờ, lập tức như không có chuyện gì xảy ra cúi đầu, chỉ là nắm đao tay ở khẽ run.

“Thành giao ”

Lang Nha trong lòng vui vẻ, từ trong túi đeo lưng lấy ra một thứ vỗ vào trên người, nhất thời quanh thân bị một tầng lục quang nhàn nhạt bao phủ.

“Tiểu tử kia liền trốn ở trên ngọn núi đó ”

Có vòng bảo vệ bảo vệ, Lang Nha lá gan cũng lớn lên, đứng lên chỉ vào cách đó không xa núi nhỏ, hét lớn.

“Vây qua ”

Biết được Lâm Bạch vị trí sau, Tào Lệ nhanh chóng hướng về theo sau lưng còn sót lại bốn người ra lệnh.

Mấy người nhanh chóng phân tán thành một cái tuyến, dựa vào bóng đêm che chở, nhanh chóng hướng núi nhỏ vây lại đây.

Bên trong ngọn núi nhỏ, nhìn vây lại đây mấy người, Lâm Bạch nhíu nhíu mày.

Một mũi tên mặc lên, đang muốn bắn về phía cái kia cả người toả ra ánh sáng xanh lục Lang Nha, không nghĩ đến nó trước tiên Lâm Bạch một bước, gỡ xuống trên lưng trường cung hướng Lâm Bạch đến rồi một mũi tên.

Mũi tên bắn trúng cửa sổ che lấp dùng trên tấm ván gỗ, hơn nửa xuyên thấu ván gỗ, ong ong phát hưởng, rõ ràng là tên sắt.

Lâm Bạch trong lòng rùng mình, hướng một bên na đi, trốn ở cửa sổ sau khi.

Không nghĩ đến đối phương như vậy cảnh giác, hơn nữa tiễn thuật tinh chuẩn.

Lâm Bạch động viên trong bóng tối từ từ táo bạo mấy tên tiểu tử, nhanh chóng trốn vào lòng đất thầm nói, trở lại chỗ che chở trên lầu hai.

Nơi này, là hắn sân nhà.

Dã thú chỉ có thể như điên t·ấn c·ông, Lâm Bạch đối với mình thực lực rất khó có chuẩn xác phỏng chừng.

Bây giờ có đối thủ thích hợp, Lâm Bạch chuẩn bị kỹ càng chơi vui một chơi.

“Hả?”

Trong bóng tối tiến lên Lang Nha bỗng nhiên dừng bước.

Vừa nãy một mũi tên, hắn suýt chút nữa liền giải quyết đối thủ.

Điều này làm cho trong lòng hắn đại hỉ, thư giản như vậy lòng cảnh giác, rõ ràng không phải cao thủ.

Có thể hiện tại, hắn n·hạy c·ảm trực giác nói cho hắn, đối phương đã không ở tại chỗ.

Ở đâu?

Sau lưng bỗng nhiên bay lên bị nhìn kỹ làm cho nó mồ hôi lạnh ứa ra, chu vi không có cây cối, Lang Nha cắn răng nhằm phía dày đặc bụi dây leo bên trong.

Xèo!

Lại là một mũi tên.

Nặng nề tiếng ngã xuống đất, để tiến lên mấy người dồn dập dừng bước.

“Tiểu Diệp?”

Tào Lệ la lớn, lại không được hồi phục.

“Thảo ”

Tào Lệ trong nháy mắt liền rõ ràng phát sinh cái gì, hoàn toàn biến sắc, không lo nổi cái gì ẩn giấu, liên tiếp hướng về trên người mặc lên mấy tầng vòng bảo vệ.

Còn không hết, trên tay trường đao cũng đổi toả ra nhàn nhạt linh quang đoản nỏ, hiển nhiên cũng là sung năng v·ũ k·hí, mà ở vào sung năng hình thức.

“Lang Nha!”

Chưa hề trả lời.

Cả người toả ra đủ mọi màu sắc Tào Lệ mạnh mẽ chửi bới vài câu, hướng còn lại ba người phát đi tin nhắn riêng.

“Triệt!”

“Lão đại, cứ thế mà đi thôi à?”

Phan tử cắn răng nói.

C·hết rồi năm người, nhưng liền đối phương cái bóng đều chưa bắt được, hắn rất là không phục.

Phải biết dĩ vãng mục tiêu, hắn tiện tay một đao liền có thể đối phương đang ngủ t·ừ t·rần.

Tình cờ gặp phải cảnh giác, cũng khó ở dưới đao của hắn vượt qua ba chiêu.

Nhưng hôm nay, ngay cả mặt mũi đều còn chưa từng thấy, phía bên mình sẽ c·hết năm cái, điều này làm cho hắn có một loại không lấy sức nổi uất ức cảm, hận không thể đem Lâm Bạch mạnh mẽ chặt thành thịt vụn.

“Đi về trước, ngược lại nhớ kỹ tọa độ, chờ chuẩn bị kỹ càng lại g·iết hắn cái hồi mã thương, báo thù cho huynh đệ ”

Tào Lệ tỉnh táo lại, lý trí nói.

Hắn ngày hôm nay xem như là đụng tới kẻ khó ăn, chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Bốn người bắt đầu hướng về chỗ che chở lui lại.

Nhìn vỡ vụn đều tròng lên tấm chắn mấy người, Lâm Bạch cảm khái không thôi.

“Thực sự là giàu có a ”

Hắn mới vừa thử mấy lần, thuận buồm xuôi gió mũi tên căn bản bắn không thủng tấm chắn.

Điều này làm cho Lâm Bạch có chút mê tít mắt, tại sao chính mình liền không mở ra quá như vậy hữu dụng đạo cụ đây?

Nha, đương nhiên, Thủy Chi Hộ Thuẫn không tính.

“Xem ra vẫn phải là dùng đến ngươi a ”

Lâm Bạch thả xuống cung sắt, lấy ra sung năng xong xuôi linh kiếm, trên thân kiếm lóe nhàn nhạt linh quang.

“Không tốt ”

Chính hướng chỗ che chở phương hướng lui lại Tào Lệ, dư quang xẹt qua một tia quen thuộc thâm thúy ánh sáng, trong lòng không khỏi run lên.

Sung năng v·ũ k·hí!

Tiểu tử kia làm sao có khả năng có sung năng v·ũ k·hí!

Tào Lệ ở trong lòng mạnh mẽ thăm hỏi Dương Tiểu Tiểu, đã không còn bất kỳ kiêng dè nào, như điên chạy hướng về sân bố trí truyền tống trang bị.

“Phát hiện sao?”

Lâm Bạch tự nhiên cũng phát hiện Tào Lệ động tác, trên tay trường kiếm nhẹ nhàng vung lên, trên không trung vẽ ra một đạo chói mắt đường vòng cung, hình thành một đạo không gì cản nổi ánh kiếm, vung hướng về Tào Lệ một nhóm.

Ánh kiếm phạm vi rất lớn, có tới dài hơn ba mươi mét, nửa mét nhiều rộng.

Ánh kiếm tốc độ cực nhanh, hơn năm mươi mét khoảng cách, chớp mắt liền xẹt qua.

Răng rắc!

Tào Lệ kinh hãi mà nhìn bỗng nhiên xuất hiện ở trước người ánh kiếm, ung dung liền cắt ra chính mình bảo mệnh tấm chắn, tại trên người chính mình ngắn ngủi dừng lại sau, đánh vào phía sau trên đất.

Ầm ầm!

Mặt đất đột ngột xuất hiện một đạo sâu thẳm vết nứt, dữ tợn khủng bố.

Tào Lệ ngạc nhiên chầm chậm cúi đầu, nhìn bên hông doạ người v·ết t·hương, hai đoạn thân thể từ từ tách ra, ngã xuống đất.

Nhìn sung năng hơn ba ngàn linh thạch ánh kiếm uy lực, Lâm Bạch thoả mãn gật gù.

Không cần Lâm Bạch tự mình động thủ, chờ đợi hồi lâu dây leo cấp tốc bao trùm ở t·hi t·hể trên đất.

Mấy phút sau, trên đất chỉ để lại rách nát y vật, có thể sử dụng đồ vật thì lại toàn bộ dây leo cuộn thành một đoàn đưa tới Lâm Bạch trước mặt.

Mà trốn vào bụi dây leo bên trong Lang Nha, bị ôm cây đợi thỏ Tiểu Bạch một trảo đập đến tấm chắn phá nát, vỡ đầu chảy máu, không có phản kháng khí lực, để Trư Thái Lang dùng răng nanh một cung một cung ném trở lại.

“Tào, Tào ca?”

Dương Tiểu Tiểu trong lòng run sợ bốc lên cái đầu, cẩn thận từng li từng tí một hô Tào Lệ.

Ở trong phòng ngủ chờ đợi lúc, nàng nhận ra được rất lớn không đúng.

Lâm Bạch dẫn nàng tham quan hải đảo lúc, tựa hồ không đi qua trên ngọn núi đó, nếu như nói Lâm Bạch có thể chỗ ẩn núp, hơn nửa sẽ ở đó trong ngọn núi.

Phản ứng lại, Dương Tiểu Tiểu vội vã tìm Tào Lệ lập công, có thể đi đến sân, lại phát hiện không có một bóng người.

Dương Tiểu Tiểu biết vậy nên không ổn, bắp chân cũng bắt đầu run.

Nàng có thể nghe thấy được trong sân mùi máu tanh.

Xảy ra vấn đề rồi?

Dương Tiểu Tiểu vẫn chỉ phụ trách sắc dụ, chưa từng từng g·iết người, nhìn thấy huyết đều sẽ run chân.

Bây giờ không biết thế cuộc làm cho nàng hoảng sợ.

Nhìn góc sân lạc bày ra truyền tống trang bị, Dương Tiểu Tiểu bỗng lấy dũng khí, nhìn yên tĩnh bốn phía, đột nhiên nhằm phía trang bị nơi.

Xèo!

Phía sau lưng một trận đau đớn kéo tới, Dương Tiểu Tiểu lạnh lạnh cúi đầu nhìn xuyên qua lồng ngực mũi tên, đầu trống rỗng.

Tại sao lại như vậy?

Dương Tiểu Tiểu không nghĩ ra, ngã trên mặt đất, hô hấp đình trệ.

Lạnh lạnh thu hồi cung tên, Lâm Bạch thản nhiên thở dài.

Hắn tại đây cái đệ nhất thế giới thứ tiếp xúc gần gũi cái khác cầu sinh người, kết quả nhưng là như vậy.

Chỉ có thể trách Tào Lệ một nhóm làm nhiều việc ác, không nên mơ ước Lâm Bạch đồ vật.

Đi đến sân đem truyền tống trang bị thu vào ba lô, Lâm Bạch đi đến sống dở c·hết dở Lang Nha trước mặt.

Trên người hắn tất cả mọi thứ đều bị dây leo cuốn đi, bao quát quần áo, Lâm Bạch không sợ hắn cất giấu bí mật gì v·ũ k·hí.

“Còn sống sót chứ?”

Lâm Bạch nắm chân đụng một cái Lang Nha, mở miệng nói.

Giả c·hết Lang Nha mở mắt ra, lạnh lạnh nhìn kỹ Lâm Bạch.

“Làm cái giao dịch, làm sao?”

Lang Nha yên lặng một hồi.

“Ngươi muốn cái gì?”

Biết rõ chính mình không có lựa chọn, Lang Nha vẫn là lý trí lựa chọn chịu thua.

“Các ngươi một nhóm tin tức ”

“Thành giao ”