Chương 15: Bái Sư Núi Nga Mi (mười Bốn)

Lúc trước Tiêu Diêu Phủ muốn hợp luyện Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận, nhưng lại thu thập không đủ bốn mươi chín cái pháp lực tương đương chưởng kỳ sử, cuối cùng chỉ có thể thỏa hiệp, lấy ba mươi sáu tên chưởng kỳ sử hợp luyện tòa đại trận này. Về sau Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận luyện thành, uy năng vô tận, chưa hề bị người phá qua, cũng liền dần dần bị người quên lãng này một chi tiết.

Ứng Dương cũng biết cái này bí mật, nếu là Vương Sùng không nói, hắn cũng đã không nhớ nổi việc này, không khỏi càng đánh giá cao hơn Vương Sùng một chút, thuận miệng hỏi: “Ngươi còn có thể nhìn ra cái gì ”

Vương Sùng hơi hơi do dự, chỉ một ngón tay, nói ra: “Nơi đây trận pháp tựa hồ có một sơ hở, nếu là có người có thể khống chế kiếm quang xuất thủ, tất nhiên có thể xâm nhập vị kia chân trần đỏ tóc mai đại hán bên người. . .”

Vương Sùng tiếng nói còn chưa rơi, Huyền Hạc đạo nhân nhân kiếm hợp nhất, xông phá Nga Mi thủ sơn đại trận, kiếm quang hóa thành trường hồng, thẳng đến Xích Hoang Khách!

Xích Hoang Khách ngay tại khoe khoang tinh thần, tung ra trong tay mặt này Đô Thiên Liệt Hỏa đại kỳ, hắt vẫy thả ra Lôi Hỏa, bỗng nhiên trước mắt kiếm quang lóe lên, không khỏi hơi ngạc nhiên. Hắn căn bản không có ngờ tới Nga Mi thế mà còn dám phản kích, lại có thể xông qua Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận, giết cận thân một bên, không kịp vận dụng bất luận cái gì pháp thuật, liền bị kiếm cầu vồng khẽ quấn mà qua.

Xích Hoang Khách đạo hạnh pháp lực cũng không kém Huyền Hạc đạo nhân, nhưng cũng bởi vì quá tin cậy Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận, chưa từng làm phòng bị, liền bị Huyền Hạc đạo nhân đánh lén một kiếm chém giết.

Kiếm Tiên đấu pháp, kiếm quang trong nháy mắt ngàn dặm, thời cơ chớp mắt là qua, thắng bại chỉ ở giây lát.

Mặc dù cũng có tranh đấu ngàn ngày, bất phân thắng bại đấu pháp, nhưng loại tình huống này mới là thường thấy nhất, cho dù công lực tương đương, nhưng chỉ cần một cái sơ sẩy, liền phân sinh tử thắng bại.

Huyền Hạc đạo nhân cũng không ngờ đến, mình cư nhiên như thế dễ dàng đắc thủ, hắn cũng không ham chiến, tay áo tung ra đem Xích Hoang Khách trong tay Đô Thiên Liệt Hỏa đại kỳ một quyển, quay đầu liền lại chui ra khỏi Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận, đã đưa vào Nga Mi thủ sơn đại trận bên trong.

Huyền Hạc đạo nhân ghìm xuống kiếm quang, bắt được kia mặt Đô Thiên Liệt Hỏa đại kỳ, niết một cái pháp ấn trấn áp đi lên, lúc này mới thở dài một hơi.

Trận chiến này gọn gàng, Huyền Hạc đạo nhân kiếm quang cùng một chỗ, liền chém Xích Hoang Khách, chiếm Đô Thiên Liệt Hỏa đại kỳ quấn về bản trận, tới lui tự nhiên xem chúng đại địch như không, tiền bối Kiếm Tiên phong phạm hiển lộ hoàn toàn.

Nga Mi một đám đệ tử đều sinh lòng kính ngưỡng, thầm khen Huyền Hạc vị này đời thứ hai trưởng lão quả nhiên kiếm thuật cao minh.

Chỉ có chính Huyền Hạc đạo nhân nói thầm một tiếng may mắn, đáy lòng nghĩ ngợi nói: “Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận có thể nhất đốt cháy tiên kiếm, coi như ta nhân kiếm hợp nhất rơi vào trong trận, cũng phải bị trùng điệp liệt diễm lôi cuốn, nhất trọng liệt diễm giống như nhất trọng dãy núi, kiếm quang tuyệt đối mau không nổi. Dần dần, chân khí hộ thân hao hết, lại xông không xuất trận pháp đi, liền có nguy cơ vẫn lạc. Nếu không phải vừa rồi nghe được Đường Kinh Vũ chi ngôn, phát hiện Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận sơ hở, chỗ nào có thể sảng khoái như vậy phê cang đảo hư, chém giết Xích Hoang Khách! Tiêu Diêu Phủ người phản ứng cũng chậm, thế mà không có kịp thời thu hồi Đô Thiên Liệt Hỏa đại kỳ, này mới khiến ta nhặt được cái tiện nghi, cuốn bảo vật này, phàm mỗi một loại này, hơi kém một chút, đều không phải kết quả này. Đã mất đi một mặt Đô Thiên Liệt Hỏa đại kỳ, Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận liền lại không hoàn chỉnh, uy lực chí ít giảm xuống ba thành.”

Huyền Hạc đạo nhân âm thầm suy nghĩ trận chiến này công quả, chưa phát giác lại càng hài lòng, hướng về phía Vương Sùng mỉm cười, liền nheo mắt lại quan sát Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận biến hóa.

Vương Sùng đáy lòng ngầm bóp một cái mồ hôi lạnh, hắn thật không nghĩ đến, vị này Nga Mi đời thứ hai trưởng lão cư nhiên như thế giàu có tinh thần mạo hiểm, chính mình mới nói một câu, liền ngự kiếm thẳng lên, chém Xích Hoang Khách.

Huyền Hạc đạo nhân quan sát một lần trận pháp, lại một lần nữa nhìn thoáng qua Vương Sùng, đáy lòng nghĩ ngợi nói: “Đường Kinh Vũ bằng Yên đạo nhân truyền lại thô thiển đạo pháp, liền có thể dò xét ra Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận sơ hở, thiên phú chi tốt, cũng coi là cực kì hiếm thấy.”

Lão đạo sĩ này bỗng nhiên liền có thu đồ chi niệm.

Tiêu Diêu Phủ lần này đến tiến đánh Nga Mi Ngũ Linh Tiên Phủ đám người, vốn là nhận được tin tức, biết Âm Định Hưu sau khi phi thăng, đệ tử đời hai tu đạo năm cạn, lại một lần nữa khí thịnh, ai cũng không phục ai.

Lão tổ Âm Định Hưu chỉ định đời thứ hai chưởng giáo nhân tuyển đám người không phục, phái Nga Mi nội bộ sinh ra hiềm khích, mấy vị trưởng lão thoát ly Nga Mi, tăng thêm hải ngoại lại có một kiện đại sự phát sinh, Nga Mi còn sót lại mấy cái trưởng lão không thể không đi hải ngoại, sơn môn trống rỗng, bấp bênh, lúc này mới sinh ra cướp đoạt phái Nga Mi tâm tư.

Tiêu Diêu Phủ vốn chính là chính đạo ba tông hai phái một phủ một trong, cũng là thiên hạ đạo môn lục đại chính tông, thực lực hùng hồn, đệ tử mấy ngàn, nếu là tận đoạt phái Nga Mi gia nghiệp, chỉ sợ lập tức liền tấn thăng làm đạo môn thứ nhất đại tông môn, lại không bất kỳ môn phái nào có thể bằng được.

Chỉ là Tiêu Diêu Phủ đám người cũng không nghĩ tới, Nga Mi cho dù chư vị trưởng lão đều không tại, chỉ còn lại có một chút đệ tử đời ba cùng thạc quả cận tồn một cái đời thứ hai dài lão Huyền Hạc đạo nhân, thế mà cũng có thể chống cự Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận lâu như thế, thậm chí Huyền Hạc đạo nhân còn một kiếm chém giết ba mươi sáu vị chưởng kỳ sử chi thủ Xích Hoang Khách, chiếm một mặt Đô Thiên Liệt Hỏa đại kỳ, thong dong độn về thủ sơn đại trận bên trong.

Tiêu Diêu Phủ tất cả mọi người khí da mặt đỏ bừng, ba mươi lăm tên chưởng kỳ sử mọi người cùng một chỗ hợp lực, muốn triệu hồi kia mặt Đô Thiên Liệt Hỏa đại kỳ, lại chỗ nào có thể

Bây giờ có phái Nga Mi trấn thủ sơn môn lưỡng giới Càn Nguyên Tu Di Kim Quang Đại Trận ngăn trở, lại có Huyền Hạc đạo nhân phong ấn, trừ phi là Tiêu Diêu Phủ Đại Ngự Sử Khương Ngọc Bá, thậm chí Tiêu Diêu Phủ chủ cấp độ kia, mới có phá trận đoạt bảo thủ đoạn.

Phái Nga Mi thủ sơn lưỡng giới Càn Nguyên Tu Di Kim Quang Đại Trận là vực nội ma đạo hai nhà, Thích Gia bàng môn đứng đầu nhất mười tám tòa đại trận một trong, xếp hạng còn tại Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận phía trên, Tiêu Diêu Phủ đã mất đi một mặt Đô Thiên Liệt Hỏa đại kỳ, nhà mình đại trận không đủ hoàn chỉnh, trong lúc cấp thiết làm sao có thể phá vỡ Nga Mi trông coi sơn môn trấn phái đại trận

Tiêu Diêu Phủ tại ba tông hai phái một trong phủ riêng một ngọn cờ, cũng không phải là dựa theo giáo chủ, trưởng lão, đệ tử loại này sư đồ vai vế sắp xếp, mà là dựa theo tu vi cao thấp sắp xếp. Ai tu vi đệ nhất, có thể áp đảo một đám đồng môn chính là Phủ chủ, Phủ chủ phía dưới dựa theo mười hai Tiên phẩm, sắp đặt quan phủ chức vụ, từ trên xuống dưới, đều có quyền lực và trách nhiệm.

Lần này đến tiến đánh phái Nga Mi chính là Tiêu Diêu Phủ Đại Ngự Sử Khương Ngọc Bá một mạch, tới ba mươi sáu chưởng kỳ sử cùng tứ đại hỏa phủ sứ giả, còn có một số Tam Sơn Ngũ Nhạc người rảnh rỗi, đều là phụ thuộc Tiêu Diêu Phủ tán tu.

Ba mươi sáu chưởng kỳ sử chí ít có sáu người là Kim Đan cảnh tu vi, tứ đại hỏa phủ sứ giả càng là Kim Đan cảnh đỉnh phong, công đợi pháp lực còn tại Huyền Hạc đạo nhân phía trên, đầu nhập Tiêu Diêu Phủ tán tu cũng có mấy người tu vi không yếu hơn phái Nga Mi đời thứ hai trưởng lão.

Lần này tiến đánh Nga Mi, Tiêu Diêu Phủ đám người lại mang theo trấn phủ Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận, tự nghĩ coi như Nga Mi đời thứ hai trưởng lão đều tại, cũng không phải không có tranh phong chi năng, toàn không nghĩ tới còn ăn phải cái lỗ vốn.

Nhất là ba mươi lăm vị chưởng kỳ sử, bởi vì chưởng kỳ sử chi thủ Xích Hoang Khách bị Huyền Hạc đạo nhân một kiếm chém, mỗi người đều thẹn da mặt đỏ bừng, riêng phần mình thôi động trên tay Đô Thiên Liệt Hỏa đại kỳ, chỉ thấy ba mươi lăm cường tráng đại hán riêng phần mình vung vẩy một cây cờ lớn đầy trời bay vút lên, hắt vẫy vô số Lôi Hỏa, giống như điên tấn công Nga Mi thủ sơn đại trận.