Chương 17: Bái Sư Núi Nga Mi (mười Sáu)

Huyền Hạc đạo nhân còn có thật nhiều Nga Mi diệu pháp không có học hết, tự nghĩ coi như học không đến tứ đại pháp thuật một trong, lần này công lao cũng đủ để được một bộ thượng thừa nhất đạo quyết, đối ngày sau tiền đồ liên quan quá lớn.

Nhưng Mạc Hổ Nhi phen này hồ nháo, thả đi ba miệng vô hình kiếm, đây chính là phái Nga Mi trấn phái bảo vật, nguyên nhân gây ra còn là bởi vì hắn truyền Mạc Hổ Nhi Ngũ Linh Chú, coi như Huyền Hạc đạo nhân có công lao gì cũng đều một bút xóa đi.

Mạc Hổ Nhi tiểu tử này tính tình quật cường, cũng không thấy được Huyền Hạc đạo nhân đối với hắn có ân, lần này họa hại lão nhân gia ông ta không cạn, càng không cái gì áy náy, thế mà rất có vài phần bằng phẳng, chỉ cảm thấy mình đem sự tình giao cho Vương Sùng, liền coi như trôi qua, lại khôi phục ngày thường hoạt bát.

Hắn con mắt nhanh như chớp nhất chuyển, nhìn hướng về phía theo sát lấy Huyền Hạc đạo nhân chạy tới tứ đại đệ tử bên trong Tề Băng Vân, cười hì hì nói ra: “Ta lần này tầm bảo cũng không phải không có thu hoạch, vừa rồi phát hiện một hồ lô tiên đan, tư vị vô cùng tốt, ta ăn một cái liền không nỡ, cố ý lưu cho Băng Vân tỷ tỷ cùng một chỗ ăn.”

Mạc Hổ Nhi còn làm tự giác đặc biệt đáng yêu, nhất là nhận người hiếm có biểu lộ, giơ lên trong tay một cái hồ lô, cái này tứ đại đệ tử sắc mặt cũng thay đổi.

Ứng Dương không nói hai lời, tay áo phất một cái, liền đem hồ lô nhiếp.

Mạc Hổ Nhi còn kêu to: “Ứng Dương đại ca ngươi làm cái gì, ta cũng không phải không cho ngươi ngươi chớ có độc chiếm, đây chính là ta hiếu kính Băng Vân tỷ tỷ. . .”

Ứng Dương cười lạnh một tiếng, nói ra: “Núi này bên trên một ngọn cây cọng cỏ, không khỏi là phái Nga Mi gia sản, lúc nào đến để ngươi tiểu tử này riêng mình trao nhận trình độ ”

Hứa Tinh Dương trên mặt đau lòng tới cực điểm, chỉ vào Mạc Hổ Nhi, nửa ngày cũng từ bỏ nói cái gì, thở dài một tiếng nói: “Sớm nên đem tiểu tử này đưa tiễn, Mạc Ngân Linh là chúng ta sư muội, hắn lại là cái gì đồ vật.”

Lưu Linh Cát liếc mắt nhìn Huyền Hạc đạo nhân, lại liếc mắt nhìn mấy vị sư đệ, thở dài một tiếng nói ra: “Lần trước ta liền không nên nhẹ nhàng bỏ qua hai người này.”

Mạc Hổ Nhi gấp, hét lớn: “Chuyện xấu mà đều là Đường Kinh Vũ làm, cùng chúng ta không có gì tương quan, các ngươi không thể trách oan người tốt.” Hắn cũng coi như lanh lợi, thấy mọi người biểu lộ đều không đúng, con mắt nhanh như chớp nhất chuyển, lại nghĩ tới một phen lí do thoái thác, nói năng hùng hồn đầy lý lẽ nói ra: “Coi như ta đã làm sai chuyện, cũng là bởi vì niên kỷ quá nhỏ, còn không hiểu chuyện, bị Đường Kinh Vũ người xấu kia mê hoặc, cũng cần trách ta không được.”

Nhạc Nguyên Tôn so Mạc Hổ Nhi lớn tuổi chút, tâm tư cũng chìm một chút, đã sớm nhìn ra không tốt, hắn cũng không phải Mạc Hổ Nhi loại này trẻ con, đương nhiên biết loại chuyện này không đẩy được Vương Sùng trên thân. Dù sao tự tiện xông vào Thúy Bích Phong thế nhưng là hai người bọn họ, lại cầm Nga Mi đồ vật, vừa rồi còn giống như thả chạy ba miệng phi kiếm, tai họa không nhỏ. Hắn hữu tâm giải thích, cũng không biết nên mở miệng như thế nào, chỉ có thể âm thầm gấp.

Huyền Hạc đạo nhân đã thở phào được một hơi, cười lạnh một tiếng nói ra: “Trước tiên đem hắn nhốt lại, đợi đến qua cái này liên quan, đem hắn phế đi công lực tiễn xuống núi đi, để cái này tai họa tự sinh tự diệt đi!”

Mạc Hổ Nhi thế mới biết sợ hãi, lớn tiếng kêu lên: “Các ngươi có quyền lực gì xử trí cùng ta dựa vào cái gì giam giữ ta ta còn không phải Nga Mi đệ tử, ta muốn gặp chưởng giáo chân nhân, ta liền muốn thấy tất cả trưởng lão nói một chút. . .”

Huyền Hạc đạo nhân vốn đang cảm thấy hắn đáng yêu, lúc này lại càng phát nhìn không vừa mắt, cười lạnh một tiếng nói: “Ta một cái Nga Mi trưởng lão còn chưa đủ tư cách xử trí một ngoại nhân Ứng Dương! Động thủ.”

Ứng Dương cũng lười cùng Mạc Hổ Nhi nói nhảm, chỉ một ngón tay, Mạc Hổ Nhi liền giật mình một cái, hắn bất quá là phổ thông hài đồng, mặc dù có mấy phần pháp lực, lại như thế nào hơn được Nga Mi ba đời tứ đại đệ tử

Ứng Dương chiêu này pháp thuật là phái Nga Mi chấp hành gia quy chi dụng, có thể phong một thân pháp lực, thụ một chỉ này người, chỉ có thể như người bình thường hành động, lại không động được chân khí.

Hứa Tinh Dương còn tại nhìn qua hồ lô kia đan dược, tứ đại đệ tử bên trong thuộc hắn đau lòng nhất, cái này hồ lô đan dược tên là Càn Nguyên Hoán Cốt Đan, một hồ lô một trăm linh tám hạt đều là cho một người ăn, có thể thoát thai hoán cốt, tạo nên tiên căn, để một cái tư chất bình thường người trở thành tu đạo tư chất thiên tài, nhưng nếu là thiếu một hạt, dược lực không đủ, liền thật chỉ có thể làm đường đậu ăn, nhiều nhất chính là điều trị nguyên khí.

Lúc trước Hứa Tinh Dương chính là ăn một hồ lô Càn Nguyên Hoán Cốt Đan, lúc này mới từ đệ tử đời ba bên trong trổ hết tài năng, tu vi càng ngày càng cao, trở thành tứ đại đệ tử một trong.

Hứa Tinh Dương là bốc lên sinh mệnh lớn hiểm đi thay một vị phái Nga Mi trưởng lão hái thuốc, cứu sống vị kia phái Nga Mi trưởng lão mới thu hoạch được loại này trọng thưởng, cho nên biết cái này một hồ lô Càn Nguyên Hoán Cốt Đan trân quý.

Cái này một hồ lô Càn Nguyên Hoán Cốt Đan là đủ để tạo nên một cái tu đạo thiên tài, cứ như vậy cho Mạc Hổ Nhi chà đạp, về phần toàn bộ cho Mạc Hổ Nhi ăn vào, loại chuyện này ai cũng sẽ không nghĩ, loại này bại gia đồ chơi ai nguyện ý đến tạo nên hắn

Tề Băng Vân khẽ quát một tiếng, kêu lên: “Chúng ta nhanh đi xem xét, còn bị bọn hắn chà đạp thứ gì.”

Tứ đại đệ tử cùng Huyền Hạc đạo nhân lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng xông vào Thúy Bích Phong, Huyền Hạc đạo nhân trải qua Nhạc Nguyên Tôn bên người thời điểm, còn thuận tay thưởng hắn một chưởng, một chưởng này cùng Ứng Dương kia một chỉ công hiệu tương đương, đáng thương Nhạc Nguyên Tôn ngay cả giải thích đều không thể nói ra miệng, hắn xưa nay cũng coi là lanh lợi, lại bị tham lam được tâm, đúc xuống sai lầm lớn.

Lưu Linh Cát từ trong tay áo lấy ra một cái túi để qua không trung, đem thụ hình pháp, ngơ ngơ ngác ngác hai người giả lên, lại một lần nữa một tay áo lồng, lúc này mới đi theo đồng môn tiến vào Thúy Bích Phong.

Thúy Bích Phong có chín lỗ mười tám khiếu, bên trong không gian mười phần rộng rãi, thậm chí có thể tại sơn phong bên trong ngự kiếm phi hành, năm người đều có Ngũ Linh Chú hộ thân, lại hiểu được trận pháp quan khiếu, chỉ cần không dẫn động cấm pháp, liền có thể thông suốt.

Huyền Hạc đạo nhân vượt lên trước bay vào phong cấm vô hình kiếm địa phương, đã thấy một đầu trời quỳ mang treo cao, không khỏi tức sùi bọt mép, hắn không cần bấm đốt ngón tay đều biết, cái này tất nhiên là Mạc Hổ Nhi lấy tỷ tỷ ô uế đồ vật, dơ bẩn phong ấn pháp thuật, phóng xuất ba miệng vô hình kiếm.

Thúy Bích Phong là phái Nga Mi trung tâm, các loại cấm chế pháp thuật tầng tầng phong cấm, Mạc Hổ Nhi căn bản vào không được, cũng chỉ có vô hình kiếm bản chất đặc thù, dùng chính là thuần dương chi pháp phong cấm, mới sợ nữ tử ô uế, cho hỗn tiểu tử này trùng hợp phá cấm chế. Cũng may còn lại bốn chiếc đều còn tại, Huyền Hạc đạo nhân hái được đầu này trời quỳ mang, lại tăng thêm một tầng phong ấn, lúc này mới đi xem địa phương khác.

Về phần kia một hồ lô Càn Nguyên Hoán Cốt Đan, lại là bởi vì trước đây không lâu chư vị trưởng lão hợp nghị, muốn đem chi ban cho một vị đệ tử mới nhập môn, cũng chính là Mạc Hổ Nhi tỷ tỷ Mạc Ngân Linh, cho nên từ trong bí khố lấy ra một hồ lô.

Bởi vì có Âm Định Hưu di trát suy tính, nói ngày sau cái này nữ đệ tử thành tựu cao lớn, chính là Nga Mi ngày sau rộng rãi cửa nhà hai cái linh đang một trong, mới có lần này ban thưởng.

Không nghĩ tới chư vị trưởng lão bởi vì hải ngoại có việc, lại nghĩ tiên khảo xem xét một phen, miễn cho Mạc Ngân Linh có được quá dễ không lắm trân quý, chưa từng dự đoán đem đan dược ban thưởng đi, cũng chưa từng tinh mịn cất giữ, lại cho Mạc Hổ Nhi tìm tới, hỏng thân tỷ tỷ cơ duyên.