Chương 13: Bái Sư Núi Nga Mi (mười Hai)

Mạc Ngân Linh nhịn không được khóc lớn, kêu lên: “Tề sư tỷ! Bên ngoài người như vậy nhục mạ, ta thực sự không chịu nổi. Là ta không tốt, hủy ân sư ban cho Phân Quang Kiếm, quay đầu ta cùng sư phụ chịu đòn nhận tội, Tề sư tỷ vẫn là chớ có nói, mọi người đáy lòng đều khó chịu.”

Tề Băng Vân lần này nhưng không có hòa hoãn, như cũ nghiêm nghị tật sắc kêu lên: “Ngươi chịu đòn nhận tội khả năng bồi thường ra một ngụm phi kiếm đến chiếc kia phi kiếm là sư phụ ngươi bỏ ra năm mươi năm khổ công mới luyện thành, ngươi trước sau bất quá nửa canh giờ liền hủy đi, ngươi đáy lòng đến tột cùng có bao nhiêu khó chịu, có thể tùy hứng đến như vậy chà đạp đồ vật ”

Mạc Ngân Linh oa oa khóc lớn, cũng không dám lại phản bác, Tề Băng Vân nhìn lướt qua những sư đệ này sư muội, nhất thời khiến cái này đầy trong đầu xúc động, muốn thúc đẩy phi kiếm đi đối địch thiếu niên thiếu nữ không có tính tình.

Qua không được bao lâu, phái Nga Mi đệ tử đời ba đều đã bị kinh động, liền ngay cả Huyền Hạc đạo nhân cũng chạy tới, tất cả mọi người tập trung đến Ngũ Linh Tiên Phủ trung ương tiếp khách trên đài.

Toà này bệ đá có thể đủ dung nạp hơn nghìn người, chỉ là mấy chục tên Nga Mi đệ tử đứng lên trên như cũ rộng mở vô cùng.

Vương Sùng do dự một lát, cũng chạy lên tiếp khách đài, tiến tới trong đám người, hắn cũng không muốn như thế nào, chính là không hi vọng mình trốn ở trong thạch động lộ ra đặc biệt lồi ra.

Nga Mi đệ tử mặc dù bị Tề Băng Vân quát lớn qua đi, rốt cuộc không ai thôi động phi kiếm đối địch, nhưng lại trong âm thầm nghị luận ầm ĩ, sầu muộn như thế nào lại địch.

Vương Sùng ngược lại là không nghĩ quá nhiều, nếu như không phải tràng diện quá không thích hợp, hắn còn muốn chợp mắt tới, nơi này tất cả mọi người cũng chính là hắn mười phần chắc chắn, lần này kiếp số phái Nga Mi tất nhiên sẽ vượt qua. Ngay tại Vương Sùng suy nghĩ viển vông, suy nghĩ lung tung thời điểm, bị người giật hai lần quần áo, hắn quay đầu nhìn lúc, đã thấy Nhạc Nguyên Tôn cùng Mạc Hổ Nhi đứng tại phía sau.

Mạc Hổ Nhi có chút hận hận nói ra: “Những người xấu này thế mà hủy tỷ tỷ của ta phi kiếm, ta tất nhiên muốn cho bọn hắn một cái đẹp mắt. Đường Kinh Vũ ta cũng không trách ngươi, chỉ cần ngươi giúp ta một chuyện, chuyện lúc trước coi như xong.”

Vương Sùng đáy lòng lập tức dính nhau ghê gớm, cái này hùng hài tử thật sự coi chính mình là nhân vật nào thế mà còn nói với hắn loại lời này! Lần trước cũng không phải Vương Sùng có lỗi với Mạc Hổ Nhi, mà là Mạc Hổ Nhi gặp rắc rối , dựa theo đạo lý cũng nên là Vương Sùng oán hận Mạc Hổ Nhi, không nên là trái lại.

Về phần Mạc Hổ Nhi nói lời, hắn là một chữ đều không tin, loại này hùng hài tử liền cho rằng trên đời chỉ có hắn một người thông minh, hoàn toàn không nghĩ tới, hắn mặt mũi tràn đầy đều cơ hồ nhanh viết: “Đường Kinh Vũ mau tới coi thành đứa ngốc, để ta hãm hại ngươi.”

Vương Sùng mặc dù đáy lòng dính nhau, nhưng lúc này lại không thích hợp rất Mạc Hổ Nhi trở mặt, hắn ra vẻ hứng thú hỏi: “Ngươi lại muốn làm cái gì ”

Mạc Hổ Nhi tả hữu nhìn vài lần, lôi kéo Vương Sùng cùng Nhạc Nguyên Tôn đến một bên, lúc này mới có chút khoe khoang nói ra: “Ta biết một chỗ, có mấy trên miệng tốt phi kiếm, chúng ta đi lấy, dùng riêng một ngụm, còn lại phân cho những sư huynh đệ này nhóm, bọn hắn tất nhiên sẽ cảm kích chúng ta. Những này phi kiếm so tỷ tỷ của ta chiếc kia Phân Quang Kiếm lợi hại hơn nhiều, nhất định có thể bại giết bên ngoài những người xấu kia.”

Vương Sùng nhịn không được sờ lên sau gáy của mình muôi, nhỏ giọng hỏi: “Kia mấy ngụm bảo kiếm đều trong Ngũ Linh Thúy Bích Phong đi ”

Mạc Hổ Nhi hăng hái gật đầu.

Vương Sùng hận không thể tại chỗ bóp chết cái này hùng hài tử, hắn đương nhiên biết Ngũ Linh Thúy Bích Phong bên trong có bảy thanh vô hình kiếm.

Cái này bảy thanh vô hình kiếm là Âm Định Hưu lão tổ lưu cho đời sau Nga Mi chưởng giáo hộ thân phi kiếm, đã sớm có chủ nhân, nơi nào sẽ bị bọn hắn lấy ra chơi nhà chòi Mạc Hổ Nhi lại muốn lấy đi cái này bảy thanh vô hình kiếm, còn dùng riêng một ngụm, còn lại phân cho các sư huynh đệ. ..

Không nói đến, cái này bảy thanh vô hình kiếm còn chưa tới lúc xuất thế, coi như lấy ra, đây là Âm Định Hưu lão tổ lưu cho đời thứ hai chưởng giáo đồ vật, cũng là có thể tư tàng, đồng thời riêng mình trao nhận sao

Mạc Hổ Nhi thấy Vương Sùng trên mặt rất có xem thường, tại chỗ liền nổi giận nói: “Đường Kinh Vũ! Đừng cho mặt không cần. Ta mặc dù còn chưa nhập môn, nhưng tương lai khẳng định là Nga Mi đệ tử, ngươi cùng Nhạc Nguyên Tôn bất quá là tam tứ lưu tà phái yêu nhân đệ tử, muốn gia nhập Nga Mi không phải có người hỗ trợ không thể, nếu là ta không giúp ngươi, ngươi khẳng định không vào được Nga Mi!”

Vương Sùng lắc đầu, thở dài nói: “Nếu là cái này bảy thanh phi kiếm dễ dàng đắc thủ, vì cái gì người khác đều không đi cầm bọn hắn so với chúng ta quen thuộc Ngũ Linh Tiên Phủ thật nhiều.”

Mạc Hổ Nhi cười đắc ý nói: “Bọn hắn cũng không dám đi Ngũ Linh Thúy Bích Phong, chỉ có ta mới dám đi, cho nên mới cho ta biết bí mật này! Nếu không phải xem ở ngươi làm người coi như không tệ phân thượng, ta mới sẽ không chia lãi ngươi bực này tin tức tốt.”

Vương Sùng trong lòng thầm nghĩ: “Loại này tin tức tốt ngươi vẫn là chớ có chia lãi ta tốt.” Hắn lắc đầu, đang muốn một tiếng cự tuyệt, bỗng nhiên chấn động trong lòng, âm thầm đoán nói: “Ngũ Linh Thúy Bích Phong bên trong có giấu bảy thanh vô hình kiếm, không biết có phải hay không là còn có giấu Thái Thanh Huyền Môn có Vô Hình Kiếm Quyết nếu là có bộ kiếm quyết này giấu ở chỗ nào, ta đi lặng lẽ nhìn một lần, còn cần bái sư làm cái gì bằng bộ kiếm quyết này đi khắp thiên hạ cũng không sợ.”

Thái Thanh Huyền Môn có Vô Hình Kiếm Quyết danh xưng Huyền Môn đệ nhất kiếm quyết!

Âm Định Hưu truyền lại hai mươi chín tên đệ tử, chỉ có ba người là được Thái Thanh Huyền Môn có Vô Hình Kiếm Quyết chân truyền, còn lại hai mươi sáu người đều vô duyên được dòm đường này kiếm quyết diện mạo chân thực, liền dùng cái này điểm mà nói, có biết đường này kiếm quyết trân quý.

Âm Định Hưu bằng bộ này Thái Thanh Huyền Môn có Vô Hình Kiếm Quyết, không biết tru sát qua bao nhiêu Ma Môn cự phách, tà phái tông sư, cũng không biết có bao nhiêu bàng môn hạng người nếm qua đường này kiếm pháp thua thiệt, coi là thật uy danh hiển hách, truyền tận thiên hạ.

Thiên Tâm Quan lần này phái Vương Sùng đến Nga Mi ăn cắp đạo pháp thượng thừa, liệt vào vị thứ nhất chính là đường này kiếm quyết, thậm chí còn cho Vương Sùng một cái tiện nghi, chỉ cần có thể trộm được đường này kiếm quyết, trở về liền thăng hắn vi thủ tịch đại đệ tử.

Vương Sùng đương nhiên không nhìn trúng cái gì Thiên Tâm Quan thủ tịch đại đệ tử, lúc đầu thế hệ này chính là hắn thiên tư xuất sắc nhất, coi như không có bực này bỏ mạng công lao, sớm muộn vị trí này cũng là hắn.

Nếu là có thể cầm tới đường này kiếm quyết, Vương Sùng căn bản cũng không nghĩ lại về Thiên Tâm Quan, hắn chí ít biết hơn mười chỗ sẽ so Thiên Tâm Quan càng tốt hơn hơn gấp mười. Mặc kệ là tìm nơi nương tựa Ma Môn lục đại chính tông, vẫn là mười tám biệt truyện, tiền đồ đều so đứng hàng ba mươi sáu bàng môn Thiên Tâm Quan phải tốt hơn nhiều.

Thậm chí hắn đi tìm nơi nương tựa mấy cái nổi danh nhất, lại lấy khẳng khái trứ danh tà phái đại lão, dựa vào tiến hiến đoạn đường này kiếm quyết công lao, đoạt được ban thưởng chỉ sợ so toàn bộ Thiên Tâm Quan đều giàu có.

Coi như không đi tìm nơi nương tựa bất luận cái gì một nhà, mình dốc lòng tu luyện mấy chục năm, cũng có thể trở thành tung hoành thiên hạ nhân vật lợi hại, thật sự là ngẫm lại đều để người nhiệt huyết sôi trào.

Mạc Hổ Nhi rất có vài phần không kiên nhẫn, thấy Vương Sùng thật lâu không có trả lời, kéo một cái Nhạc Nguyên Tôn thở phì phò liền đi, còn không ngừng nhỏ giọng mắng: “Cái đồ không biết sống chết, ta vốn định cho ngươi một chỗ tốt, thế mà đều không lĩnh tình! Thiếu đi ngươi một cái, ta như thường có thể làm thành đại sự này. Ta nhưng cảnh cáo ngươi, nhìn ngươi lần này còn dám đi cáo ta hắc trạng không ta nếu là biết ngươi dám đem chuyện này tiết lộ ra ngoài, ta nhất định khiến ngươi chết sống cũng không thể.”