Chương 20: Bái Sư Núi Nga Mi (mười Chín)

Lý Hư Trung tới lui tự tại, giết hai người liền đi, đem Tiêu Diêu Phủ hơn mười vị chưởng kỳ sử khí cái gì cũng giống như, lập tức liền có tính tình táo bạo chưởng kỳ sử đem đại trận na di vô tận hỏa vân hướng vị này Nga Mi trưởng lão chụp xuống.

Đúng lúc này, một đạo bạch hồng đằng không, thừa dịp Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận na di biến hóa có khe hở, phá trận mà vào cũng chém một chưởng kỳ sử. Người xuất thủ tự nhiên là Huyền Hạc lão đạo, hắn một kiếm này súc thế thật lâu sau, để mắt tới tu vi gần với Xích Hoang Khách Bắc Lận Quân.

Bắc Lận Quân cũng là nấm mốc tinh che đậy đỉnh, đi theo cái khác chưởng kỳ sử na di đại trận, không phát hiện để lộ ra một chút sơ hở, Huyền Hạc lâu có dự mưu, lặp đi lặp lại suy tính Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận biến hóa, cho nên một kích thành công, chém giết tên này đại địch không nói, còn thuận tay lại cuốn một cây Đô Thiên Liệt Hỏa cờ, độn trở về lưỡng giới Càn Nguyên Tu Di Kim Quang Đại Trận.

Lần này khốn thủ Nga Mi, hắn chém Xích Hoang Khách, chiếm một cây Đô Thiên Liệt Hỏa đại kỳ, giữ vững Nga Mi căn cơ, lúc đầu công lao không nhỏ, lại bởi vì Mạc Hổ Nhi cái này tiểu bại gia đình, chạy thoát vô hình tiên kiếm, công không chống đỡ qua, hận không thể giết nhiều mấy địch nhân, tốt có thể hơi tẩy chút trên thân ác chịu tội, cho nên xuất thủ vô cùng ác độc.

Tứ đại hỏa phủ sứ giả thấy liên tục hao tổn nhân thủ, không còn dám có tàng tư, thả ra chín đầu hỏa giao, nhưng Huyền Hạc đạo nhân đã sớm độn trở về lưỡng giới Càn Nguyên Tu Di Kim Quang Đại Trận, tứ đại hỏa phủ sứ giả cũng chỉ có thể thúc đẩy hỏa giao đuổi theo Lý Hư Trung cùng Vương Dã Linh.

Vương Dã Linh mắt nhìn sư huynh Lý Hư Trung giết hai vị chưởng kỳ sử, Huyền Hạc đạo nhân cũng thừa cơ xuất kích, trong lòng gọi tốt, thấy tứ đại hỏa phủ sứ giả thả ra chín đầu hỏa giao đến, biết là mình kiến công thời điểm, Bích Uyên Kiếm hóa thành ngập trời bích thủy nhào về phía một đầu hỏa giao.

Tứ đại hỏa phủ sứ giả tu vi cùng Vương Dã Linh chênh lệch không xa, sử dụng chín đầu hỏa giao phẩm chất cũng không thua cho cái này miệng Bích Uyên Kiếm, nhưng làm sao thuộc tính tương khắc, bích thủy cuồn cuộn, chỉ là khẽ quấn, một đầu hỏa giao liền băng diệt thành mấy chục đoàn hỏa diễm.

Tứ đại hỏa phủ sứ giả đứng đầu Trương Quân Phú đau lòng món bảo vật này, vội vàng hét to một tiếng, đem mấy chục đoàn hỏa diễm triệu hồi, mặc dù những này thật Hỏa nguyên tinh bất diệt, ngày sau còn có thể tế luyện phục hồi như cũ, nhưng bị hao tổn so với bị vô hình tiên kiếm chém giết càng nặng, cũng không biết bao nhiêu khổ công mới tế luyện trở về. Trong lòng hắn thầm nghĩ: “Lần này chỉ sợ ăn trộm gà không được, phản thực một nắm gạo! Phái Nga Mi viện quân đều trở về, còn đấu thứ gì quay đầu để Đại Ngự Sử đến cùng Nga Mi tranh chấp a!”

Trương Quân Phú tâm niệm đến đây, quát to một tiếng: “Tứ đại hỏa phủ sứ giả, lại cùng ta trở lại!”

Trương Quân Phú là tứ đại hỏa phủ sứ giả đứng đầu, trong tay nắm giữ chín đầu hỏa giao đầu mối then chốt, hắn pháp lực vừa rút lui, chín đầu hỏa giao liền phá không đi theo, còn lại ba vị hỏa phủ sứ giả cũng chỉ có thể khống chế độn quang đi theo, không trở tay kịp liền biến mất ở chân trời.

Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận chưởng kỳ sử nhóm mắt nhìn tứ đại hỏa phủ sứ giả chạy trốn, cảm thấy đều tức giận vô cùng, nhưng là bây giờ Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận hao tổn bốn tên chưởng kỳ sử, trận pháp đã có thiếu, lại không nhìn luyện hóa Nga Mi hộ sơn đại trận, bọn hắn cũng chỉ có thể riêng phần mình gào thét, khống chế ánh lửa xông lên trời không.

Huyền Hạc đạo nhân, Lý Hư Trung, Vương Dã Linh đều biết Ngũ Linh Tiên Phủ quan trọng, không dám đi truy tung địch nhân, ba người cùng một chỗ khống chế kiếm quang đi vòng vây kia hơn mười tên tán tu.

Tứ đại hỏa phủ sứ giả cùng ba mươi hai vị chưởng kỳ sử tuần tự trốn chạy, cũng không có thông báo những tán tu kia một tiếng, nhưng là những tán tu này làm sao không biết dựa vào bản thân những người này tuyệt không phải Nga Mi tam đại Kiếm Tiên đối thủ

Hắc Hoa Thái Tuế Da Luật Minh đồ cái thứ nhất giá tung độn quang bỏ chạy, còn lại tán tu mỗi người dựa vào bị bản sự, coi là thật “Bát tiên quá hải, các hiển khả năng!”

Đông Phương Minh Bạch luống cuống tay chân, đang muốn thu hồi mình trận đồ, lại bị ba đạo kiếm quang vây khốn.

Không có những người khác hỗ trợ, Đông Phương Minh Bạch công lực không đủ, liều mạng thúc giục Thái Hạo Câu Trầm Trận Đồ cũng đành phải hai cái Thái Hạo Câu bay ra, Lý Hư Trung cùng Vương Dã Linh thúc giục chín liệt cầm rồng cùng Bích Uyên hai cái kiếm quang đè lại cái này hai cái Thái Hạo Câu, Huyền Hạc đạo nhân một kiếm bay tới đem hắn kiêu thủ cấp.

Nga Mi tam đại Kiếm Tiên giết Đông Phương Minh Bạch, ba đạo kiếm quang một vòng liền đem tên này tán tu lưu lại trận đồ bị buộc ở, Huyền Hạc đạo nhân thi triển Cầm Long Thủ bắt lấy cái này quyển trận đồ, tiện tay thu vào.

Huyền Hạc đạo nhân sử dụng Cầm Long Thủ, chính là Nga Mi tiên truyền pháp thuật, pháp này sở trường cưỡng đoạt pháp bảo, truy bắt phi kiếm, khắc địch chế thắng, rất có huyền diệu, không phải Kim Đan tu luyện đến hỏa hầu, công lực sâu xa, cũng không thể tu luyện tới thuận buồm xuôi gió, tản ra tự nhiên.

Sư huynh đệ ba người nhìn nhau một chút, Lý Hư Trung cùng Vương Dã Linh đều là phong trần mệt mỏi, râu tóc vạt áo đều có chút tán loạn, dù sao mấy ngàn dặm ngự kiếm hành không, cương phong quét có phần kình! Huyền Hạc một mặt đau khổ, mặc dù y quan chỉnh tề, nhìn so hai sư đệ khí sắc còn kém.

Lý Hư Trung cùng Vương Dã Linh còn chưa có quá nhiều suy nghĩ, chỉ cho là đánh lùi địch nhân, cuối cùng là giữ vững Nga Mi căn bản Ngũ Linh Tiên Phủ. Huyền Hạc đạo nhân lại là trong lòng khó có thể bình an, lần này mặc dù đánh lùi địch nhân, lại bị Mạc Hổ Nhi quấy rối, chạy thoát ba miệng vô hình tiên kiếm, chính là thật to sai lầm. Huyền Hạc đạo nhân thở dài, nói ra: “Hư Trung sư đệ cùng Dã Linh sư đệ một đường vất vả, trước tạm về Tiên Phủ nghỉ ngơi đi!”

Lý Hư Trung cùng Vương Dã Linh sắp xếp lớp học đều tại Huyền Hạc đạo nhân phía dưới, cho nên đối sư huynh phân phó chỉ có tuân theo, ba đạo kiếm quang xuyên qua lưỡng giới Càn Nguyên Tu Di Kim Quang Đại Trận rơi vào Ngũ Linh Tiên Phủ tiếp khách trên đài, tam sư huynh đệ cũng không rảnh hỏi han ân cần, riêng phần mình trở về động phủ, trước đả tọa khôi phục công lực đi.

Đây cũng là tiền bối Kiếm Tiên hành đạo thiên hạ kinh nghiệm quý báu, nếu là địch nhân thối lui, tất nhiên bỏ xuống hết thảy, trước đả tọa khôi phục công lực, lúc này mới sẽ giảng thuật nhàn thoại. Nếu là bởi vì hàn huyên lãng phí thời gian, không rảnh khôi phục công lực, địch nhân lại đến, lúc đầu có thể đánh lui, lại bởi vì công lực không tốt, bị địch nhân chém giết, vậy coi như oan uổng ai tai.

Ba vị trưởng bối đều đi khôi phục công lực, Nga Mi đệ tử trẻ tuổi cũng đều ai đi đường nấy, Vương Sùng đang muốn trở về mình ở hang đá, đã thấy Hoa Phi Diệp hướng hắn vẫy vẫy tay.

Vương Sùng đối vị này Nga Mi nữ đệ tử rất có hảo cảm. Hoa Phi Diệp tính tình cởi mở, dung mạo thanh lệ, đối xử mọi người lại thân thiết, tựa như trưởng tỷ ôn nhu hòa khí, cho nên hắn ở đủ, hỏi: “Hoa sư tỷ gọi ta rất sự tình ”

Hoa Phi Diệp phóng khoáng vỗ vỗ đầu vai của hắn, nói ra: “Sư tỷ quản lý linh điền, vừa vặn có mấy cái thiên hương quả thành thục, liền mời ngươi ăn mấy cái quả, đi theo ta!”

Vương Sùng hơi có do dự, trù trừ không tiến, Hoa Phi Diệp thấy hắn như thế, nhịn không được cười nói: “Chúng ta cũng không phải quy củ, giảng cứu tôn ti nho gia. Núi Nga Mi mặc dù đệ tử đều vui đọc thi thư, cuối cùng vẫn là Đạo gia đệ tử, giảng cứu tự do tự tại, tiêu dao thừa dịp ý, ngươi chỉ cần bảo vệ chặt trong lòng quy củ, hành tích bên trên ngược lại không cần phải quá mức để ý. Đi theo ta, thiên hương quả đối thanh địch ngũ tạng rất có chỗ tốt, có thể tiết kiệm ngươi rất nhiều luyện ngũ tạng công phu.”

Vương Sùng không tốt không tuân theo Hoa Phi Diệp hảo ý, cũng chỉ có thể cùng vị nữ đệ tử này đi một đường.

Ứng Dương xa xa nhìn, nhịn không được đối bên người Lưu Linh Cát nói ra: “Lưu sư huynh! Vị tiểu hữu này ngược lại là rất được nhân duyên, Hoa Phi Diệp sư muội rất trông nom hắn đâu!”