Chương 16: Bái Sư Núi Nga Mi (mười Lăm)

Ba mươi lăm vị chưởng kỳ sử cùng một chỗ hăng hái, mặc dù để Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận nhìn thanh thế so với vừa nãy còn muốn mãnh ác, chỉ là thiếu một mặt Đô Thiên Liệt Hỏa đại kỳ, Xích Hoang Khách trong tay kia cán đại kỳ vẫn là chủ cờ, Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận uy lực kém xa vừa rồi.

Liền ngay cả Nga Mi đệ tử đời ba cũng nhìn ra được, mặc dù Đô Thiên Liệt Hỏa càng phát ra mãnh liệt, Lôi Hỏa cũng dày đặc quá nhiều, giống như đầy trời mưa to, pháo ngàn vạn, đôm đốp thanh âm nổ vang một mảnh, liền liền đối mặt nói chuyện đều nghe không chân thiết, nhưng thủ hộ Ngũ Linh Tiên Phủ ngũ sắc quang hà càng phát ra vững chắc, yên hà tụ tán, lại mà có càng ngày càng nồng đậm chi thế.

Huyền Hạc đạo nhân trong lòng có chút buông lỏng, biết mình vừa rồi chém giết Xích Hoang Khách chỉ là phụ, thừa cơ chiếm một mặt Đô Thiên Liệt Hỏa đại kỳ, để Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận xuất hiện sơ hở, này mới khiến Nga Mi có một chút ưu thế.

Lưỡng giới Càn Nguyên Tu Di Kim Quang Đại Trận uy danh mặc dù còn tại Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận phía trên, nhưng lại không người thúc đẩy, chỉ có thể bằng tự thân biến hóa nghênh địch, uy lực trống rỗng yếu năm phần, nếu để cho Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận một mực tấn công mạnh, chỉ sợ không ra mấy ngày, phái Nga Mi căn bản chi địa Ngũ Linh Tiên Phủ liền bị người công phá.

Huyền Hạc đạo nhân thầm nghĩ: “Ta chém Xích Hoang Khách, chiếm một mặt chủ cờ, Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận muốn luyện hóa thủ hộ núi Nga Mi lưỡng giới Càn Nguyên Tu Di Kim Quang Đại Trận, không có mười ngày trở lên công phu khó được toại nguyện. Mười ngày quang cảnh, những sư huynh đệ khác cũng tận có thời gian gấp trở về cứu viện.”

Huyền Hạc đạo nhân tâm tình vừa hơi nhẹ nhõm, tứ đại hỏa phủ sứ giả liền phóng ra chín đầu hỏa giao trợ trận, để Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận uy thế bỗng nhiên lại đại thịnh.

Tứ đại hỏa phủ sứ giả cùng ba mươi sáu vị chưởng kỳ sử đều có chức vụ, mặc dù Tiên phẩm tương đối cao, nhưng lại không so được ba mươi sáu vị chưởng kỳ sử là Đại Ngự Sử Khương Ngọc Bá dòng chính, có thể chấp chưởng Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận. Mấy vị chưởng kỳ sử cũng đều không lắm tôn kính bọn hắn, bình thường có chút kiêu hoành, cho nên tứ đại hỏa phủ sứ giả chỉ đem mình luyện chín đầu hỏa giao ẩn tàng hỏa vân bên trong cổ vũ thế lửa, không muốn cùng những này chưởng kỳ sử tranh công, bọn hắn chỉ có một lần xuất thủ, chính là luyện hỏng Mạc Ngân Linh Phân Quang Kiếm.

Huyền Hạc đạo nhân chém giết Xích Hoang Khách, lại thừa cơ chiếm Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận chủ cờ, tứ đại hỏa phủ sứ giả cũng là bất đắc dĩ, bọn hắn cũng biết mình nếu không toàn lực xuất thủ, chỉ sợ lần này tiến đánh Nga Mi liền muốn nảy sinh khó khăn trắc trở, lúc này mới toàn lực ứng phó.

Tứ đại hỏa phủ sứ giả mặc dù cũng là Kim Đan cảnh, nhưng tu vi lại so ba mươi sáu vị chưởng kỳ sử, thậm chí cũng so Huyền Hạc đạo nhân chi lưu cao minh chút, bọn hắn suốt đời khổ công tế luyện chín đầu hỏa giao vào trận, lập tức để Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận uy lực trống rỗng tăng lên một lần trở lên.

Núi Nga Mi đầu bao phủ ngũ sắc quang hà, mắt nhìn lấy liền diệt một tầng, bảy tám cái canh giờ xuống dưới, lưỡng giới Càn Nguyên Tu Di Kim Quang Đại Trận hoá sinh ngũ sắc quang hà lại mà giảm đi một hai phần.

Phái Nga Mi trong lòng mọi người lại một lần nữa trở nên nặng nề, Huyền Hạc đạo nhân hữu tâm lại đi trùng sát một trận, nhưng là hắn cũng biết lần trước là “Đường Kinh Vũ” khám phá trận pháp sơ hở, tự mình ra tay lại đột nhiên, lúc này mới chém Xích Hoang Khách. Như là nặng hơn nữa đi chém giết một lần, không đề cập tới người ta đã có chuẩn bị, tứ đại hỏa phủ sứ giả đều xuất thủ, cho kia mấy đầu thuần dương hỏa giao quấn lên, cho dù Huyền Hạc đạo nhân tu vi lại lớp mười lần cũng đào thoát không trở lại.

Huyền Hạc đạo nhân chính nhanh sầu chết, bỗng nhiên Ngũ Linh Thúy Bích Phong bên trên một tiếng vang dội, lập tức liền có một đạo vô hình lôi quang nổ tung, lưỡng giới Càn Nguyên Tu Di Kim Quang Đại Trận đều bị một đạo vô hình vô sắc vô tướng lực lượng bổ ra. May mà cỗ lực lượng này còn thuận thế bổ ra Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận, thậm chí đem một đầu hỏa giao chém thành hai đoạn, lúc này mới không có để Đô Thiên Liệt Hỏa ăn mòn tiến đến.

Cỗ này vô hình vô sắc vô tướng lực lượng khuấy động lên đầy trời lôi minh, mặc dù ai cũng không nhìn thấy, nhưng lại đều có thể cảm thấy có thứ gì lòng tràn đầy vui mừng nhìn trời đi.

Tứ đại hỏa phủ sứ giả một trong lỗ nhìn nhạc chau mày, chỉ một ngón tay, đầu kia bị trảm hỏa giao nguyên địa lăn một vòng, tại vô tận liệt diễm bên trong khôi phục như lúc ban đầu, chỉ là khí tức suy bại, trống rỗng giảm ba phần uy phong. Còn lại ba vị hỏa phủ sứ giả đều đau lòng tột đỉnh, đầu này hỏa giao bị thương cực nặng, không có mười năm trở lên khổ công, tuyệt đối tế luyện không trở về nguyên trạng.

Tiêu Diêu Phủ người còn không biết duyên cớ gì, tưởng rằng phái Nga Mi lại vận dụng uy lực gì quá lớn bảo vật, nhưng Huyền Hạc đạo nhân lại sắc mặt cũng thay đổi, nhảy lên kiếm quang lao thẳng tới Thúy Bích Phong. Tứ đại đệ tử không biết đã xảy ra chuyện gì sao, nhưng thấy Huyền Hạc như thế tức hổn hển, đều vội vàng ngự khí đuổi theo.

Huyền Hạc đạo nhân kiếm quang còn chưa tới, liền lại nghe hai tiếng vô hình vô sắc vô tướng lôi quang vang dội, lại có hai cỗ không ai có thể nhìn gặp lực lượng phá vỡ lưỡng giới Càn Nguyên Tu Di Kim Quang Đại Trận, chém ra Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận, tuần tự chém giết bốn đầu đụng lên tới hỏa giao bỏ chạy vô tung vô ảnh.

Tiêu Diêu Phủ tứ đại hỏa phủ sứ giả từng cái tâm can đều đang run, vội vàng đem mấy đầu hỏa giao đều thu đi lên, tiếp tục giấu ở hỏa vân bên trong, không chịu thả ra phát uy.

Huyền Hạc đạo nhân so tứ đại hỏa phủ sứ giả còn muốn đau lòng, lão đạo sĩ hận đều nhanh phun máu, người khác cũng không biết hắn còn có thể không biết

Mới vừa rồi là đi ba miệng vô hình tiên kiếm!

Đây chính là phái Nga Mi giữ nhà bảo bối, Âm Định Hưu tự tay tế luyện bảy thanh vô hình tiên kiếm là muốn cho đời thứ hai chưởng giáo dùng để trấn giáo bảo vật, cũng là phái Nga Mi ngày sau có thể hay không hưng thịnh mấu chốt.

Mạc Hổ Nhi cùng Nhạc Nguyên Tôn tè ra quần từ Thúy Bích Phong bên trong trốn thoát, vừa chui ra đầu đến liền thấy một đạo kiếm quang rơi xuống.

Mạc Hổ Nhi trong lúc vội vàng, y theo mình nguyên lai là dự tính, hét lớn: “Là Đường Kinh Vũ gọi chúng ta đến trộm bảo bối, nói cầm bảo bối cho các vị các sư huynh đệ cùng một chỗ dùng, liền có thể đánh lui bên ngoài những người xấu kia. Chúng ta là vô tội, đều là Đường Kinh Vũ cái tên xấu xa kia, hắn nhất định là cùng bên ngoài những người kia cấu kết, chính là trời sinh gian tế.”

Mạc Hổ Nhi cũng coi như có bản lĩnh, bối rối ở giữa còn có thể đem những này lời nói quen thuộc trôi chảy, không có nửa chữ khái bán.

Huyền Hạc đạo nhân căn bản không cần vận dụng Hồi Tiên Kính, liền biết Mạc Hổ Nhi tại nói dối, hắn da mặt khô màu đỏ bừng, quát: “Lão đạo nhìn ngươi thông minh, truyền cho ngươi Ngũ Linh Chú, chính là cho ngươi phá sản sao ngươi ngươi ngươi. . .”

Hắn khí đều nhanh nói không nổi lời nói đi, lúc đầu Huyền Hạc đạo nhân có phần thích Mạc Hổ Nhi, đứa nhỏ này hoạt bát hiếu động, gan lớn quỷ lớn, rất là nhận người yêu thích, thêm nữa Mạc Ngân Linh lại là Âm Định Hưu lão tổ chỉ định truyền nhân, cho nên hắn cũng yêu ai yêu cả đường đi, đối cái này hùng hài tử có chút nhìn bằng con mắt khác xưa, thậm chí động đậy thu đồ chi niệm, chỉ đợi thi lại xem xét mấy ngày.

Lần trước sự tình Huyền Hạc đạo nhân cũng biết mấy phần, cảm thấy Mạc Hổ Nhi mặc dù tinh nghịch, nhưng đã thụ giáo huấn, sửa lại liền tốt. Lần này lại làm cho hắn giận không kềm được, lại đau lòng chi cực, bởi vì trận này họa xông quá lớn, hết lần này tới lần khác Mạc Hổ Nhi gây tai hoạ Ngũ Linh Chú còn là hắn tự tay truyền lại, thật nhiều Nga Mi đệ tử đời ba cũng không biết.

Huyền Hạc đạo nhân lần này chém Xích Hoang Khách, chiếm một mặt Đô Thiên Liệt Hỏa đại kỳ, giữ vững núi Nga Mi, công lao chi lớn, tột đỉnh. Ngày sau phái Nga Mi chư vị sư huynh trở về, tất nhiên tôn hắn công đầu một kiện, chưởng giáo chân nhân cũng tất nhiên không thể keo kiệt phong thưởng.