Chương 14: Bái Sư Núi Nga Mi (mười Ba)

Vương Sùng khẽ lắc đầu, hắn mặc dù cũng lòng tham, nhưng lại triệt để đoạn mất cùng Mạc Hổ Nhi cùng một chỗ làm việc tâm tư, Mạc Hổ Nhi ta gia tính tình đi lên, chính xác là chỉ có chuyện xấu mà phần, không có làm thành sự tình cơ duyên.

Nhạc Nguyên Tôn cũng bỏ xuống một cái rất có cảnh cáo ý vị ánh mắt, vội vàng cùng Mạc Hổ Nhi đi.

Vương Sùng mỉm cười, tiếp tục lưu lại tiếp khách trên đài, hắn biết mình cùng một đám Nga Mi đệ tử không phải đồng loại, cho nên cũng không góp quá gần, chỉ ở trong một cái góc ngồi xếp bằng.

Trên trời giống như tháng giêng mười lăm hoa rơi đèn, đại đoàn Lôi Hỏa rơi xuống, oanh ngũ sắc quang hà rung chuyển không ngớt, so mưa to sở sinh lôi điện còn muốn vang dội, mà lại liên miên bất tuyệt, đất rung núi chuyển, người bình thường tại bực này uy thế hạ, cho dù thân thể chưa từng thụ nửa điểm tổn thương, tâm thần cũng phải vì đó sở đoạt.

Vương Sùng mặc dù tu vi không cao, lại là xuất thân Ma Môn, nhưng đạo tâm là tinh thuần nhất, thậm chí còn thắng qua bình thường chính đạo đệ tử, cho dù thiên địa sụp đổ, cũng có thể duy trì tâm cảnh không xấu.

Hắn khoanh chân ngồi tĩnh tọa, không kiêu không gấp, để mấy cái hữu tâm Nga Mi đệ tử nhìn thấy, đều sinh ra mấy phần khâm phục.

Coi như biết phái Nga Mi tất nhiên sẽ vượt qua lần này nguy cơ, đối mặt Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận uy thế, hạng người tầm thường cũng rất khó thờ ơ, thật nhiều người liền không qua được ma luyện tâm trí cửa này, mới không có biện pháp đang cầu đạo chi đồ đi càng xa.

Trừ Huyền Hạc trưởng lão vị này duy nhất lưu thủ Nga Mi Ngũ Linh Tiên Phủ đời thứ hai trưởng lão, tứ đại đệ tử cũng đều tận bảo trì bình thản, còn lại mười mấy tên đệ tử đời ba coi như hiển lộ ra bản tính không đồng nhất.

Có chút nghiến răng nghiến lợi, chiến ý có phần thịnh, chính là bị Tề Băng Vân ước thúc, không thể ra tay. Mạc Ngân Linh chính là cái này một đống, nàng mặc dù đã mất đi sư phụ ban tặng Phân Quang Kiếm, như cũ không gặp nhụt chí, hận không thể lại đoạt đồng môn một ngụm phi kiếm, xông lên trời đi chém giết một phen.

Có chút mặt có thần sắc lo lắng, hiển nhiên là lo lắng Ngũ Linh Tiên Phủ thủ hộ đại trận một khi bị công phá, mọi người làm Nga Mi đệ tử, chỉ sợ đều phải chết không nơi táng thân.

Có chút dõng dạc, cũng không nhụt chí, nhưng cũng không liều lĩnh, còn cùng đồng môn thương nghị đối sách, mặc dù khẩn cấp cũng không bỏ ra nổi tới một cái ý kiến hay, nhưng không có rối loạn tấc lòng.

Chỉ có hai ba người cùng tứ đại đệ tử, lạnh nhạt tự nhiên, toàn giống như không có phát sinh cái đại sự gì.

Ứng Dương nhìn vài lần trên trời Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận, ngẫu nhiên liếc mắt nhìn trong góc tĩnh tọa Vương Sùng, không khỏi lộ ra mấy phần vẻ kinh ngạc, hắn thân là Nga Mi đời thứ ba tứ đại đệ tử một trong, tu vi cảnh giới khác hẳn không phải những sư huynh đệ kia có thể so sánh, cho dù trong lòng cũng là lo nghĩ, nhưng trên mặt lại không có chút rung động nào, biểu lộ ra khá là lòng dạ.

Vương Sùng ngay tại lúc này, thế mà còn có thể kiên nhẫn đả tọa, ngược lại để Ứng Dương coi trọng một cái

Lưu Linh Cát mặc dù nhập môn so Ứng Dương còn sớm, nhưng chính là bởi vì tu đạo năm sớm, cho nên bề ngoài vẫn là hài đồng bộ dáng. Ứng Dương nhập môn mặc dù so Lưu Linh Cát trễ một chút, nhưng là mười bảy mười tám tuổi người thiếu niên bề ngoài, phong thái nhẹ nhàng, ngọc thụ lâm phong.

Ứng Dương suy nghĩ một lát, chậm rãi đi tới Vương Sùng bên người, ra vẻ lơ đãng thuận miệng hỏi: “Kinh Vũ tiểu đệ như thế bình tâm chỉ toàn thần, ngược lại là rất có học đạo thiên phú.”

Một tiếng này khích lệ thâm ý sâu sắc, nếu là Vương Sùng dương dương tự đắc, biểu hiện nông cạn, Ứng Dương tự nhiên thuận nước đẩy thuyền, lấy phái Nga Mi đời thứ ba tứ đại đệ tử thân phận lại cho hắn mấy quyển bí tịch võ công, đủ để cho hắn tung hoành phàm tục võ lâm, cũng coi là một trận giai thoại, chính là không có tu đạo cơ duyên.

Chỉ có khi Vương Sùng ứng đối thoả đáng, có một loại nhất làm hắn hài lòng đáp án, Ứng Dương mới có thể cân nhắc phải chăng tại sư trưởng trước mặt nói tốt vài câu, để thiếu niên này có thể có cơ hội xếp vào Nga Mi môn tường.

Phen này tâm cảnh khảo vấn, các đại môn phái đều có, càng là chính đạo môn phái càng là coi trọng lựa chọn đệ tử tâm cảnh, miễn cho thu nhận sử dụng con sâu làm rầu nồi canh, lại hoặc là hoàn toàn không có đạo tâm chỉ muốn học thành pháp thuật muốn làm gì thì làm hạng người.

Ứng Dương cũng là có chút coi trọng Vương Sùng, mới có như thế thăm dò tiến hành, nếu là Vương Sùng có thể thông qua hắn thi nghiên cứu, liền sẽ làm hắn dẫn đường người.

Vương Sùng đang muốn trả lời, bỗng nhiên bầu trời có một cái mãnh liệt bạo chấn, so với trước Lôi Hỏa đều mãnh ác gấp mười, hai người cùng một chỗ ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, đã thấy một cái chân trần đỏ tóc mai đại hán khiêng một cây cờ lớn nghênh không loạn run, trong bàn tay hắn kia lá cờ lớn rất là lợi hại, mỗi một run đều nắm chắc mười đám Lôi Hỏa rơi xuống, oanh ngũ sắc quang hà lung lay muốn rơi.

Huyền Hạc đạo nhân cũng nhìn ra không ổn, có lòng muốn muốn lên đi trùng sát một phen, nhưng cũng tự nghĩ bản sự không tốt, lại không lợi hại pháp bảo, chỉ sợ không thể xông mở địch nhân, ngược lại hao tổn tự thân. Hắn cũng không so đo tự thân phải chăng vẫn lạc, nhưng làm Nga Mi Ngũ Linh Tiên Phủ duy nhất một cái đời thứ hai trưởng lão, nếu là hắn cũng mất, sơn môn này coi như thật thủ không được.

Huyền Hạc đạo nhân lượt nghĩ không kế, không khỏi trong nội tâm than thở, hắn cũng biết trên núi Nga Mi khắp nơi đều có bảo bối, nhưng Âm Định Hưu trước khi phi thăng cho các đệ tử cảnh cáo: Không phải hữu duyên, không thể được bảo!

Huyền Hạc đạo nhân cũng không phải không có tìm kiếm qua, nhưng Âm Định Hưu lão tổ liền không có cấp hắn lưu thứ gì, cho nên không thu hoạch được gì, coi như hiện tại để hắn lại đi tầm bảo, vị này Nga Mi đời thứ hai trưởng lão cũng không thấy được có thể có cái gì niềm vui ngoài ý muốn.

Huyền Hạc đạo nhân âm thầm nhắc tới: “Sư phụ a! Sư phụ! Ngươi xem thường đồ nhi, cảm thấy ta không phải tu đạo vật liệu, không lắm sủng ái, không có lưu cho ta vật gì tốt thì cũng thôi đi. Tốt xấu lúc này sơn môn nguy cơ, ngươi mượn ta một kiện cũng thành a! Đồ nhi lại không phải lòng tham hạng người. . .”

Huyền Hạc đạo nhân nhắc tới đến tận đây, lại nhìn một chút chân trần đỏ tóc mai vung vẩy Đô Thiên Liệt Hỏa đại kỳ đại hán, chưa phát giác cảm thấy uể oải.

Người này là Tiêu Diêu Phủ ba mươi sáu tên chưởng kỳ sử chi thủ, gọi là Xích Hoang Khách! Luận công lực cùng Huyền Hạc đạo nhân cũng chỉ tại sàn sàn với nhau, đơn đấu độc đấu, Huyền Hạc đạo nhân cũng không sợ Xích Hoang Khách! Nhưng người ta có tạo thành Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận ba mươi sáu mặt Đô Thiên Liệt Hỏa đại kỳ một trong nơi tay, lại có thể mượn nhờ trận pháp uy lực, Huyền Hạc đạo nhân liền vạn vạn không phải người ta đối thủ.

Vương Sùng bỗng nhiên trong lòng mát lạnh, Diễn Thiên Châu lại một lần nữa bỗng nhiên nhảy vọt một chút, một đoàn thanh lương khí tức dội thẳng mi tâm, hư không bên trong hư hư triển khai một bộ trận đồ, lại là Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận, trận đồ bên trong càng có vô số văn tự, trình bày trận pháp này huyền hơi.

Vương Sùng yên lặng một lát, nói với Ứng Dương: “Đến tiến đánh chúng ta Nga Mi người sở dụng trận pháp tựa hồ có chút khuyết điểm.”

Ứng Dương lông mày nhíu lại, hắn tự nhiên không tin một cái còn chưa học đạo người phàm tục, có thể hiểu được Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận bực này thượng thừa trận pháp. Vương Sùng mặc dù xuất thân Yên đạo nhân môn hạ, tại Ứng Dương bực này Nga Mi đệ tử đời ba trong mắt, Yên đạo nhân đạo pháp chi kém cỏi, vẫn thật là không xứng đáng làm học đạo người.

Vương Sùng chỉ một ngón tay, chậm rãi mà đàm đạo: “Tòa đại trận này tinh tế biến hóa, ta mặc dù nhìn không hiểu nhiều, nhưng tất nhiên là dựa theo Đại Diễn chi thế bài bố, nhưng hết lần này tới lần khác cũng chỉ có ba mươi sáu đoàn liệt hỏa. Ta bắt đầu còn tưởng rằng, là có diệu pháp gì có thể điên đảo biến hóa, nhưng thấy hơi lâu đã cảm thấy tựa hồ không đúng, xác nhận trận pháp có thiếu.”

Ứng Dương hơi sững sờ, hắn thật là không nghĩ tới, Vương Sùng thế mà một câu liền trực chỉ Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận sơ hở.