Chương 18: Bái Sư Núi Nga Mi (mười Bảy)

Huyền Hạc đạo nhân cùng tứ đại đệ tử tại Thúy Bích Phong bên trong tuần hành một phen, thấy xác thực không có cái khác tổn thất, lúc này mới hơi cảm giác giải sầu, đều âm thầm ôm hận Mạc Hổ Nhi cái này ngôi sao tai họa, tứ đại đệ tử thương nghị một trận, liền từ Ứng Dương tiến lên nói với Huyền Hạc đạo nhân: “Việc này vẫn là đừng nói cho Mạc Ngân Linh sư muội vi diệu, miễn cho tổn hại Mạc Ngân Linh sư muội đạo tâm.”

Huyền Hạc đạo nhân có chút do dự, liền rất ác gật đầu một cái, nói ra: “Ngày sau Mạc Ngân Linh hỏi, liền nói Mạc Hổ Nhi sợ chạy vô hình kiếm, bị ta đưa đi Đại Tự Sơn một vị không xuất thế lão hữu chỗ tu đạo. Người này mấy năm trước đã đi hải ngoại, trong vòng trăm năm sẽ không quay lại, ngày sau coi như Mạc Ngân Linh kiếm pháp có thành tựu cũng tìm không được người, sẽ chỉ coi là đệ đệ cùng sư phụ đi hải ngoại tu hành.”

Tứ đại đệ tử cùng một chỗ thở dài một hơi, cùng nhau gật đầu nói phải!

Phái Nga Mi một đám đệ tử đời ba còn không biết trong núi có đại sự xảy ra, bọn hắn cũng coi là môn phái bên trong mai phục có trọng bảo, thế mà liên tục trảm phá ba lần Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận, đả kích địch nhân phách lối khí diễm, trong lòng còn có phần vui mừng khôn xiết.

Cũng chỉ có Vương Sùng biết chuyện gì xảy ra, Diễn Thiên Châu đưa ra một đoàn khí lạnh, tại hắn mi tâm mở ra ba bức bức tranh, trong bức họa cảnh trí không ngừng thay đổi, chỉ có lôi âm thanh âm không ngừng đi theo.

Mấy canh giờ về sau, một bức tranh bên trong xuất hiện một tòa núi cao nguy nga, bỗng nhiên vỡ ra một cái khe, lôi âm bỗng nhiên ngừng. Bức họa thứ hai quyển kéo dài lâu một chút, cũng bay vào một tòa núi cao, giống như ngựa quen đường về ở trong núi chuyển hướng, không trở tay kịp trong núi cảnh trí biến hóa, xuất hiện một ngọn núi động, lôi âm biến mất tại sơn động chỗ sâu. Cuối cùng một bức tranh tiếp tục lâu nhất, lôi âm bay thấp một mảnh trong hàn đàm, khuấy động lên trăm trượng hàn thủy, thật lâu phương nghỉ.

Nếu không phải chung quanh tất cả đều là phái Nga Mi đệ tử, Vương Sùng kém chút liền nhảy dựng lên, Diễn Thiên Châu thế mà suy tính ra ba miệng vô hình kiếm chỗ, đây chính là một phần chỗ tốt cực lớn. Lúc đầu hắn còn cảm thấy Mạc Hổ Nhi thành sự không có bại sự có dư là kẻ gây họa, nhưng lúc này nghĩ đến, lại chợt cảm thấy cái này chó hùng hài tử đáng yêu rất nhiều.

Vô hình kiếm nếu là tại núi Nga Mi, cho hắn một vạn năm, cũng không có khả năng đạt được này thần vật, nhưng nếu là lưu lạc ở bên ngoài, coi như khó mà nói sẽ rơi vào ai trong tay.

Vương Sùng nếu là chiếm được bên trong, thà rằng phản Nga Mi cũng sẽ không đem cái này mấy ngụm vô hình kiếm trả lại, vô hình kiếm tên tuổi còn tại Nguyên Dương Kiếm phía trên, coi như Nguyên Dương Kiếm linh tính không mất cũng so ra kém vô hình kiếm, không nói tới vô hình kiếm vô hình vô sắc vô tướng, có thể trảm hết thảy tà ma đặc chất.

Vương Sùng tính toán một hồi, chợt nhớ tới Hồi Tiên Kính diệu dụng vô tận, không khỏi tâm tình trở nên ảm đạm, thầm nghĩ: “Hồi Tiên Kính chính là Tiên Phủ kỳ trân, sở trường ngược dòng tìm hiểu thời gian, tất nhiên có thể soi sáng ra đến vô hình kiếm hạ lạc. Ta hiện tại lại không thể rời đi núi Nga Mi, nói không chừng không đợi ta có cơ hội đi lấy cái này ba miệng vô hình kiếm, phái Nga Mi trưởng lão tìm trở về bảo bối này.” Suy nghĩ lên diệt, hắn cũng có thể thở dài trong lòng một tiếng, để cho mình không cần làm miễn cưỡng chi nghĩ.

Một đám Nga Mi đệ tử tại tiếp khách trên đài ngây người hồi lâu, mặc dù trên bầu trời Lôi Hỏa ù ù, nhưng chính là không có cách nào công phá thủ sơn đại trận, bọn hắn cũng lười biếng xuống tới.

Có ít người liền dứt khoát tìm địa phương đả tọa, lại hoặc là rời đi nơi đây về động phủ của mình, cũng có tính người tình chạy liệt, không chịu rời đi, nhưng cũng hô bằng gọi hữu đi lấy ăn uống và rượu ngon quỳnh tương, nhìn trời quát mắng, cũng là tiêu sái buông thả.

Cũng có người tới mời Vương Sùng, Vương Sùng hơi chút khước từ, liền hào phóng dung nhập những này Nga Mi đệ tử ở giữa, hắn vốn là “Đọc đủ thứ thi thư”, làm Thiên Tâm Quan đệ tử kiệt xuất nhất, hắn tài học chi thịnh, sẽ chỉ còn tại chân chính Đường Kinh Vũ phía trên.

Vương Sùng lời nói hào phóng, cử chỉ thoả đáng, phong thái nhẹ nhàng, lại cực khiêm tốn, rất nhanh liền thu được một bộ phận Nga Mi đệ tử hảo cảm.

Tạ Linh Tốn vốn là cùng Vương Sùng giao hảo, lúc này càng vỗ bả vai hắn nói ra: “Ngươi cùng bản môn đồng hoạn nạn một lần, chư vị sư bá sư thúc trở về, tất nhiên sẽ thu liệt môn tường, chỉ cần giống như chúng ta đau khổ chịu tới mấy năm, liền có thể bắt đầu học tập đạo pháp.”

Có người nữ đệ tử bật cười, nói ra: “Ai nói Kinh Vũ sư đệ liền sẽ giống như ngươi nói không chừng người ta cùng Mạc sư muội đồng dạng, bái sư liền có thể được thụ phi kiếm, truyền kiếm quyết chân pháp đâu.”

Mạc Ngân Linh bái sư mới không có mấy ngày, liền phải ân sư Bạch Vân đại sư truyền thụ Nga Mi Kiếm Quyết cùng một ngụm Phân Quang Kiếm, đãi ngộ dày, tột đỉnh, nhắc tới chút phổ thông đệ tử không có lòng ghen tị, tự nhiên toàn không có khả năng.

Cái này nữ đệ tử chính là mượn Vương Sùng ngầm ấn vào đây sự tình, ngược lại để chung quanh Nga Mi đệ tử một trận trầm mặc, Mạc Ngân Linh không thích Vương Sùng, cho nên mặc dù còn lưu tại tiếp khách trên đài, lại khoảng cách bên này tương đối xa, không có nghe được câu này.

Có cái Nga Mi đệ tử thấp giọng khuyên một câu, cái này Nga Mi nữ đệ tử cũng biết Mạc Ngân Linh tiền đồ rộng lớn, không phải là mình có thể so sánh, nói câu này, liền cũng không nhắc lại, mỉm cười nói với Vương Sùng: “Ta là Hoa Phi Diệp! Huyền Hà lão sư môn hạ. Đáng tiếc Huyền Hà lão sư không thu nam đệ tử, không phải chúng ta có lẽ có thể trở thành đồng môn.”

Hoa Phi Diệp tính tình cởi mở, dung mạo thanh lệ, niên kỷ bất quá mười tám mười chín tuổi, so Vương Sùng mạo danh thay thế Đường Kinh Vũ lớn tuổi mấy tuổi, liền tựa như một cái dễ thân nhưng gần đại tỷ tỷ.

Vương Sùng cũng có phần sinh hảo cảm, nói ra: “Nếu là có thể nhập Nga Mi, ta ngược lại là muốn bái một cái đồ nhi nhiều một ít sư tôn, sư huynh đệ mấy cái, thời gian tất nhiên náo nhiệt, sẽ không thái quá quạnh quẽ.”

Hoa Phi Diệp bật cười, nói ra: “Ngươi muốn bái sư phụ, bây giờ cũng không tại sơn môn. Bản môn thu đồ mà nhiều nhất trưởng bối, chính là Huyền Diệp chân nhân, tổng cộng có mười tám vị đồ nhi. Nhưng lão nhân gia ông ta bất phục lão tổ di huấn, bây giờ đã phản bội phái Nga Mi, mặt khác tìm danh sơn, mình đi làm lão tổ.”

Âm Định Hưu lão tổ truyền xuống hai mươi chín tên đệ tử, lúc này có ba người tu thành chân nhân, theo thứ tự là Huyền Cơ chân nhân, Huyền Diệp chân nhân cùng Mạc Ngân Linh sư phụ Bạch Vân đại sư. Nhưng hết lần này tới lần khác lão tổ đem đời thứ hai giáo chủ vị trí truyền cho hai mươi hai đệ tử Huyền Đức đạo nhân, cho nên tam đại đệ tử cũng không quá chịu phục.

Huyền Cơ chân nhân tôn trọng lão sư, mặc dù không vui vẻ, vẫn là nguyện ý dốc hết sức phụ tá Huyền Đức sư đệ. Bạch Vân đại sư tính tình cổ quái, vốn là đối chưởng giáo không có tưởng niệm, mặc dù cũng không phục Huyền Đức tiếp chưởng Nga Mi, nhưng cũng không nói cái gì. Cũng chỉ có Huyền Diệp chân nhân, giận dữ phản bội Nga Mi, còn mang đi năm vị sư đệ cùng mình đồ nhi, cùng hắn cùng một chỗ khác lập sơn môn.

Bây giờ Huyền Diệp chân nhân tại Nga Mi nội bộ thế nhưng là cấm kỵ, Hoa Phi Diệp nói không ăn kiêng, Vương Sùng cũng không dám tiếp lời, vội vàng cười ngượng ngùng một tiếng, nói ra: “Ta vẫn là tìm một vị tại núi Nga Mi bên trong tu luyện sư phụ đi!”

Hoa Phi Diệp bật cười, vươn người đứng dậy, chỉ vào bầu trời cười mắng hai câu, nhẹ giọng ngâm xướng:

Ta nay cười một cái, nhân gian đường xa xôi.

Cổ kim một cuốn sách, mấy lần khóc mấy lần cười.

Phàm phu tục tử, tham giận yêu thầm, luôn luôn quá nhàm chán.

Công danh không thể quên được, yêu hận bỏ không được.

Một giấc mộng dài không, qua đời bên ngoài đi một lần.

Mấy đời luân hồi, hồng trần khó thoát, gió thắp đèn lồng dao.

Tiên sơn có đường xa, phàm tục thấy không được.

Lo lắng toàn ném rơi, sớm làm đem phiền não tiêu.

Tâm hữu linh tê, tiên đồng chỉ đường, thần tiên vui tiêu dao.