Chương 19: Bái Sư Núi Nga Mi (mười Tám)

Đạo này hát từ giống như ca không phải ca, tự do yết không phải đạo yết, lại như từ địa phương điệu hát dân gian, nhưng Hoa Phi Diệp hát lên lại nói không ra du dương dễ nghe, để Vương Sùng trong lúc nhất thời nghe có chút ngây dại.

Nhất là một câu: “Tiên sơn có đường xa, phàm tục thấy không được.” Càng làm cho trong lòng của hắn nếu có xúc động.

“Ngọn tiên sơn này có đường xa, quả nhiên phàm tục thấy không được sao ta bây giờ xem như tâm hữu linh tê, chính là không biết có hay không tiên đồng chỉ đường, lại hoặc là kia Mạc Hổ Nhi cũng có thể xem như dẫn đường tiên đồng” Vương Sùng nghĩ đến chỗ sâu, chỉ cảm thấy vô cùng buồn cười.

Thấm thoát hơn mười ngày quá khứ, tứ đại hỏa phủ sứ giả bởi vì hỏa giao bị chém bị thương năm đầu, không chịu lại đem hết toàn lực, Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận thiếu một mặt chủ cờ, uy lực từ đầu đến cuối không cách nào thỏa thích phát huy, thế mà vẫn chưa đủ luyện mở Nga Mi thủ sơn đại trận. Nga Mi chờ đợi viện binh cũng một mực không có tới, lưỡng giới Càn Nguyên Tu Di Kim Quang Đại Trận mặc dù như cũ hào quang xán lạn, nhưng lại chỉ còn lại có một lớp mỏng manh, hai nhà đều là tâm tình nôn nóng.

Những cái kia đầu nhập Tiêu Diêu Phủ tán tu lúc đầu cũng nghĩ thừa cơ xông vào Nga Mi Ngũ Linh Tiên Phủ vớt chút chỗ tốt, Tiêu Diêu Phủ thật lâu tiến đánh không hạ, liền có người hiến kế nói: “Không bằng chúng ta lại sắp xếp một tòa trận thế từ sau núi tiến đánh, không vì công phá phía sau núi, chính là chia sẻ Nga Mi hộ sơn đại trận uy lực, để chư vị tiên trưởng chính diện kiến công.” Đưa ra này đề nghị hạng người, chính là Hắc Hoa Thái Tuế Da Luật Minh đồ, hắn lúc đầu cũng coi như xuất thân chính phái, nhưng bởi vì ác sư tôn, hỏng môn quy, bị sư môn đuổi ra, hắn liền đầu nhập Tiêu Diêu Phủ, một lòng muốn luyện thành pháp thuật trả thù sư môn.

Hắc Hoa Thái Tuế Da Luật Minh đồ biết Nga Mi gia đại nghiệp đại, một khi công phá Ngũ Linh Tiên Phủ, chỗ tốt đếm mãi không hết, mình chỉ cần hơi chia lãi, liền có thể áp đảo sư môn, đại khoái tâm địa, cho nên mười phần nhiệt tâm.

Ba mươi lăm vị chưởng kỳ sử thiếu thủ lĩnh, tính tình đều nôn nóng, lập tức liền có ba bốn tên chưởng kỳ sử kêu lên: “Các ngươi nhanh đi, chớ có trì hoãn!”

Tứ đại hỏa phủ sứ giả mặc dù cảm thấy không ổn, nhưng cũng không tốt nói cái gì, chỉ có thể riêng phần mình liếc mắt nhìn nhau, cười lạnh một tiếng, đều thầm nghĩ trong lòng: “Nếu để cho những tán tu này trước tiến đánh đi vào được chỗ tốt, chẳng lẽ chịu nhường lại đến lúc đó nhìn mấy vị này chưởng kỳ sử ứng đối ra sao.”

Hắc Hoa Thái Tuế Da Luật Minh đồ mang theo một đám tán tu khống chế độn quang bay tới Nga Mi phía sau núi, hắn có ba mươi lăm vị chưởng kỳ sử khiến chỉ, liền vênh vang đắc ý, kêu lên: “Các ngươi ai có trận đồ nhưng phóng xuất ra, tiến đánh Nga Mi phía sau núi.”

Lần này hộ tống Tiêu Diêu Phủ ba mươi sáu vị chưởng kỳ sử cùng tứ đại hỏa phủ sứ giả cùng đi có hơn mười vị tán tu, đều có bất phàm nghệ nghiệp, lập tức liền có một hải ngoại tán tu, tên là Đông Phương Minh Bạch! Hắn lấy ra một quyển trận đồ, kêu lên: “Ta có một quyển Thái Hạo Câu Trầm! Trận đồ này có thể thả ra hơn trăm cái Thái Hạo Câu, chỉ là chân khí hao tổn cực lớn, không phải là một hai người có thể thôi động.”

Hắc Hoa Thái Tuế Da Luật Minh đồ lập tức cuồng hỉ, kêu lên: “Mọi người cùng nhau thôi động, tất nhiên có thể vì chư vị tiên trưởng chia sẻ Nga Mi hộ sơn đại trận uy lực!”

Đông Phương Minh Bạch đem trận đồ quăng lên, hóa thành một tòa đại trận, hơn mười tên tán tu cùng một chỗ trấn trụ tòa đại trận này trận nhãn, riêng phần mình thúc giục pháp lực quán chú đến trận đồ bên trong, lập tức liền có hơn mười chuôi Thái Hạo Câu bay ra, thẳng đến thủ hộ Nga Mi lưỡng giới Càn Nguyên Tu Di Kim Quang Đại Trận!

Cái này hơn mười chuôi Thái Hạo Câu lại không phải là chân chính Tiên gia phi kiếm, mà là Thái Hạo Câu Trầm Trận Đồ hội tụ Thái Bạch Ngũ Kim chi khí, ngưng tụ thành huyễn ảnh, công lực tán đi, này câu liền biến mất không thấy gì nữa, cũng không thể trường tồn, mỗi một kích uy lực, cũng mơ hồ tương đương cùng một ngụm thượng phẩm tiên kiếm.

Hơn mười miệng Thái Hạo Câu hóa thành bạch hồng tinh mang, không ngừng toàn đâm đại trận hào quang, nhiều cái này hơn mười tên tán tu động thủ, lưỡng giới Càn Nguyên Tu Di Kim Quang Đại Trận lập tức lại tràn ngập nguy hiểm, hai phe giáp công phía dưới, ngũ thải Kim Hà càng thêm mỏng manh.

Huyền Hạc đạo nhân trong lòng lo nghĩ, hắn dù sao tiền bối Kiếm Tiên, mặc dù nôn nóng lại cũng không lỗ mãng, biết thời cơ khó được, không phải là có một trăm phần trăm tự tin có thể trọng thương xâm phạm đại địch, tuyệt không chịu tùy tiện ra tay.

Ngay tại Huyền Hạc đạo nhân tìm kiếm chiến cơ thời điểm, trên không trung có hai đạo kiếm quang lặng yên mà tới, một đạo kiếm quang sắc làm thuần kim, một đạo kiếm quang lại hoằng như bích thủy.

Phái Nga Mi mấy vị trưởng lão, chính là đi xử trí một kiện đại sự, cho nên chỉ có Huyền Hạc một người lưu thủ Ngũ Linh Tiên Phủ.

Đại sự này mà không hề tầm thường, dính đến năm đó Nga Mi ba vị lão tổ.

Bây giờ phái Nga Mi Ngũ Linh Tiên Phủ, mặc dù đều là Âm Định Hưu đồ tử đồ tôn, nhưng Nga Mi khai phái lão tổ cũng không phải một vị, mà là ba vị, hai vị khác lão tổ cùng Âm Định Hưu cùng một chỗ lập nên phái Nga Mi về sau, liền trước sau dọn đi hải ngoại, còn đem môn hạ đệ tử cũng tận số mang đi.

Bây giờ Nga Mi thứ hai lão tổ dương đạo nhân tọa hóa, cho nên phái Nga Mi đệ tử đời hai đều đi cung tiễn vị tổ sư này.

Huyền Hạc đạo nhân sớm tại Nga Mi bị tiến đánh thời điểm, liền phát ra cầu cứu phi kiếm truyền thư, lúc ấy mấy vị trưởng lão đều bị dương tổ năm đó đại địch ngăn trở, những này tà ma ngoại đạo biết được dương tổ tọa hóa, muốn đánh cắp dương tổ lột xác tế luyện cực ác độc pháp bảo.

Song phương đấu hừng hực khí thế, phái Nga Mi tất cả trưởng lão mặc dù được Huyền Hạc đạo nhân cầu viện, lại nhất thời ở giữa không thoát thân được. Vẫn là Huyền Cơ đạo nhân liều buông tha một kiện bảo vật, nổ tung địch nhân trận thế, lúc này mới đem hai vị sư đệ đưa ra, hồi viên Nga Mi bản núi.

Bây giờ hồi viên hai vị Nga Mi trưởng lão, một Lý Hư Trung, một Vương Dã Linh. Hai người này pháp lực cùng Huyền Hạc đạo nhân không sai biệt lắm, nhưng lại đều có một ngụm Âm Định Hưu luyện phi kiếm, kiếm thuật sắc bén.

Lý Hư Trung sở dụng một cây kiếm, gọi là Cửu Liệt Cầm Long Kiếm, kiếm quang sắc như thuần kim, nhất thiện phá tà môn đạo pháp. Vương Dã Linh sở dụng một cây kiếm tên là Bích Uyên, sắc làm thuần bích, phân theo ngũ hành sinh khắc, có thể khống chế một đạo Bích Uyên lũ lụt, chuyên khắc thuần dương.

Bây giờ Tiêu Diêu Phủ lấy Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận bị bỏng Ngũ Linh Tiên Phủ, Nga Mi chư vị trưởng lão để hai người này trở về, chính là nhìn trúng Cửu Liệt Cầm Long Kiếm chính là thuần dương chi kiếm, không sợ liệt hỏa, Bích Uyên Kiếm chính là thuần âm chi kiếm, có thể khắc chế Đô Thiên Liệt Hỏa.

Lý Hư Trung ở trên không trung thấy nhà mình môn phái Tiên Phủ bị người vây công, không khỏi khí nóng bốc đầu, hét lớn một tiếng nói: “Tặc tử ngươi dám!” Cửu Liệt Cầm Long Kiếm hóa thành kim quang bay thẳng vào Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận bên trong. Hắn cái này miệng Cửu Liệt Cầm Long Kiếm cùng Nguyên Dương Kiếm thuộc tính có chút cùng loại, cũng là thuần dương chi kiếm, cho nên không sợ Đô Thiên Liệt Hỏa.

Lý Hư Trung cũng là thành tên Kiếm Tiên, hai mươi năm trước liền đã chứng thành Kim Đan, một tay Nga Mi kiếm pháp, bình sinh không biết gặp qua bao nhiêu đại địch, trải qua bao nhiêu đại chiến, hắn cũng không chọn công lực cao nhất năm tên chưởng kỳ sử, chuyên chọn quả hồng mềm hạ thủ, chọn trúng hai tên vừa phá Đại Diễn chi cảnh chưởng kỳ sử, kiếm quang khẽ quấn, liền tự chém giết.

Lý Hư Trung mặc dù thừa cơ giết hai người, nhưng cũng tự biết nếu là bị Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận vây khốn, dù hắn kiếm thuật tinh tuyệt cũng phải không thoát thân nổi, cho nên cũng không ham chiến, chém hai tên chưởng kỳ sử, liền từ thoát thân xuất trận, rất có cổ Kiếm Tiên: “Một kích không trúng, truyền xa ngàn dặm” phong phạm! .