Chương 12: Bái Sư Núi Nga Mi (mười Một)

Vương Sùng lau một cái mặt, đây cũng là hắn cố ý hành động, lúc đầu hắn ngũ quan thất khiếu đều có vết máu, lúc này một vòng, lập tức lộ ra thê thảm.

Lần này bán thảm hiệu quả hiệu quả không tồi, lúc đầu Đường Kinh Vũ thân thế liền rất là đáng thương, niên kỷ lại một lần nữa còn nhỏ, Tề Băng Vân thấy hắn như thế bộ dáng, cũng sinh ra mấy phần lòng trắc ẩn, ôn nhu nói ra: “Ngươi chỉ cần đem nói thật, nếu không phải ngươi gây sự tình, ta phái Nga Mi cũng sẽ không làm khó ngươi một đứa bé.”

Huyền Hạc đạo nhân bước vào trong thạch động, đối Vương Sùng mỉm cười, hỏi: “Ta có một số việc hỏi ngươi, ngươi thương thế này từ đâu mà đến ”

Vương Sùng biết Hồi Tiên Kính có thể ngược dòng tìm hiểu quá khứ, Huyền Hạc đạo nhân pháp lực so Lưu Linh Cát nhưng mạnh hơn nhiều lắm, coi như không bỏ được hư hao tổn công lực, quay lại mấy ngày thời gian cũng không khó, chỉ có thể ký thác hi vọng Diễn Thiên Châu có thể giúp mình che giấu đi.

Lập tức lắp bắp nói ra: “Đệ tử tiến vào Tiên Phủ đến nay, vẫn luôn an phận thủ thường, không dám có chỗ vượt khuôn! Ta biết các vị tiên sư không thích ta từ ác sư tu luyện pháp lực, cũng cảm thấy những pháp lực này chỉ có thể hại người, không thể giúp người. Chút thời gian trước, vừa vặn được Hứa Tinh Dương sư huynh truyền một bộ võ công, nghĩ đến mình học tà phái công pháp không được tốt, cho nên đều đều hủy đi, còn làm vỡ nát trước kia sở dụng một ngụm chủy thủ, tốt có thể từ đầu tu luyện.”

Huyền Hạc đạo nhân nghe được Vương Sùng giải thích, cũng không khỏi được có chút kinh dị, thầm nghĩ: “Đứa nhỏ này cũng là ngưỡng mộ chính đạo!”

Nếu Vương Sùng có thể bái sư Nga Mi, hủy đi một thân tà đạo pháp lực là chuyện tất nhiên, Nga Mi đệ tử sao có thể có thể có một thân tà phái đạo pháp nội tình nói không chừng còn muốn túy luyện gân cốt, ma luyện nguyên khí, thụ mấy năm sự đau khổ, xác định không có một thân tà khí mới cho phép bắt đầu tu luyện tâm pháp chính tông. Nhưng phái Nga Mi buộc phế công cùng Vương Sùng chủ động làm, thế nhưng là không giống sự tình, nhất là Vương Sùng còn đem mình duy nhất một ngụm pháp khí hủy. Phải biết coi như hắn bái nhập Nga Mi, Nga Mi quy củ làm nghiêm, mười mấy năm bên trong cũng không có khả năng bị sư trưởng ban thưởng pháp khí, nhiều nhất ban thưởng chút phù lục.

Chỉ điểm này, liền để Vương Sùng chẳng những chiếm được Huyền Hạc đạo nhân cho phép, cũng thu được Nga Mi chúng đệ tử hảo cảm, vây xem mấy cái đệ tử đời ba đều có chút khen ngợi thiếu niên này.

Hứa Tinh Dương biết Vương Sùng như thế, lại là bởi vì được Hàng Long Kim Cương Thủ truyền thụ, cố nhiên việc này cũng không trách hắn, vẫn là không nhịn được một trận khô nóng, nghĩ kĩ thì thầm: “Ngày sau cũng nên đối đứa nhỏ này quan tâm mấy phần.”

Ứng Dương càng là thầm nghĩ: “Người này có thể bỏ được đối với mình có lợi lại là vất vả tu luyện tới tà môn pháp lực, chỉ vì không muốn hại người, phần này lòng dạ có thể xưng khó được, hướng đạo chi tâm cũng còn có phần cố. Nếu là có cơ hội, ta tất nhiên hướng sư trưởng tiến cử một phen, cho dù hắn tư chất chưa hẳn xuất sắc, bằng cái này một phần lòng dạ liền sẽ không đi sai bước nhầm.”

Huyền Hạc đạo nhân hỏi Vương Sùng vài câu, ra ngoài cẩn thận, thúc giục Hồi Tiên Kính tra xét tình huống lúc đó.

Vương Sùng một trái tim đều nhấc lên, nhưng mi tâm có chút mát lạnh, Diễn Thiên Châu lặng yên hiển hiện.

Hồi Tiên Kính phun ra một đạo thanh quang, quay lại thời gian bên trong, chỉ có “Đường Kinh Vũ” chấn vỡ tùy thân chủy thủ, phế bỏ tà phái công lực, miệng phun máu tươi tình cảnh.

Đường Kinh Vũ chấn vỡ tùy thân chủy thủ thời điểm, cái này miệng thô lậu kiếm khí, còn phát ra ngâm tiếng khóc, mảnh mai bệnh không, từng tiếng réo rắt thảm thiết. ..

Huyền Hạc đạo nhân xác định Vương Sùng không có nói sai, bất quá là “Sợ bóng sợ gió một trận”, dặn dò Vương Sùng vài câu, liền từ nghênh ngang rời đi, còn lại Nga Mi đệ tử cũng đều riêng phần mình tản.

Vương Sùng đợi đến đám người tan hết, cả người toát mồ hôi lạnh cốt cốt không dứt, vừa rồi hắn tử sinh chỉ ở một tuyến, có chút sai lầm, liền bị phái Nga Mi người phi kiếm chém đầu.

Hắn giơ cổ tay lên, liếc mắt nhìn hóa thành xích hồng vòng tay Nguyên Dương Kiếm, lắc đầu, thở dài một tiếng, lời gì cũng không muốn nói, một đầu ngã xuống giường, như vậy ngủ thật say.

Vương Sùng trốn khỏi một kiếp, những ngày tiếp theo, mỗi tiếng nói cử động càng thêm cẩn thận.

Hắn cũng không dám lại tu luyện Nguyên Dương Kiếm Quyết, sợ lại xảy ra chuyện gì, bị người cảm thấy này bí, chỉ tác kiên nhẫn chờ phái Nga Mi tất cả trưởng lão trở về.

Bực này nhàn tản thời gian tuyệt không có quá nhiều lâu!

Một ngày này, Vương Sùng ngay tại trong thạch động tu luyện, bỗng nhiên bên ngoài sơn băng địa liệt chấn động, lập tức liền có vô số phong lôi thủy hỏa thanh âm đại tố.

Thiếu niên trong lòng hãi nhiên, đi ra hang đá giương mắt nhìn lên, chỉ thấy núi Nga Mi trên đỉnh ngũ thải quang hà hóa thành khung lư, đem cả tòa Ngũ Linh Tiên Phủ bao phủ. Tại ngũ sắc quang hà biến thành khung lư bên ngoài, có vô cùng liệt diễm hóa thành biển lửa, trong biển lửa càng có Lôi Hỏa bạo chấn, mỗi một kích đánh vào ngũ thải quang hà bên trên, đều phát ra thiên băng địa liệt vang động.

“Đây là. . . Đô Thiên Liệt Hỏa luyện tiên phủ kia một đoạn cố sự sao ”

Gần nhất mấy ngày, Diễn Thiên Châu không ngừng hiển hiện một đoạn văn tự, miêu tả là cùng là chính đạo ba tông hai phái một phủ Tiêu Diêu Phủ tiến đánh núi Nga Mi, sắp xếp hạ Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận, cơ hồ đem núi Nga Mi đều đốt dung cố sự.

Vương Sùng vẫn luôn không tin loại chuyện này sẽ phát sinh, dù sao hai nhà đều là chính đạo đại phái, lại không có thù hận, như thế nào vô duyên vô cớ đến đây tiến đánh làm ra tử thù bộ dáng nhưng hết thảy trước mắt lại làm cho hắn kinh ngạc rất vậy, hắn không phải kinh ngạc quả nhiên có một đoạn này “Đô Thiên Liệt Hỏa luyện Tiên Phủ”, mà là kinh ngạc Diễn Thiên Châu như thế nào biết, đồng thời dự đoán làm ra nhắc nhở.

Từ Diễn Thiên Châu công bố tương lai, Vương Sùng biết phái Nga Mi cuối cùng vượt qua một kiếp này, về sau Tiêu Diêu Phủ trả lại môn đạo xin lỗi qua vài lần, cuối cùng bồi thường một bộ trận đồ, lúc này mới xem như hóa giải ân oán.

“Giống như. . . Lại có mấy ngày, phái Nga Mi mấy vị trưởng lão liền trở lại! Ta nếu là có thể tại khoảng thời gian này bên trong biểu hiện một phen, đến lúc đó tất nhiên có vô cùng chỗ tốt.”

Vương Sùng suy nghĩ ở đây, trong lòng có chút nóng lên, nhưng lập tức liền tỉnh ngộ lại, mình mặc dù muốn biểu hiện một phen, vì phái Nga Mi lập xuống chút công lao, làm sao Nguyên Dương Kiếm chính là tặc tư, Nguyên Dương chân khí cũng đều đưa vào thiên địa chi khiếu, coi như toàn bộ bản lĩnh đều tại, hắn cũng bất quá mới là Luyện Khí cấp độ, không lắm bản sự người trước hiển thánh.

Vương Sùng ngay tại sầu tư, bỗng nhiên nhìn thấy một đạo quang hoa ngút trời bay ra ngũ thải hà quang, cùng phía ngoài Đô Thiên Liệt Hỏa hung hăng đấu lại với nhau.

Đạo ánh sáng này hoa mặc dù khí thế hùng hổ, nhưng lại không so được Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận, bắt đầu còn uốn cong nhưng có khí thế linh động, sau nửa canh giờ liền thua chị kém em, nhiều lần bị liệt hỏa cuốn vào, kiếm quang bên trên linh khí cũng từ dần dần mỏng manh, thôi động đạo kiếm quang này ân tình gấp muốn thu hồi kiếm quang, lại chỗ nào có thể toại nguyện đạo kiếm quang này vùng vẫy một hồi, bị chín đầu hỏa giao cuốn lấy, một thời ba khắc, luyện làm ngoan sắt, từ không trung bên trên rơi xuống.

Đô Thiên Liệt Hỏa Đại Trận bên trong truyền ra trận trận cười nhạo, có người lớn tiếng chế giễu phái Nga Mi kiếm pháp bất quá cứt chó, phía dưới lại có mấy đạo kiếm quang muốn xông ra đi, lại cho một vệt kim quang nhốt chặt đều ngăn lại.

Tề Băng Vân phi thân giữa không trung, quát lên: “Có hộ sơn đại trận, người bên ngoài tuyệt tiến đánh không tiến vào, các ngươi ném loạn phi kiếm làm gì các ngươi mấy người này mới tu đạo mấy năm liền muốn cùng người bên ngoài đấu pháp các ngươi khi bản môn góp nhặt mấy ngụm phi kiếm là gió lớn thổi tới sao có thể để các ngươi tùy hứng ”