Chương 11: Bái Sư Núi Nga Mi (mười)

Vương Sùng lúc này là chân chân chính chính hôn mê bất tỉnh, hắn vận công đánh tan cuối cùng một tia Nguyên Dương chân khí, chân khí phản chấn, ngũ quan thất khiếu đều tại rướm máu, vì tận lực cầu thảm, còn cho mình đấm, mất máu quá nhiều, nội thương rất nặng, đã là sinh tử một đường.

Ứng Dương làm người cẩn thận, sợ là Nga Mi tới địch nhân, hắn hơi chút xem xét, thối lui ra khỏi hang đá, giơ tay thả ra một đạo diễm hỏa, không trở tay kịp, phái Nga Mi đệ tử đời ba liền đều chạy tới.

Ứng Dương dăm ba câu liền đem sự tình nói cái rõ ràng, phái Nga Mi chúng đệ tử đều kinh ngạc, không biết Vương Sùng như thế nào bỗng nhiên thụ thương.

Tề Băng Vân có chút nhíu mày, cái này tứ đại đệ tử bên trong duy nhất nữ đệ tử mở miệng nói ra: “Chuyện này sợ là muốn kinh động Huyền Hạc sư bá, Hứa Tinh Dương ngươi đi đem Huyền Hạc sư bá mời đi theo a.”

Hứa Tinh Dương nhẹ gật đầu, làm bộ giương một tay lên, ngoài thân một đạo bạch khí trống rỗng hóa hiện, lượn lờ quanh thân, hai chân như vậy cách mặt đất, hướng Huyền Hạc đạo nhân tiềm tu động phủ bay đi, thấy rất nhiều Nga Mi đệ tử cực kỳ hâm mộ không thôi.

Chớ nói tu đạo hạng người, coi như phàm tục bên trong cũng có thật nhiều người biết, ma đạo hai nhà tu hành có chín Đại cảnh giới: Luyện Khí, Thai Nguyên, Thiên Cương, Đại Diễn, Kim Đan, Dương Chân, Thái Ất, Hóa Đạo, Kiếp Tiên!

Luyện thông kỳ kinh bát mạch, thập nhị chính kinh, nội ngoại công hợp nhất, công thành Hỗn Nguyên, liền sẽ bị thế tục ở giữa gọi võ đạo đại tông sư!

Nếu là ở đây cảnh giới bên trên, có thể tiến thêm một bước, chân khí thuế biến, hóa thành tiên thiên, tựa như hài nhi, Thai Tức nguyên khí, là Thai Nguyên!

Tu vi đến tận đây, chính là phàm tục tuyệt đỉnh, xưng là nhân gian võ cực.

Phàm tục võ giả không câu nệ như thế nào khổ tu, cũng không thể đạt tới Thiên Cương chi cảnh, không phải có Tiên Ma hai nhà chân truyền không thể.

Bước vào Thiên Cương chi cảnh, luyện thành một đoàn cương khí, liền có thể ngự kiếm trăm bước, bật hơi bay hoàn, ngự khí hành không, vẽ bùa trì chú, nằm yêu trị quỷ, thế tục ở giữa đều gọi làm kiếm hiệp!

Nếu là tiến thêm một bước, tu luyện đến Đại Diễn chi cảnh, liền có thể nhân kiếm hợp nhất, ngự kiếm phi độn, xuất nhập thanh minh, chưởng sinh lôi đình, đốt đan luyện bảo, cũng chính là thế tục cùng tu hành hạng người công nhận Kiếm Tiên.

Về phần Kim Đan hạng người, cũng được xưng tông sư, Tiên gia tông sư cùng võ đạo tông sư khác biệt, tu vi đến tận đây cảnh giới, nhưng khai tông lập phái, truyền thừa đạo pháp.

Dương Chân trở lên, đã là ma đạo hai nhà cự phách, ngàn năm tán tu cao nhân tiền bối, trong thiên hạ chính tà các phái cộng lại cũng bất quá bấm tay số lượng, không phải một phương tông chủ, cũng là ẩn cư danh sơn đại xuyên, hải ngoại chư đảo, tuỳ tiện không tại thế tục ở giữa hiện thân.

Đạo môn Thiên Cương có thể một hơi lơ lửng, cướp đi vài dặm, bị đạo môn xưng là —— ngự khí hành không!

Ngự khí chi pháp mặc dù còn không thể chân chính đằng không phi hành, nhưng cũng vì bất luận kẻ nào thế gian bất luận cái gì khinh công không thể bằng.

Tu hành đến tận đây cảnh hạng người, nếu là có bí truyền thủ đoạn, tỉ như Nga Mi Thái Thanh huyền vũ quyết tu luyện đến đại thành, thậm chí có thể một hơi bay lượn hơn mười dặm, huyền diệu phi thường.

Lúc trước Âm Định Hưu lão tổ tu thành pháp này, từng làm thơ nói: Một đôi vũ dực thành, bay lên Phượng Hoàng đình.

Âm Định Hưu lão tổ đại đệ tử Huyền Cơ chân nhân tu thành pháp này lúc, đã từng làm thơ nói: Ta có Thanh Huyền Dực, không ao ước hoàng hạc minh. Một đêm gió đông thừa dịp, vạn dặm như nhàn nhã!

Hai đời Nga Mi trưởng bối đều cực nói ca ngợi pháp này: Có Tiên gia ý cảnh, có thể tiêu dao tứ hải.

Thiên Cương cảnh mặc dù còn không thể chính xác bay lượn chín thần, tùy ý phi hành, một ngụm chân khí lấy hết, như cũ muốn rơi xuống đất, nhưng ở tục nhân trong mắt, cũng đã là thần tiên thủ đoạn.

Phái Nga Mi đệ tử đời ba đến nay còn không người có thể bước vào Đại Diễn chi cảnh, tu thành Kiếm Tiên thủ đoạn, luyện thành nhân kiếm hợp nhất, ngự kiếm phi hành, xuất nhập thanh minh, ngâm rít gào trời cao.

Tứ đại đệ tử cùng mấy vị đạo hạnh hơi cao đồng môn đạo thành Thiên Cương, có thể ngự khí hành không, tự nhiên là chư vị đồng môn hâm mộ đối tượng.

Tề Băng Vân để Hứa Tinh Dương đi mời trong môn trưởng bối, nhưng đáy lòng cũng hơi hiếu kì, nhìn quanh một lần, cùng Lưu Linh Cát cùng Ứng Dương nói ra: “Bên ta mới tốt giống nghe được kiếm quang ngâm tiếng khóc. Các ngươi nhưng biết Đường Kinh Vũ như thế nào thụ thương hắn nơi này có người đến a ”

Lưu Linh Cát lắc đầu nói ra: “Hắn mặc dù từng bái sư Yên đạo nhân, nhưng Nga Mi trên dưới cũng không ai khinh thị hắn, càng không người ức hiếp, cho dù có ngoại địch đột kích, cũng sẽ không chọn hắn một người bình thường hạ thủ, việc này không nhưng không thể giải . Còn kiếm quang ngâm tiếng khóc, ta tuyệt không nghe thật, khó thực hiện xác nhận.”

Ứng Dương khẽ nhíu mày thấp giọng nói ra: “Chẳng lẽ mấy ngày trước đây, ba người bọn hắn đi nhìn trộm Ngũ Linh Thúy Bích Phong còn có khác ẩn tình ”

Lưu Linh Cát cười khổ nói: “Cho dù có khác ẩn tình, chúng ta cũng không có cách nào biết. Pháp lực của ta chỉ có thể thôi động Hồi Tiên Kính quay lại một nén nhang thời gian, lại nhiều liền lực có chưa đến.”

Vẫn là Tề Băng Vân ổn trọng, nói ra: “Chưa chắc là ngày ấy sự tình, vẫn là chờ Huyền Hạc sư thúc tới, hỏi một chút Đường Kinh Vũ, nhìn là chuyện gì xảy ra, cũng chớ có oan uổng hắn.”

Mấy cái Nga Mi đệ tử cũng không đợi bao lâu, liền có một đạo kiếm quang từ bầu trời rơi xuống.

Một người mặc đạo bào màu đen, râu dài bồng bềnh niên kỉ bước đạo nhân mang theo Hứa Tinh Dương nhanh nhẹn rơi xuống, năm này bước đạo nhân chính là Huyền Hạc.

Huyền Hạc chính là Âm Định Hưu lão tổ tam đệ tử, tại Nga Mi đời thứ hai trưởng lão bên trong cũng không xuất sắc, vai vế lại rất cao, bình sinh ghét ác như cừu, đối bản môn đệ tử mười phần bảo vệ, cho nên rất được đệ tử đời ba tin nặng. Hắn chậm rãi đi tới Vương Sùng ở hang đá bên ngoài, kêu lên: “Các ngươi mau đưa cái này một hạt linh đan đút cho Đường Kinh Vũ, trước tiên đem hắn cứu tỉnh tới.”

Tề Băng Vân nhận lấy Huyền Hạc đạo nhân ném qua tới một hạt linh đan, vội vàng chui vào trong thạch động, nàng thấy Vương Sùng đã ngất đi, hơi do dự một chút, lúc này mới đem viên này linh đan thận trọng đút tới thiếu niên miệng bên trong.

Vương Sùng đã bất tỉnh căn bản không hiểu được nuốt, Tề Băng Vân gặp hắn chỉ là ngậm lấy, tựa hồ còn muốn ra bên ngoài phun ra, dưới tình thế cấp bách, miệng thơm khẽ nhếch cách không thổi một ngụm quá khứ.

Tề Băng Vân tu luyện nhiều năm, cái này một ngụm chân khí có chút mạnh mẽ, thổi vào Vương Sùng trong miệng, lập tức đem viên kia đan dược thổi vào bụng bên trong đi.

Làm chuyện này, Tề Băng Vân không khỏi hai gò má có chút ửng đỏ, liếc mắt nhìn bên ngoài, mặc dù biết bên ngoài tất nhiên không người trông thấy, cũng có chút xấu hổ chi ý, đưa tay nhấn một cái Vương Sùng ngực đưa một cỗ chân khí đi vào.

Vương Sùng xuống tay với mình quá ác, mất máu quá nhiều, như không người cứu trợ, tám chín phần mười muốn chết đến một lần.

Có Huyền Hạc đạo nhân linh đan cùng Tề Băng Vân chân khí tương trợ, Vương Sùng cũng liền hòa hoãn tới, trong tiếng hít thở, kêu lên: “Đau nhức giết ta. . .” Câu nói này lại là Vương Sùng đã sớm chuẩn bị xong lí do thoái thác, lần này dùng vừa đúng.

Hắn nghiêng người ngồi xuống, gặp được một trương đẹp như tiên nữ kiều yếp, không khỏi giật nảy mình, vội hướng về bên cạnh xê dịch một chút, lại không cẩn thận đụng đầu giường, nhất thời lại kêu một tiếng: “Đau nhức giết ta.”

Tề Băng Vân gặp hắn cử chỉ thất thố, nhịn không được cười khúc khích, nói ra: “Tốt! Đã không có chuyện gì.”

Tề Băng Vân là Nga Mi ba đời tứ đại đệ tử một trong, dung nhan linh tú, khí phách cao khiết, ngày bình thường ăn nói có ý tứ, tựa như trên sách cổ nói tiên tử, yểu điệu như băng tuyết, tự có một cỗ khó mà tới gần khí chất.

Vương Sùng trước đây đã từng gặp qua Tề Băng Vân mấy lần, vẫn là lần đầu thấy được vị này Nga Mi nữ đệ tử nét mặt tươi cười.