Chương 30. Kinh Hồng Thần Kiếm quyết, kiếm thứ ba mươi sáu đại thành.

Vào giữa trưa một ngày này.

Phương Vọng cảm nhận được điều gì, mở to mắt, cầm lấy lệnh bài bên hông, bên trong truyền ra một âm thanh:

“Phương Vọng, đến Thanh Tâm điện gặp ta.”

Đây là một giọng nam tang thương, nhưng nghe đến Thanh Tâm điện, nét mặt Phương Vọng liền chấn động. Hắn lập tức đứng dậy, nghĩ ngợi, treo túi trữ vật trên đai lưng, lấy thêm phi kiếm Chu Tuyết cho, hắn bước nhanh đi ra động phủ, sau đó ngự kiếm rời đi.

Thanh Tâm điện chính là cung điện của phong chủ, nói cách khác, người vừa rồi chính là sư phụ tương lai của hắn, Dương Nguyên Tử.

Đối với việc tiếp theo có thể học được gì, hắn rất chờ mong.

Thanh Tâm điện ở trên đỉnh sơn phong của mạch thứ ba, trước đó đại đệ tử Lý Ngu đã từng chỉ cho.

Một đường lên cao, Phương Vọng rất nhanh đã đi tới trước Thanh Tâm điện, nơi này không có đệ tử trấn giữ, cung điện xung quanh tất cả đều là cao lớn cây cối, giống như dựng đứng từng thanh từng thanh cự kiếm.

Phương Vọng đứng tại trước đại môn, chậm rãi đẩy cửa, bước vào trong đó.

Thanh Tâm điện không lớn lắm, thoạt nhìn như là một gian đạo quán phổ thông, Phương Vọng đi đến sau lưng một bóng người, khom lưng hành lễ, nói: “Đệ tử Phương Vọng, bái kiến sư phụ. “

Dương Nguyên Tử đưa lưng về phía hắn, ngồi tĩnh tọa trước một bức tượng đá, bức tượng đá này đúng là một nữ tử, dáng người thướt tha, khuôn mặt nó không khắc ấn ngũ quan, trái lại còn lộ ra vẻ trang nghiêm thần bí.

Nghe vậy, Dương Nguyên Tử đứng dậy, xoay người nhìn về phía hắn.

Phương Vọng lúc này mới thấy rõ hình dáng của Dương Nguyên Tử, tóc trắng đen xen kẽ, tùy ý rối tung, mặc một bộ đạo bào màu đen. Ánh mắt của hắn chết lặng, giống như giếng cạn, râu ria bên miệng có vẻ lôi thôi, hoàn toàn khác biệt với Dương Nguyên Tử trong dự đoán của Phương Vọng.

Dương Nguyên Tử mở miệng nói: “Vì sao lựa chọn mạch thứ ba?”

Phương Vọng đã sớm nghĩ kỹ cách nói, hắn hồi đáp: “Vì truyền thừa cao thâm nhất.”

“Cửu Thiên Thương Lôi Kiếm trận? Quả nhiên, ngươi đến từ gia tộc nào?”

“Đệ tử đến từ Phương gia thành Nam Khâu.”

“Chưa từng nghe nói, được rồi, cũng không có hứng thú, nếu ngươi đã bái nhập môn hạ của ta, sau này sẽ là đồ đệ của ta, xếp hạng thứ năm, phía trước có bốn vị sư huynh, sư tỷ, sau này chậm rãi quen biết đi. Ngươi đã là Dưỡng Khí cảnh tầng bảy, có gì muốn học không?”

Dương Nguyên Tử bình tĩnh nói, hắn dường như không có chút hứng thú nào với vị thiên tài Phương Vọng này.

Lúc này Phương Vọng mới ý thức được vì sao chưởng môn Quảng Cầu Tiên muốn khuyên hắn nhập mạch thứ nhất, xem ra vấn đề của mạch thứ ba xuất hiện trên người Dương Nguyên Tử.

Phương Vọng cũng không khách sáo, nói: “Sư phụ, có thể dạy ta dùng túi trữ vật thế nào không?”

Nghe vậy, đồng tử Dương Nguyên Tử hơi co lại, hắn không nhịn được hỏi: “Ngươi không biết dùng túi trữ vật ư? Người trong nhà không dạy ngươi à?”

“Trong nhà không hiểu tu tiên, chỉ có một vị tộc nhân được tu tiên giả chỉ điểm, ta theo nàng cùng đến Thái Uyên môn. “

“Ngươi tu hành bao lâu rồi?”

“Không đến một năm.”

“Không đến một năm đã có thể có tu vi Dưỡng Khí cảnh tầng bảy?”

Dương Nguyên Tử không khỏi dò xét Phương Vọng một lần nữa, mắt hắn híp lại, nói: “Không tệ, muốn mở ra túi trữ vật, ngươi cần bồi dưỡng được thần thức.”

Thấy Phương Vọng còn muốn tiếp tục hỏi, Dương Nguyên Tử đưa tay, đưa cho Phương Vọng một bản bí tịch, nói: “Đây là tổng cương tu hành của Thái Uyên môn, bên trên này ghi chép các loại pháp môn cơ sở tu hành, ngươi trở về xem một chút đi.”

Phương Vọng vội vàng bái tạ sư phụ, thật sự không biết Dương Nguyên Tử rất cạn lời.

Quyển sách này được Thái Uyên môn chuẩn bị cho đệ tử ngoại môn, dẫn bọn họ nhập đạo tu tiên, từ sau khi trở thành phong chủ, hắn gần như không lấy ra quyển sách này. Quyển sách này có lẽ là hắn đoạt được khi mới vào Thái Uyên môn lúc trước, để lại làm kỷ niệm.

Phương Vọng bỏ bí tịch vào trong lòng, sau đó hỏi: “Sư phụ, có thể truyền cho ta Cửu Thiên Thương Lôi Kiếm trận hay không? Ta muốn thử xem.”

Dương Nguyên Tử hừ một tiếng, tức giận nói: “Ở Thái Uyên môn, không phải ngươi muốn học cái gì là có thể học cái đó. Cho dù tư chất, ngộ tính của ngươi có cao hơn nữa, ngươi phải làm ra cống hiến. Lúc nhập môn, Thái Uyên môn không tra lai lịch của ngươi, một là không thèm để ý, hai là nhập môn ngươi cần phải làm cống hiến để chứng minh chính mình.”

“Ngươi thân là đệ tử thân truyền, có thể tiến về Đạo Pháp các lựa chọn ba bộ bí tịch thượng thừa, nhưng Cửu Thiên Thương Lôi Kiếm trận chính là truyền thừa trấn sơn của một mạch, ngươi muốn học, thì phải trở thành đại đệ tử trước đã.”

Phương Vọng vội vàng truy hỏi: “Làm thế nào mới có thể trở thành đại đệ tử?”

Dương Nguyên Tử không bực bội, trái lại rất hứng thú nói: “Muốn trở thành đại đệ tử, đầu tiên phải đạt tới Linh Đan cảnh, còn phải lập công lao hiển hách, trong năm mươi năm, ngươi cũng đừng nghĩ đến.”

Phương Vọng nghe xong, đột nhiên thất vọng.

Dương Nguyên Tử chuyển chủ đề, nói: “Nhưng ngươi là người đầu tiên vừa nhập môn đã thành đệ tử thân truyền của Thái Uyên môn từ trước tới nay, mặc dù trước kia không phá lệ thu đệ tử như vậy, nhưng cũng có thể ghi vào sử sách của Thái Uyên môn.”

Hắn nâng tay phải lên, một ngọc giản màu xanh xuất hiện trong tay của hắn.

“Kiếm pháp này tên là Kinh Hồng Thần Kiếm quyết, là do ta tư nhân nắm giữ. Cửu Thiên Thương Lôi Kiếm trận là truyền thừa của Thái Uyên môn, ta không cách nào tự tiện cho ngươi, nhưng Kinh Hồng Thần Kiếm quyết thì khác, nó do ta xông xáo Tu Tiên giới đoạt được. Sau khi trở về và luyện được thần thức, ngươi có thể dùng thần thức đọc được nội dung bên trong ngọc giản.”

Dương Nguyên Tử t tươi cười, nhưng hắn cười trông còn khó coi hơn khóc, hơi đáng sợ.

Phương Vọng tiếp nhận ngọc giản, hắn cố nén hưng phấn, hỏi: “Sư phụ, kiếm quyết này mạnh sao?”