Chương 13 : Đi ra ngoài bên ngoài muốn bảo vệ tốt chính mình

Nam hài tử đi ra ngoài bên ngoài nhất định muốn bảo vệ tốt chính mình!

Đây là Diệp Trường Sinh hôm nay lấy được thê thảm lĩnh ngộ!

Hắn vốn là hảo tâm tới cứu người .

Nhưng không ngờ, Trần sư tỷ vậy mà lấy oán trả ơn!

Thật sự là có nhục tư văn!

Diệp Trường Sinh tự nhiên là ra sức phản kháng.

Nhưng thế nhưng bởi vì không thể đối kháng, hắn cuối cùng phản kháng thất bại.

“Ai!”

Một tiếng thở dài, Diệp Trường Sinh nằm trên mặt đất, nhìn lên bầu trời bên trong cái kia sáng tỏ mặt trăng cùng tinh thần, trong lòng tràn đầy phiền muộn.

Một hồi “Anh anh anh” tiếng khóc từ bên cạnh truyền đến.

Trần sư tỷ hai tay ôm đầu gối tại khóc nức nở, cả người ủy khuất tới cực điểm.

Nàng không nghĩ ra, vận mệnh tại sao lại đối xử với nàng như thế?

Đầu tiên là bị người phản bội, sau đó lại mất đi vật trân quý nhất.

Hôm nay một lớp này 30% giảm giá, thật sự là làm nàng tâm lực tiều tụy!

Cuộc sống như thế còn có cái gì ý nghĩa?

Còn không có Trúc Cơ, không có chính thức kết làm đạo lữ, kết quả là đần độn u mê như vậy không còn.

Nàng càng nghĩ càng ủy khuất, tiếng khóc từ từ biến lớn.

“Ba!”

Một đạo thanh âm thanh thúy tại dưới bầu trời đêm đột ngột vang lên.

“A!”

Trần sư tỷ kinh hô một tiếng, đình chỉ khóc nức nở, hai tay hướng phía sau che lấy, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hoảng.

Ánh mắt của nàng đỏ rực , hiển nhiên giống một con thỏ sợ hãi.

“Đừng khóc, nghe lòng ta phiền!” Diệp Trường Sinh không kiên nhẫn nói.

Hắn đang muốn tâm sự đâu, cái này một mực khóc sướt mướt, lúc nào cũng đánh gãy ý nghĩ của hắn.

“Là ngươi chủ động nhào lên, ngươi có gì có thể ủy khuất?”

“Người bị hại là ta!”

Thốt ra lời này ra, Trần sư tỷ đầu tiên là sững sờ một hồi, sau đó, ánh mắt lập tức u tối xuống.

Cái mũi chua chua, giọt lớn giọt lớn nước mắt liền bừng lên, tiếng khóc càng không ngừng được.

Thời khắc này Trần sư tỷ, trong lòng tràn đầy ai oán.

Vốn là thất thân chính là một cái chuyện bất ngờ, nàng khóc một hồi sau đó, cũng dự định nhận.

Có thể nào ngờ tới, cái này bạc tình bạc nghĩa nam nhân vừa nói lên dạng này lời nói lạnh như băng.

Thoáng một cái, Trần sư tỷ nguyên bản trong lòng dâng lên cái kia một tia hy vọng trong nháy mắt lại tan vỡ.

Nàng đối nhân sinh, đối với con đường phía trước triệt để đã mất đi huyễn tưởng.

Không bằng cái chết chi!

“Ai!”

Nghe cái này không có ngừng nghỉ tiếng khóc, Diệp Trường Sinh nhức đầu thở dài.

Nữ nhân chính là phiền phức!

Vẫn là phải dỗ!

Hắn ngồi dậy, cánh tay duỗi ra, một tay lấy Trần sư tỷ kéo tới.

Trần sư tỷ vùng vẫy một hồi, nhưng không ngăn nổi Diệp Trường Sinh cường ngạnh.

Tiếng khóc rất nhanh liền đình chỉ

Nhiệt ý tiêu tan sau đó, Diệp Trường Sinh hai tay gối sau ót, ngước nhìn tinh không.

Hắn giờ phút này, phảng phất một vị triết nhân!

Nhưng hắn cũng không phải là đang tự hỏi cái gì triết lý, mà là xuất phát từ dư vị vô cùng trong trạng thái.

Trần sư tỷ đẹp không đủ vì ngoại nhân nói a!

“Chuyện này không thể để cho bất kỳ người nào khác biết!”

“Lục sư huynh chết, người khác nhắc tới thời điểm, ngươi muốn hỏi gì cũng không biết!” Diệp Trường Sinh từ tốn nói.

Hắn tại rất tỉnh táo mà cân nhắc giải quyết tốt hậu quả sự nghi.

Mặc dù, Hoàng Phong Cốc hơn vạn Luyện Khí kỳ đệ tử, chết một cái rất bình thường.

Nhưng mà, Lục sư huynh dạng này Phong linh căn vẫn tương đối được coi trọng .

Cái chết của hắn, tất nhiên sẽ dẫn phát nhất định gợn sóng, không thể không phòng.

“Ta biết!”

Lúc này, Trần sư tỷ cũng sẽ không giống vừa rồi như thế ủy khuất thút thít .

Nàng tại bên cạnh Diệp Trường Sinh.

Cái kia trong một đôi nhẹ nhàng con ngươi như nước tràn đầy nhu tình.

“Phụ thân ta là Trần thị gia tộc tộc trưởng, chúng ta Trần gia tại Hoàng Phong Cốc cũng có lực ảnh hưởng nhất định, ta sẽ đem chuyện này giải quyết!”

Diệp Trường Sinh nghe vậy âm thầm gật đầu, như vậy, cũng không có cái gì vấn đề.

Hắn không chút nghi ngờ Trần gia sức mạnh.

Dù sao, nguyên tác bên trong Lục sư huynh chết sau cũng thí sự cũng không có phát sinh.

“Ngươi sau này có tính toán gì?” Sau một hồi trầm mặc, Trần sư tỷ đột nhiên hỏi.

“Dự định? Tự nhiên là nghĩ biện pháp Trúc Cơ thôi!”

“Cái kia Trúc Cơ sau đó đâu?”

Trần sư tỷ hỏi ra cái vấn đề này đồng thời, ánh mắt lộ ra một tia vẻ ước ao.

“Trúc Cơ sau đó tự nhiên là tiếp tục đề cao tu vi, mà đối đãi tương lai có thể Kết Đan!” Diệp Trường Sinh chuyện đương nhiên trả lời.

Tại cái này tu tiên giới, thiết yếu nhất sự tình là cái gì?

Đương nhiên là tu hành!

Đề cao tu vi, vĩnh viễn là xếp ở vị trí thứ nhất !

Khác hết thảy muốn vì này nhường đường!

Không có bắt được thứ mình muốn đáp án, Trần sư tỷ ánh mắt lộ ra vẻ ảm đạm.

Nàng nhanh chóng đứng lên, sửa sang lại một phen.

“Chuyện này, ta không trong Hi Vọng cốc có bất kỳ người biết giữa ngươi ta quan hệ!” Nàng bỗng nhiên dùng một ngụm lãnh nhược băng sương ngữ điệu nói.

“Đó là tự nhiên, ta cũng không hi vọng người khác bởi vì việc này chú ý đến ta!” Diệp Trường Sinh chuyện đương nhiên nói..

Nhìn thấy hắn cái dạng này, Trần sư tỷ trong lòng tức giận vô cùng, lạnh rên một tiếng, lại không nói một lời, trực tiếp khống chế pháp khí hướng Hoàng Phong Cốc phương hướng bay đi.

Diệp Trường Sinh nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, cười nhạt một tiếng, cũng dựng lên pháp khí, hướng một phương hướng khác bay đi.

Trần sư tỷ tâm tư hắn làm sao không hiểu rõ?

Đơn giản chính là muốn cho hắn làm ra một chút hứa hẹn, như là Trúc Cơ sau đó liền cùng nàng kết làm bạn lữ các loại .

Chê cười!

Hắn Diệp Trường Sinh làm sao lại sớm như vậy sớm mà liền đem chính mình cho buộc lại.

“Ta sinh ra chính là tự do bay lượn ở thiên không chi điểu!”

Ở bên ngoài lại lượn quanh một vòng lớn sau, Diệp Trường Sinh mới về đến Hoàng Phong Cốc.

Sau khi trở về, hắn lập tức bế quan tiềm tu, để có thể đột phá Luyện Khí tầng mười ba.

Lục sư huynh chết ở trong Hoàng Phong Cốc đệ tử cấp thấp nhấc lên một hồi nho nhỏ gợn sóng.

Hắn là nhân vật nổi danh, lại chịu đến cao tầng chú ý, kết quả là dạng này không hiểu thấu chết, quả thực để cho người ta kinh ngạc.

Tăng thêm hồi trước Lý sư huynh cùng Vương sư huynh chết đi, Hoàng Phong Cốc liên tiếp chết đi ba vị Luyện Khí cao cấp đệ tử tinh anh.

Trải qua một phen điều tra sau, Hoàng Phong Cốc cái gì cũng không có điều tra ra được.

Dù sao ba người này đều chết tại dã ngoại hoang vu, thi hài vô tồn, đi nơi nào tra?

Có thể tra ra bọn hắn nguyên nhân cái chết , cũng là tu vi cao sâu đại nhân vật.

Làm sao có thể bởi vì điểm ấy phá sự liền kinh động bọn hắn?

Thế là, cuối cùng được ra kết luận là, mấy vị này đệ tử rất có thể là bị phái khác người cho ám hại.

Đây cũng không phải là đoán mò, dù sao tới gần Huyết Cấm Thí Luyện , hơn nữa lần này Huyết Cấm Thí Luyện còn không cùng với dĩ vãng, cạnh tranh càng kịch liệt tàn khốc.

Cho nên, phái khác sớm hạ thủ, diệt trừ một chút có uy hiếp địch nhân cũng là có khả năng.

Cuối cùng Hoàng Phong Cốc làm ra ứng đối chính là nhắc nhở Luyện Khí đệ tử nhóm lúc ra cửa chú ý một chút.

Tiếp đó liền không có!

Bởi vì ba người này tử vong sự kiện, Hoàng Phong Cốc đệ tử cấp thấp trung khí phân hơi khẩn trương một chút.

Những cái kia chuẩn bị tham gia Huyết Cấm Thí Luyện người đặc biệt cẩn thận, không tiếc giá cao đi mua sắm những cái kia có thể tăng cường thực lực bọn hắn đồ vật.

Gió thổi báo giông bão sắp đến, bọn hắn đã sớm ngửi được mùi máu tươi.