Chương 12 : Không cần! Trần sư tỷ, ngươi đừng như vậy!

Hai người tìm một cái góc xó yên tĩnh tiến hành giao dịch.

Thế là, Diệp Trường Sinh trên tay nhiều hơn một gốc ngàn năm Tử Chi.

“Mỗi lần cùng Hàn sư huynh giao dịch, đều biết mang đến cho ta kinh hỉ, sư huynh về sau nếu là còn có cái gì linh dược, linh đan các loại đồ vật, có thể tìm ta ra bán, ta sẽ cho sư huynh ưu đãi giá cả! “

Hàn Lập đem đầu lắc giống như trống lúc lắc một dạng: “Linh đan chính ta đều không đủ dùng, linh dược càng là chỉ có một buội này , về sau sợ là không có cách nào cùng Diệp sư đệ làm ăn! “

“Ha ha, không sao, vậy thì chờ về sau Hàn sư huynh có sau lại nói đi! “

“Cái này phường thị cách Hoàng Phong Cốc còn cách một đoạn, sư huynh nếu không thì cùng ta đồng hành? “Diệp Trường Sinh hỏi.

Hàn Lập lắc đầu: “Ta còn có chút những chuyện khác, sư đệ đi trước đi! “

“Đã như vậy, cái kia Hàn sư huynh sau này gặp lại! “

Diệp Trường Sinh bật cười lớn, đạp pháp khí rời đi.

Đợi đến bóng lưng của hắn sau khi biến mất, Hàn Lập trên mặt lộ ra âm tình bất định thần sắc.

Một lát sau, hắn hướng về cùng Diệp Trường Sinh phương hướng ngược nhau đi .

Diệp Trường Sinh tại Thái Nhạc sơn mạch ngoại vi lượn một vòng lớn, phi hành vài ngày, sau đó mới một lần nữa trở về Thái Nhạc sơn mạch.

Làm như vậy, tự nhiên là sợ có người ở sau lưng theo dõi hắn.

Khi bay qua một cái đỉnh núi, Diệp Trường Sinh đột nhiên nghe được một đạo thanh âm thanh thúy dễ nghe.

“Lục sư huynh, cái này Huyết Sắc cấm địa chuyện, chúng ta vì sao muốn đến như vậy địa phương vắng vẻ thảo luận? “

“Sư muội, cái này Hoàng Phong Cốc nhiều người phức tạp, vạn nhất tiết lộ phong thanh, nhưng là không xong! “

“Đôm đốp! “

Một đống củi lửa phía trước ngồi một nam một nữ, vừa rồi trò chuyện âm thanh chính là từ bọn hắn trong miệng nói ra.

“Lục sư huynh cùng Trần sư tỷ? “Diệp Trường Sinh nhận ra thân phận của hai người.

Hắn vội vàng trốn đến một bên quan sát, phòng ngừa kinh động hai người này.

Lục sư huynh, Luyện Khí mười hai tầng tu sĩ, Phong linh căn người sở hữu, tại trong Hoàng Phong Cốc rất có danh khí, là chịu đến cao tầng chú ý đệ tử cấp thấp.

Phong linh căn là gần với Thiên linh căn tư chất tu hành, có thể nói, chỉ cần người này bình thường tiếp tục tu hành, Trúc Cơ thành công đó là mười phần chắc chín sự tình.

Tương lai, nói không chừng đều có như vậy một tia Kết Đan khả năng tính chất.

Trần sư tỷ, tên là Trần Xảo Thiến, tại Hoàng Phong Cốc bên trong danh khí cũng rất lớn, nhưng cũng không phải là bởi vì thực lực, mà là bởi vì không tầm thường tướng mạo.

Trần sư tỷ tướng mạo cực kỳ tú mỹ, tại trong các đệ tử của Hoàng Phong Cốc, cũng chỉ có Hồng Phất sư tổ đệ tử Đổng Huyên Nhi có thể cùng nàng sánh ngang.

“Uống đi, ta mang rượu, nhưng là phi thường mỹ vị! “

Lục sư huynh lấy ra một chén rượu đưa cho Trần sư tỷ, Trần sư tỷ cũng không có lo nghĩ, trực tiếp liền uống vào.

“Những thứ này Tu Tiên thế gia xuất thân đệ tử cũng quá không có lòng cảnh giác ! “Thấy cảnh này, Diệp Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Trần sư tỷ xuất thân Việt Quốc nổi tiếng Tu Tiên thế gia Trần gia, vị này Lục sư huynh, là gia tộc cho nàng an bài người.

Chỉ cần hai người đều Trúc Cơ thành công, liền sẽ kết thành song tu bạn lữ.

“Sư huynh ngươi đã có Trúc Cơ đan , vì sao còn phải đi Huyết Sắc cấm địa a? “Trần sư tỷ hỏi.

Nàng lúc này vẫn không nhận thấy được có cái gì khác thường, nhưng Lục sư huynh sắc mặt đã dần dần trở nên .

Một tia cười lạnh xuất hiện trong mắt hắn: “Không cần lại đi, chỉ cần Hồng Phất sư tổ nguyện ý giúp ta, Trúc Cơ còn không phải chuyện sớm hay muộn! “

Trần sư tỷ lúc này bỗng nhiên cảm thấy một tia choáng đầu, toàn thân đều nóng nảy.

“Cái gì? “Nàng ngâm khẽ đạo, trong con ngươi xuất hiện một tia sợ hãi.

Lục sư huynh nụ cười trên mặt cấp tốc mở rộng, một loại sắp đạt được ước muốn vẻ kích động xuất hiện trong mắt hắn.

“Vì không để Huyên Nhi sư muội biết chân ta đạp hai đầu thuyền sự tình, cũng chỉ có thể ủy khuất ngươi sư muội! “

“Dù sao, Hồng Phất sư tổ thế nhưng là thống hận nhất bạc tình bạc nghĩa nam nhân! “

“Ngươi…… Rượu này…… “

Trần sư tỷ hai mắt trở nên mê ly.

“Hợp Hoan tán! “Lục sư huynh trên mặt mang theo một tia cười gian,

Chỉ một thoáng, một cỗ trước nay chưa có lửa giận xông lên Trần sư tỷ trong đầu, nàng trong hai con ngươi đơn giản muốn phun ra lửa.

Đau đớn, phẫn nộ, sát ý trong lòng nàng quanh quẩn, nhưng nàng đã không cách nào làm ra bất kỳ cử động nào.

Bởi vì Lục sư huynh phất tay một ngọn gió trói thuật trói lại nàng.

“Đừng như vậy nhìn ta, sư muội, ngược lại ngươi cũng chưa từng hưởng thụ qua nam nữ chi hoan, không bằng liền để sư huynh hảo hảo thương yêu yêu thương ngươi một phen. Bằng không một hồi hương tiêu ngọc vẫn, chẳng phải là lãng phí một cách vô ích bộ dạng này túi da tốt! “

Nhìn xem Trần Xảo Thiến cái kia kiều diễm như hoa khuôn mặt, trong lòng Lục sư huynh lửa nóng vô cùng.

Mỹ nhân như vậy, hôm nay chết ở chỗ này thật sự là thật là đáng tiếc.

Nhưng không có cách nào, so với Đổng Huyên Nhi, Trần Xảo Thiến gia tộc thế lực kém không thiếu, không cách nào cho hắn càng nhiều trợ giúp.

“Đáng tiếc! “

Lục sư huynh trong lòng cảm thán một tiếng, liền muốn đưa tay hướng về phía trước.

Đột nhiên, đáy lòng của hắn bên trong phát lạnh!

“Người nào? “

Lục sư huynh cấp tốc nhảy đến một bên, hét lớn một tiếng.

Cùng lúc đó, tay hắn tốc cực nhanh mà từ trong túi trữ vật móc ra một tấm bùa chú.

Phong Tường Thuật!

Vừa kích phát ra phong tường, Lục sư huynh liền nhìn thấy một cây thanh sắc đoản mâu hướng mình vô thanh vô tức đâm tới.

“Phanh! “

Đoản mâu đụng vào trên Phong Tường, phát ra tiếng vang nặng nề.

Một màn này, để cho Lục sư huynh sau lưng ra một lớp mồ hôi lạnh.

Kém một chút, chỉ cần hơi chậm đi đâu sợ một hơi, cái này đoản mâu liền sẽ đâm vào thân thể của hắn.

Quá âm hiểm!

“Người nào, cút ra đây cho ta! “Lục sư huynh tức hổn hển mà hét lớn.

Một bên khác, đối mặt Hợp Hoan tán mãnh liệt dược lực, đang đau khổ giẫy giụa Trần sư tỷ nghe được thanh âm này, nguyên bản tuyệt vọng trong hai con ngươi đột nhiên bạo phát ra một tia chờ mong.

“Thanh Nguyệt Mâu, đây không phải Vương sư huynh pháp khí sao? “

Cẩn thận nhìn xuống căn này đoản mâu sau, Lục sư huynh kinh hô đi ra.

“Chậc chậc, Lục sư huynh thật là thật có nhã hứng, tại cái này dã ngoại hoang vu chỗ, làm loại chuyện xấu xa này, vì chính nhân quân tử chỗ trơ trẽn!”

“Ngươi là ai, có bản lĩnh đừng giấu đầu lòi đuôi, cút ra đây cho ta! “

Trong tay Lục sư huynh xuất hiện một cây thanh sắc đại kỳ, ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm phía trước bí mật Lâm.

“Muốn gặp ta, có thể a, nhìn ngươi có bản lãnh hay không đem ta tìm đến! “

“Xoát! “

Bốn năm mươi khỏa hỏa cầu bỗng nhiên từ bí mật Lâm bên trong bay ra.

Lục sư huynh bị giật mình, nhiều hỏa cầu như vậy, coi như hắn Phong Tường Thuật là cao giai phù lục, cũng rất khó hoàn toàn ngăn trở.

Hắn lập tức huy động Thanh Giao Kỳ, từng đạo thanh sắc Phong Nhận bắn ra, đem từng khỏa hỏa cầu đánh nát.

“Vị này Lục sư huynh, vẫn có có chút tài năng! “

Giấu ở trong bóng tối Diệp Trường Sinh thấy cảnh này thầm nghĩ nói.

Hắn tự tay từ trong túi trữ vật lấy ra sáu tấm Băng Thương Phù.

“Xoát! “

Sáu tấm phù lục bị một cái vung ra, hóa thành sáu cái băng thương, cực tốc vọt tới.

Nhìn thấy cái này băng thương xuất hiện, Lục sư huynh chỉ một thoáng vong hồn đại mạo.

Hắn đã lớn như vậy, liền cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này ra tay phương thức.

Duy nhất một lần liền ném ra sáu tấm cao giai phù lục, nào có làm như vậy?

Hắn nhanh chóng liều mạng mà thôi động Thanh Giao Kỳ, một đầu thanh sắc Giao Long từ lá cờ bên trên bay ra, ngăn cản mấy cây băng thương.

Còn lại mấy cây băng thương tại đụng nát Phong Tường sau đó, cũng chậm rãi biến mất không thấy gì nữa,

Thấy cảnh này, Lục sư huynh hơi nhẹ nhàng thở ra.

“cây Lâm bên trong sư huynh, chúng ta có chuyện thật tốt…… “

“Răng rắc! “

Theo Thanh Nguyệt Mâu xuyên thấu xương âm thanh truyền đến, Lục sư huynh lời sau cùng cũng không thể nói ra miệng.

Hắn trừng lớn hai mắt, mặt mũi tràn đầy vẻ không cam lòng, ngã xuống.

Diệp Trường Sinh từ trong bóng tối đi ra.

Lục sư huynh đến chết cũng không thể nhìn thấy tướng mạo của hắn.

Mấy khỏa hỏa cầu ném ra, hắn thuần thục hủy thi diệt tích, đem rơi dưới đất pháp khí thu vào.

Đang muốn đi nhặt cái kia túi trữ vật, đột nhiên, sau lưng một hồi làn gió thơm đánh tới.

Diệp Trường Sinh kinh hãi, quay đầu liền thấy Trần sư tỷ đỏ bừng cả khuôn mặt, đôi mắt đẹp mê ly, vọt thẳng đến hắn bò tới.

“Trần sư tỷ, ngươi làm gì?”

“Chờ đã! Trần sư tỷ, ngươi đừng như vậy!”

“Không cần! Trần sư tỷ, ngươi thả ta ra!”

“Không……!”