Chương 14 : Ngươi làm sao lại đến , Trần sư tỷ?

Diệp Trường Sinh tại trụ sở của mình tiềm tu mấy tháng.

Theo Huyết Sắc thí luyện thời gian dần dần tiếp cận, tu vi của hắn cũng có tăng lên thêm một bước.

Hắn tu luyện thành Kim Linh Thiên Tinh Công tầng thứ ba, đột phá đến luyện khí tầng mười ba.

Luyện Khí đỉnh phong, đây là có rất ít người tu luyện tới cảnh giới.

“Đây cũng là Ngân Quang Giáp sao?” Diệp Trường Sinh đứng tại một mặt Thủy kính phía trước đánh giá trong mặt gương chính mình.

Trên người hắn bao phủ một tầng ngân quang, ngân quang ngưng tụ thành áo giáp bộ dáng, đem toàn thân hắn trên dưới bao khỏa mà dày đặc thực thực.

“Quá lạp phong!” Diệp Trường Sinh lẩm bẩm một câu.

Hắn vốn là thân thể thon dài, bị cái này bộ giáp màu bạc một bao khỏa, cả người liền như là một tôn ngân giáp thiên thần một dạng, uy vũ bất phàm.

Diệp Trường Sinh trầm ngâm một chút, lấy ra một kiện Thượng phẩm Pháp khí.

Hắn điều khiển pháp khí, hướng mình phát động công kích.

“Phanh! “

Trầm trọng tiếng đánh vang lên, Ngân Quang Giáp rạng ngời rực rỡ, chặn Thượng phẩm Pháp khí công kích.

“Thật đúng là danh bất hư truyền a, cái kia bản Cổ sách bên trên không có mù nói bậy! “Diệp Trường Sinh kinh hỉ vô cùng.

Công pháp này quả nhiên rất lợi hại, Ngân Quang Giáp có thể kháng trụ Thượng phẩm Pháp khí công kích.

Lần này, hắn lại nhiều một hạng bảo toàn tánh mạng tiền vốn.

“Thiên Lôi Tử, Ngân Quang Giáp, mấy trăm tấm phù lục, bốn kiện cực phẩm pháp khí, có những thứ này, ta có thể yên tâm đi tham gia Huyết Sắc thí luyện !” Diệp Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Lục sư huynh Thanh Giao Kỳ là cực phẩm trong pháp khí tinh phẩm, uy lực cực lớn, đối với Diệp Trường Sinh thực lực có trợ giúp rất lớn.

Huyền Thiết Phi Thiên Thuẫn lại là khó gặp cực phẩm phòng ngự pháp khí.

Mà cái kia Hỏa Vân Kiếm cùng Thanh Nguyệt Mâu cũng là có chút không tầm thường.

Bằng vào mấy món này pháp khí, Diệp Trường Sinh kỳ thực cũng đủ để ngang ngược Huyết Sắc cấm địa.

Lại thêm những thứ khác át chủ bài, đi chính là loạn giết!

Mở cửa, Diệp Trường Sinh chuẩn bị đi hỏi thăm một chút Huyết Sắc cấm địa sự tình.

Bỗng nhiên, hắn sửng sốt một chút.

Ngoài cửa, cách đó không xa trên một ngọn núi, một vị dung mạo xinh đẹp tuyệt trần nữ tử đứng thẳng.

Mặc dù thần sắc băng lãnh, phảng phất vạn năm không thay đổi như băng sơn.

Nhưng giữa lông mày cái chủng loại kia động lòng người khí chất cũng không phải ra vẻ băng lãnh liền có thể che giấu hết .

“Lại tới!” Diệp Trường Sinh bất đắc dĩ thở dài một cái.

Nữ tử kia chính là Trần sư tỷ!

Lúc ngày đó hai người phân biệt, Trần sư tỷ lạnh như băng nói ra mấy lời nói.

Yêu cầu Diệp Trường Sinh về sau tại Hoàng Phong Cốc cùng nàng tương kiến lúc, không được có bất kỳ dị thường nào biểu hiện.

Giữa hai người, tạm thời cho là một cái ngoài ý muốn, dù cho gặp mặt, cũng muốn làm làm không biết.

Diệp Trường Sinh tự nhiên là đáp ứng.

Hắn vốn là không nghĩ bị người khác chú ý, nếu là cùng vị này Hoàng Phong Cốc danh khí có phần thịnh Trần sư tỷ dính líu quan hệ, đây chẳng phải là đi tới chỗ nào cũng là chú ý ánh mắt?

Nhưng bỗng nhiên, vị này Trần sư tỷ cũng không lâu lắm, liền có trở quẻ ý tứ.

Nói chung hơi một tí xuất hiện tại Diệp Trường Sinh trụ sở bên ngoài.

Mỗi lần cũng là một bộ ngẫu nhiên đi ngang qua dáng vẻ.

Nhưng vấn đề là, ngươi đường này qua cũng quá thường xuyên a?

Diệp Trường Sinh nhiều lần đi ra ngoài đều đụng phải Trần sư tỷ.

Nhưng hắn đều không có phản ứng, hắn đang bận tu luyện.

Nếu như không phải có một chút chuyện tất yếu mà nói, hắn đều không muốn ra ngoài.

Khi tu luyện tới tầng mười ba phía trước, hắn không có rảnh cân nhắc sự tình khác.

Bất quá bây giờ, vị này Trần sư tỷ sự tình cuối cùng là phải giải quyết một chút.

Nhìn thấy Diệp Trường Sinh xuất hiện, Trần sư tỷ chậm rãi đi tới.

Trên mặt nàng một bộ dáng vẻ người lạ chớ tới gần, lạnh như băng nói: “Ngươi nhìn ta làm gì? Ai bảo ngươi nhìn chằm chằm vào ta ? Ta không phải là nói qua……”

“A…… Ngươi làm gì?”

“Đi, cùng ta vào nhà!”

Diệp Trường Sinh lười nhác nhìn nàng ra vẻ cao lãnh biểu diễn, trực tiếp một tay đem kéo vào trong gian phòng của mình.

“Ngươi muốn làm gì?”

Trần sư tỷ hất ra Diệp Trường Sinh tay, một bộ tức giận vô cùng dáng vẻ.

Bất quá, mặc dù nàng biểu hiện rất lạnh lùng kiêu ngạo, nhưng tiến vào gian phòng sau, nàng nhưng không có mảy may muốn rời đi ý tứ.

“Không cần ở trước mặt ta giả ra cái bộ dáng này!”

Diệp Trường Sinh bỗng nhiên đưa tay bỗng nhiên đem nàng kéo tới.

“Ta giả trang cái gì ? Ngươi đang làm gì? Thả ta ra!” Trần sư tỷ trên mặt nổi lên màu ửng đỏ, giãy giụa nói.

“Ba! “

Trần sư tỷ cơ thể cứng đờ, trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, nàng lông mi thật dài rung động nhè nhẹ, có chút nhu thuận cúi đầu.

“Tính cách của ngươi cũng không phải loại kia băng sơn mỹ nhân, giả ra không phù hợp mình người thiết lập, rất khó chịu !” Diệp Trường Sinh nói.

“Ngươi đang nói bậy bạ gì đó? Băng sơn mỹ nhân cái gì, ta mới không có…… Ngô…… Thả ta ra…… Ngô……”

Một lát sau, băng sơn liền hòa tan, trở nên nhu tình như nước.

Mực đậm một dạng tóc đen mềm mại mà rối tung, cởi ra bảo hộ xác nàng ôn nhu lại nghe lời.

Nàng vốn là loại kia ôn nhu thiện lương người, cưỡng ép giả vờ lạnh nhạt, bất quá là xuất phát từ một loại khó chịu tâm tình thôi!

Đại khái chính là “Ngươi không quan tâm ta, ta còn chướng mắt ngươi đây!” Loại ý tứ này.

Nhưng cuối cùng chính nàng nội tâm không cách nào thả xuống ngày đó sự tình, cho nên động một chút lại đến tìm Diệp Trường Sinh.

Dù sao, Diệp Trường Sinh không chỉ có là ân nhân cứu mạng của nàng, vẫn là trong đời của nàng lần đầu tiên người sở hữu.

Mấu chốt là, lúc đó vẫn là nàng chủ động xông lên.

Cái này liền để Trần sư tỷ trong lòng rất phức tạp.

Diệp Trường Sinh hít sâu một hơi, kềm chế xao động tâm, tại Trần sư tỷ trong ánh mắt khó hiểu, chậm rãi đem hắn đè xuống.

Trần sư tỷ có chút mê hoặc!

Nhưng ngay lúc đó, nàng liền hiểu Diệp Trường Sinh ý đồ!

Chấn kinh, ủy khuất, xấu hổ……

Đủ loại cảm xúc phun lên Trần sư tỷ trong đầu.

Nàng ngẩng đầu đi, lại thấy được Diệp Trường Sinh chân thật đáng tin ánh mắt.

Ủy khuất nàng chỉ có thể ngoan ngoãn tiếp nhận.

……

Thái Dương chậm rãi từ phía đông bầu trời không ngừng hướng tây bên cạnh di động.

Đã là mặt trời lên cao!

Trần sư tỷ không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy liền bại!

Nàng vốn là còn dự định tiếp tục tại trước mặt Diệp Trường Sinh giả bộ tới, xem có thể hay không để cho hắn thay đổi thái độ, đối với chính mình càng trọng thị một chút.

Nàng cũng không phải cái gì tùy tùy tiện tiện nữ nhân!

Kết quả, tại Diệp Trường Sinh cường ngạnh trước mặt, nàng ngoan ngoãn đầu hàng.

Bây giờ, nàng nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn mà tại bên cạnh Diệp Trường Sinh, hưởng thụ lấy cái này một vòng ấm áp.

“Trúc Cơ sau đó, ngươi đi Trần gia cầu hôn a, thật sao? “Trần sư tỷ hơi hơi ngửa đầu, ánh mắt lộ ra vẻ cầu khẩn.

Kể từ ngày đó sau đó, Trần sư tỷ trong lòng liền đặc biệt hy vọng tương lai Diệp Trường Sinh có thể trở thành bạn lữ của nàng.

Diệp Trường Sinh dáng dấp đẹp trai, tư chất lại tốt, còn cùng nàng có quan hệ thân mật.

Từ mọi phương diện đến xem, cũng là đối tượng phù hợp.

Nhưng……

Lại tới?

Diệp Trường Sinh chân mày cau lại.

Nữ nhân này tại sao luôn suy nghĩ cầu hôn a, bạn lữ a các loại sự tình?

Ngươi liền không thể suy nghĩ một chút tu hành sao?

“Bây giờ nói việc này hơi quá sớm, cũng muốn chờ ta trước tiên Trúc Cơ mới được! “Diệp Trường Sinh từ tốn nói.

“Ngươi không phải đã chiếm được Trúc Cơ đan sao? Lấy tư chất của ngươi, Trúc Cơ cũng không có vấn đề! “Trần sư tỷ cẩn thận từng li từng tí nói.

“Ngươi ngược lại là đối với ta lòng tin mười phần, song linh căn tu sĩ cái nào dám nói mình có thể mười phần chắc chín Trúc Cơ? “

“Hoàng Phong Cốc song linh căn không có một ngàn cũng có tám trăm, cũng không thấy được toàn bộ đều Trúc Cơ! “

“Lại nói, viên kia Trúc Cơ đan không thể lộ ra ngoài ánh sáng, ta nơi nào có thể cầm cái kia Trúc Cơ? “

Diệp Trường Sinh biết, Trần sư tỷ nói tới Trúc Cơ đan chính là từ chết đi trên thân Lục sư huynh lấy được viên kia.

Nếu như hắn cầm cái kia Trúc Cơ, Hoàng Phong Cốc lập tức sẽ biết Lục sư huynh chính là hắn giết.

Mặc dù một cái chết đi thiên tài cùng một cái còn sống Trúc Cơ tu sĩ, hai người trọng lượng hoàn toàn khác biệt.

Hoàng Phong Cốc không có khả năng bởi vậy giết hắn, hoặc là phế đi hắn tu vi.

Nhưng, môn quy cũng không phải bài trí.

Phía dưới cấm chế, khống chế cả đời vì môn phái phục vụ chính là né tránh không được trừng phạt.

Cho nên, Diệp Trường Sinh nhất định phải có hợp pháp Trúc Cơ đan nơi phát ra.

Đây là hắn vì cái gì có Trúc Cơ đan, còn muốn đi tham gia Huyết Cấm Thí Luyện nguyên nhân.