Chương 20 : Quản ngươi lai lịch gì

Hóa Đao Ổ yêu nhân Hàn Thiên Nhai cũng coi như là Thất phái Luyện Khí kỳ trong các đệ tử tương đối nổi danh một cái, liền như là cái kia Trần Xảo Thiên , Phong Nhạc, Chung Ngô chờ người một dạng.

Bọn hắn tu vi đều tại Luyện Khí tầng mười ba, lại nắm giữ cực phẩm pháp khí, thực lực cao cường, tại Huyết Sắc cấm địa đông đảo Luyện Khí kỳ trong các đệ tử thuộc về cao cấp nhất một loạt.

Hàn Thiên Nhai người này nghe nói là nắm giữ Dị linh căn một trong băng linh căn, pháp lực thâm hậu, tại các phái trong các đệ tử đứng hàng đầu.

Sở dĩ gọi hắn yêu nhân, là bởi vì tính cách hắn có chút biến thái.

Mặc dù là thân nam nhi, nhưng ngày bình thường lại ưa thích làm nữ nhi thái, lại đặc biệt ưa thích ngược sát người khác, dùng cái này làm vui.

Diệp Trường Sinh trong đầu cấp tốc thoáng qua tất cả liên quan với Hàn Thiên Nhai tin tức, trong lòng nhấc lên cảnh giác.

Người này khó đối phó!

Theo hắn một câu nói chọc giận Hàn Thiên Nhai, người này lập tức ném ra mấy trương Băng Trùy Phù.

Từng cây băng trùy hướng Diệp Trường Sinh đánh tới.

Diệp Trường Sinh cười lạnh một tiếng, không tránh không né, vận chuyển công pháp, toàn thân sáng lên một mảnh ngân sắc quang mang.

Ngân quang ngưng tụ thành áo giáp, đem hắn toàn thân bảo hộ mà kín không kẽ hở.

Băng trùy đánh vào trên khải giáp, phát ra “Đinh đinh đang đang” âm thanh, tại áo giáp dưới sự bảo vệ Diệp Trường Sinh chỉ cảm thấy một hồi chấn động, trừ cái đó ra, cũng không khó chịu.

“Cái này Ngân Quang Giáp chỉ sợ sẽ là cực phẩm pháp khí công kích, cũng có thể ngăn cản một hai cái!”

Trong lòng Diệp Trường Sinh mừng rỡ không thôi, chân chính trong thực chiến kiểm nghiệm, cái này Ngân Quang Giáp lực phòng ngự quả thật không phải tầm thường.

Xem ra cái này Kim Linh Thiên Tinh Công thật sự đáng giá tu luyện.

Ngân Quang Giáp đã lợi hại như vậy, phía sau kia Tinh Ngân Kiếm Khí lại phải mạnh cỡ nào?

Một bên khác, Hàn Thiên Nhai đã lấy ra một đôi pháp khí.

Đây là hai thanh màu đỏ loan đao, bên trên tản ra mãnh liệt linh quang, càng là một kiện cực phẩm pháp khí.

Diệp Trường Sinh cũng không dám thật sự cầm Ngân Quang Giáp đi thử cực phẩm pháp khí, hắn lập tức sử dụng một kiện cực phẩm pháp khí.

Huyền Thiết Phi Thiên Thuẫn !

Đây là hắn tại Vạn Bảo lầu mua một kiện cực phẩm phòng ngự pháp khí, này lá chắn vừa tế lên tới sau, lập tức chặn cái kia hai thanh loan đao.

Hai cái cực phẩm pháp khí trên không trung kịch đấu,

Vô luận cái kia hai thanh loan đao như thế nào bay múa tấn công mạnh, màu đen thiết thuẫn đều có thể đem hắn ngăn trở, phòng thủ kín không kẽ hở.

“Đinh đinh đang đang” âm thanh ở trong sơn động này không ngừng vang lên, có khi thanh thúy, có khi sắc bén the thé.

Khống chế pháp khí hai người cũng là Luyện Khí tầng mười ba, mặc dù Diệp Trường Sinh pháp lực càng hùng hậu hơn, nhưng hắn là phòng thủ một phương, trong lúc nhất thời cũng là không làm gì được đối phương.

Đây chính là Luyện Khí kỳ hạn chế chỗ, thần thức chỉ có thể điều khiển một kiện pháp khí, nhiều lại không được.

Bất quá, cũng may Diệp Trường Sinh cũng không khuyết thiếu công kích thủ đoạn, mặc dù không cách nào lại tế ra một kiện pháp khí, nhưng trong tay hắn còn rất nhiều phù lục a!

Từ trong túi trữ vật lấy ra một tấm Băng Thương Phù, Diệp Trường Sinh kích phát phù lục, một chi băng thương trống rỗng xuất hiện, hướng đối diện vọt tới.

Thấy cảnh này, Hàn Thiên Nhai sắc mặt chợt biến đổi.

Hắn vạn vạn không nghĩ tới đối diện tiểu tử này thế mà khó như vậy quấn, lại có một kiện cực phẩm phòng ngự pháp khí.

Hơn nữa đối phương tu vi cũng cùng hắn tương xứng, đều tại Luyện Khí tầng mười ba.

“Hoàng Phong Cốc Luyện Khí tầng mười ba chỉ mấy cái như vậy người, ta đều nghe nói qua, không có cùng tiểu tử này đặc thù phù hợp a!”

Hàn Thiên Nhai trong lòng tràn đầy sự khó hiểu, tùy tiện xuất hiện một cao thủ như vậy, còn không có bất luận cái gì liên quan tới đối phương tình báo, thật sự là làm cho người phiền muộn.

Nhìn thấy Diệp Trường Sinh Băng Thương Phù, hắn cảm thấy đau đầu.

Đây là sơ cấp cao cấp phù lục, bình thường Luyện Khí kỳ đệ tử rất ít nắm giữ, không nghĩ tới đối phương lại có thể lấy ra được tới.

Hắn lập tức lấy ra một tờ màn nước phù kích phát, trong chốc lát một đạo màn nước xuất hiện ở trước mặt hắn, chặn băng thương.

Cái này cũng là một tấm cao giai phù, Hàn Thiên Nhai không hổ là Luyện Khí đệ tử bên trong nhân vật nổi danh, phần này tài sản có rất ít người có thể thay vì so sánh.

Thấy cảnh này, Diệp Trường Sinh sắc mặt bình thản, tiếp tục từ trong túi trữ vật lấy ra một cái phù lục.

Nhìn thấy đối phương cử động này, Hàn Thiên Nhai tròng mắt đều phải trợn lồi ra.

Người này rốt cuộc có bao nhiêu phù lục?

Vậy mà một trảo một cái đi ra, nói đùa sao?

Thấy cảnh này, Hàn Thiên Nhai sau lưng toát ra mồ hôi lạnh, không còn dám có bất kỳ tâm lý may mắn.

Hắn tự tay hướng túi trữ vật chộp tới, đồng thời hô to một tiếng: “Chờ đã!”

“Ngươi nếu biết thân phận của ta, hẳn là cũng biết Hóa Đao Ổ trưởng lão Hàn Thiên Nguyệt chính là ta tỷ tỷ, ngươi nếu là giết ta, sau khi rời khỏi đây chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết!”

“Tại cái này Huyết Sắc trong cấm địa, giết ngươi, lại có ai có thể biết, lại nói biết thì đã có sao? Nàng chẳng lẽ còn có thể tới Hoàng Phong Cốc tới cửa tới muốn ta hay sao?”

Diệp Trường Sinh âm thanh bình thản, tuyệt không sợ đối phương uy hiếp.

Tại cái này Huyết Sắc trong cấm địa, mặc cho ngươi là lai lịch lớn hơn nữa nhân vật, chết cũng đã chết.

Ngoại giới không có khả năng biết ngươi là thế nào chết .

Coi như đối phương có một loại nào đó kinh thiên động địa thủ đoạn, có thể được biết Hàn Thiên Nhai là thế nào chết , Diệp Trường Sinh cũng không sợ, đối phương không dám công khai xuống tay với hắn .

Hắn là đệ tử Hoàng Phong Cốc!

Chỉ cần chờ trong cốc, đối phương liền không thể bắt hắn như thế nào!

Bởi vậy, Diệp Trường Sinh căn bản không có đem đối phương uy hiếp để ở trong lòng.

Hơn nữa, hắn cũng biết, Hàn Thiên Nhai nói những lời này bất quá là kéo dài thời gian thôi.

Người này từ trong túi trữ vật lấy ra một thứ sau, lập tức liền bắt đầu hướng bên trong quán chú pháp lực.

“Phù bảo?!”

Diệp Trường Sinh thấy rất rõ ràng, kia hẳn là một kiện phù bảo, đối phương muốn cầm thoại thuật lừa gạt nổi hắn, tiếp đó cầm phù bảo đánh giết hắn.

“Hừ, tự tìm cái chết!”

Diệp Trường Sinh lập tức giơ tay lên, mấy chục tấm phù lục rời khỏi tay, trong nháy mắt toàn bộ đều bắt đầu cháy rừng rực, hóa thành từng khỏa hỏa cầu, đập về phía Hàn Thiên Nhai.

Hỏa Đạn Phù!

Mặc dù chỉ là cấp thấp phù lục, nhưng lập tức đập ra mấy chục tấm, cho dù là màn nước thuật cũng không phòng được.

Tiếp lấy, Diệp Trường Sinh cảm thấy còn không chắc chắn, lại từ trong túi trữ vật lấy ra năm cái Băng Thương Phù.

Phù lục kích phát, cả cái sơn động đều lạnh mấy phần, năm chi băng thương cực tốc bắn ra.

Thấy cảnh này, Hàn Thiên Nhai ánh mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, hô lớn: “Không cần, Chờ đã, ta có cái bí mật!”

Thanh âm thê lương trong sơn động quanh quẩn, mấy chục khỏa hỏa cầu nện ở trên màn nước, lập tức đem màn nước bốc hơi.

Sau đó, năm cái băng thương xuyên qua, đâm thủng Hàn Thiên Nhai thân thể, đem cả người hắn đông thành băng điêu.

Một tấm lá bùa từ trên tay hắn bay xuống, bên trên vẽ lấy một thanh phi kiếm một loại pháp bảo.

“Lạch cạch!”

Cùng Huyền Thiết Phi Thiên Thuẫn kịch đấu cái kia hai thanh loan đao rơi xuống đất, phát ra tiếng vang lanh lảnh.

Diệp Trường Sinh thu hồi Huyền Thiết Phi Thiên Thuẫn , lại đi ra phía trước, đem cái kia hai thanh loan đao cũng nhặt lên.

“Song Nguyệt Nhận!”

Hắn nhìn thấy loan đao trên có khắc dạng này mấy chữ.

“Không tệ, lại thu được một kiện cực phẩm pháp khí!”

Diệp Trường Sinh rất là hài lòng, lại đi ra phía trước, đem lá bùa kia nhặt lên.

Hắn trầm ngâm một chút, đem pháp lực của mình quán chú tiến phù bảo bên trong.