Chương 19 : Yêu nhân Hàn Thiên Nhai

Sơn động hoàn toàn là tự nhiên hình thành, toàn thân cũng là màu nâu xám tảng đá, không có một tia nhân công mở vết tích ở phía trên.

Đi xuống dưới một khoảng cách sau đó, trong động đã không có gì tia sáng , đen kịt một màu.

Diệp Trường Sinh lông mày trên dưới nhíu một cái, quan sát một phen sau đó, từ trong túi trữ vật lấy ra một khỏa dạ minh châu.

Tại dạ minh châu chiếu rọi xuống, hắc ám trong nháy mắt bị đuổi tản ra, trước mắt gặp lại quang minh.

Nhưng mà, Diệp Trường Sinh cũng theo đó đã mất đi che giấu năng lực, đã biến thành một cái bia sống.

“Từ mức độ nào đó tới nói, Luyện Khí kỳ tu sĩ trên nhiều khía cạnh cùng phàm tục võ Lâm cao thủ không có nhiều khác nhau!”

“Mặc dù thị lực xác thực ưu tú rất nhiều, nhưng ở loại tình huống này hay là muốn luống cuống!” Diệp Trường Sinh trong lòng cảm khái nói.

Tại Luyện Khí kỳ, thần thức tại phương diện trinh sát cơ hồ không phát huy được cái tác dụng gì, số đông thời điểm vẫn là phải dựa vào con mắt.

Hắn cho trên người mình đánh một tấm phòng ngự phù lục, để phòng bất trắc.

Sau đó, hắn cẩn thận từng li từng tí cất bước vào bên trong bước đi.

Diệp Trường Sinh ước chừng đi vào bên trong có thể có hai ba dặm mà khoảng cách, thâm nhập dưới đất, rẽ trái lượn phải, nhiễu cho hắn đều nhanh mất đi phương hướng cảm giác .

“Mùi tanh càng ngày càng dày đặc , xem ra đã tới gần yêu thú kia sào huyệt sở tại chi địa .” Diệp Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Hắn tiếp tục đi về phía trước đi, đi có thể có một dặm địa, đột nhiên cảm thấy một cỗ gió tanh đập vào mặt.

“Không tốt!”

Trong lòng của hắn kinh hô một tiếng, lập tức lui về phía sau, cùng lúc đó, tương dạ minh châu hướng về phía trước ném đi.

“Phanh!”

Một cái cực lớn đầu rắn xuất hiện, đụng vào Diệp Trường Sinh trước kia đứng chỗ, chấn động đến mức trên vách tường bột đá rì rào xuống.

Mượn dạ minh châu tia sáng, Diệp Trường Sinh thấy rõ con yêu thú này hình dáng tướng mạo.

Đây là một cái toàn thân bị vảy màu xanh bao trùm mãng xà, đầu rắn to lớn vô cùng, lưỡi rắn duỗi ra, tản mát ra một cỗ kịch liệt mùi tanh.

“Thanh Lân Mãng!”

Diệp Trường Sinh nhận ra yêu thú thân phận.

Đây là một loại nhất cấp cao giai yêu thú, chính là thất đại phái đệ tử tinh anh nhóm nhìn thấy con thú này cũng không có thể chiến thắng.

Thanh Lân Mãng trong hai mắt lập loè lạnh lẽo tàn nhẫn tia sáng, vừa rồi một kích kia không có đánh trúng trước mắt cái này nhân loại, để cho hắn tức giận không thôi.

“Sưu!”

Thanh Lân Mãng lại lần nữa đánh tới, tốc độ cực nhanh, đồng thời nó miệng lớn mở ra, phun ra một cỗ thanh sắc mây mù yêu quái.

Diệp Trường Sinh lập tức ngừng hô hấp, từ trong túi trữ vật lấy ra một bình giải độc đan, nuốt vào một khỏa.

Đồng thời, hắn thao túng Hỏa Vân Kiếm chém về phía trước.

Thân là cực phẩm pháp khí Hỏa Vân Kiếm trảm tại trên thân Thanh Lân Mãng, lại chỉ chém ra một đạo không sâu vết thương, chưa từng cho tạo thành tổn thương lớn hơn.

“Ngoan ngoãn, yêu thú này thân thể trình độ cứng cáp so ra mà vượt Trung phẩm Pháp khí !” Diệp Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Đồng thời, hắn nhanh chóng tránh ra Thanh Lân Mãng công kích, tiếp đó lại cho trên người mình đánh lên một đạo Ngự Phong Phù, tăng tốc tránh né tốc độ.

Thanh Lân Mãng bị Hỏa Vân Kiếm chém trúng sau, thống khổ gào thét, màu xanh đậm huyết dịch từ trong cơ thể chảy ra, tản mát ra nồng nặc mùi hôi thối.

Diệp Trường Sinh chỉ cảm thấy đầu hơi có chút choáng váng.

Trong lòng của hắn cả kinh: “Thật là đáng sợ nọc độc, ta đều ăn vào giải độc đan còn không có hoàn toàn chống lại!”

Triệu hồi Hỏa Vân Kiếm, trong tay Diệp Trường Sinh xuất hiện hai tấm phù lục.

Pháp lực kích phát, thấy lạnh cả người trong nháy mắt bao phủ động phủ, hai chi băng thương cực tốc bắn ra.

Thanh Lân Mãng tựa hồ cũng cảm nhận được cái này băng thương nguy hiểm, hí dài một tiếng, trong miệng thốt ra một đạo Phong Nhận chặt đứt một cây băng thương.

Sau đó, nó đầu bỗng nhiên một đập, đập gãy một căn khác băng thương.

“Khá lắm, thật hùng hổ!”

Diệp Trường Sinh lại lần nữa lấy ra mấy chục tấm phù lục, phất tay giương lên, mấy chục khỏa hỏa cầu khí thế hung hăng bắn ra ngoài.

Hỏa cầu liên tục đánh vào trên thân Thanh Lân Mãng, mặc dù không có oanh phá lân giáp của nó, nhưng cũng làm cho hắn vô cùng thống khổ.

Thừa dịp sự chú ý của Thanh Lân Mãng bị hỏa cầu hấp dẫn, Diệp Trường Sinh lại dùng mấy trương lưu sa phù, đem mặt đất lặng yên biến thành lưu sa, đem Thanh Lân Mãng giam ở trong đó, hạn chế kỳ hành động lực.

Thanh Lân Mãng kịch liệt giãy dụa, nhưng trong lúc nhất thời lại không tránh thoát được cái này lưu sa.

Tức giận nó không ngừng mà hướng Diệp Trường Sinh phun ra nọc độc, Phong Nhận, nhưng đều bị tránh thoát.

Diệp Trường Sinh lại lấy ra ba tấm Băng Thương Phù, chuyên môn hướng về phía Thanh Lân Mãng điểm yếu đánh tới.

Kèm theo một hồi gào thống khổ cùng kịch liệt giãy dụa, Thanh Lân Mãng hai mắt cùng phần bụng bị băng thương đánh trúng.

Kinh khủng hàn ý để cho thân thể bị đông cứng, trong lúc nhất thời không cách nào hành động.

Diệp Trường Sinh nín hơi ngưng thần, vận khởi Hỏa Vân Kiếm, liên trảm chín lần, cuối cùng đem đầu của đối phương chém xuống.

Đầu rơi xuống sau, cái kia Thanh Lân Mãng thân thể vẫn đang co quắp, đong đưa.

“Quả nhiên không hổ là cao giai yêu thú, thực sự là khó chơi, nếu như đổi lại một cái Luyện Khí cao cấp tu sĩ nhân tộc, cái nào cần phải sử dụng nhiều thủ đoạn như vậy!” Diệp Trường Sinh cảm khái nói.

Yêu thú so người cùng giai tộc khó giết, đây cũng không phải là tùy tiện nói một chút.

Bằng vào đủ loại thiên phú thần thông, yêu thú sức chiến đấu tại giai đoạn trước là lớn chiếm ưu thế.

Đương nhiên, chờ đến hậu kỳ, liền không nói được rồi, theo tu vi tinh thâm, tu sĩ nhân tộc cũng sẽ nắm giữ đủ loại đáng sợ thủ đoạn.

Nhất là đến Kết Đan kỳ, có thể sử dụng pháp bảo sau đó, sức chiến đấu càng là có một cái bay vọt về chất.

Xử lý một phen Thanh Lân Mãng thi thể sau đó, Diệp Trường Sinh tiếp tục hướng sơn động chỗ sâu bước đi.

Lần này không tiếp tục gặp phải nguy hiểm gì, hắn đi thẳng đến sơn động tận cùng bên trong nhất, phát hiện một chỗ trống trải phòng đá.

Phòng đá bên trong, một mặt màu tím trên vách đá sinh trưởng vài cọng màu tím tiểu Hoa, loại này màu tím tiểu Hoa cánh hoa lấy một loại phương thức kỳ quái quăn xoắn lấy, từ xa nhìn lại, giống như là một cái màu tím khỉ nhỏ.

Tử Hầu Hoa !

Đây là luyện chế Trúc Cơ đan cần ba vị chủ dược một trong, là các phái đệ tử tiến vào cấm địa sau mục tiêu chủ yếu.

Diệp Trường Sinh cấp tốc tiến lên, lấy xuống cái này vài cọng Tử Hầu Hoa , dùng hộp ngọc đựng vào.

Trong động tìm tòi một phen, không có phát hiện ngoài ra có vật giá trị sau, Diệp Trường Sinh hướng ngoài động đi đến.

Vượt qua cự mãng thi thể, hướng ra phía ngoài đi vài dặm địa, cuối cùng trông thấy cửa động tia sáng lúc, Diệp Trường Sinh bỗng nhiên dừng bước.

Bén nhạy Linh giác để cho hắn phát giác được cửa hang tựa hồ có chút không thích hợp.

Đứng tại chỗ, Diệp Trường Sinh nhìn chằm chằm cửa hang nhìn phút chốc, ánh mắt bên trong lập loè lạnh lùng tia sáng.

“Ra đi, ngươi đã bại lộ!” Diệp Trường Sinh lạnh lùng nói.

Cửa hang hoàn toàn yên tĩnh, không có bất cứ động tĩnh gì.

Một lát sau.

“Ba! Ba! Ba”

Một bóng người xuất hiện tại cửa hang, kèm theo vỗ tay thanh âm.

“Thật là nhạy cảm Linh giác, ngươi là thế nào phát hiện được ta?” Người kia hỏi, âm thanh dị thường âm nhu, tràn đầy băng lãnh chi ý.

Mặc dù nghịch quang, nhưng Diệp Trường Sinh vẫn có thể thấy rõ ràng đây cũng là một nam nhân.

Một cái nhìn không đến 20 tuổi nam tử áo xanh, dáng dấp mi thanh mục tú, môi hồng răng trắng, nhìn tuấn mỹ vô cùng.

Nhưng trong tay hắn lại cầm một khối khăn tay, bày ra một bộ dáng vẻ dáng vẻ kệch cỡm, giống như là thanh lâu trước cửa sổ chiêu khách kỹ nữ.

Ngay cả âm thanh, cũng là âm nhu bén nhọn, giống như là nữ tử.

Diệp Trường Sinh ánh mắt lấp lóe, thản nhiên nói: “Trên người ngươi son phấn vị quá nặng đi, phía ngoài gió thổi vào sơn động, rất dễ dàng bị ngửi được.”

“Thì ra là như thế a!” Cửa hang người kia lấy tay khăn che miệng, nhẹ giọng nở nụ cười, cẩn thận đánh giá Diệp Trường Sinh sau, ánh mắt lập tức sáng lên.

“Không biết vị đại ca kia nên như thế nào xưng hô nha? Nhìn ngươi mặc Hoàng Phong Cốc trang phục, hẳn chính là Hoàng Phong Cốc đệ tử tinh anh a?”

Diệp Trường Sinh nhìn thấy người kia nhìn về phía mình ánh mắt bên trong bỗng nhiên tràn đầy thưởng thức cùng vẻ si mê, không khỏi một hồi ác hàn.

“Ta bất quá một kẻ vô danh tiểu tốt mà thôi, không đáng nhắc đến!”

“Ngược lại là ngươi, ngươi hẳn là Hóa Đao Ổ yêu nhân Hàn Thiên Nhai a?”

Vừa nghe đến “Yêu nhân” Cái từ này, người kia sắc mặt chợt trở nên vô cùng băng lãnh, trong hai con ngươi tràn đầy sát ý.

“Không tệ, ta chính là Hàn Thiên Nhai, tất nhiên không muốn nói ra tên của ngươi, vậy thì chờ ta đem ngươi bắt giữ, lại cạy mở miệng của ngươi a!”

Nói xong, Hàn Thiên Nhai phất tay giương lên, liền có vài gốc băng trùy hướng Diệp Trường Sinh phóng tới.