Chương 18 : Yểm Nguyệt Tông nữ tử

Thành lập đổ ước sau, Khung lão quái tâm tình thật tốt.

Ánh mắt của hắn chuyển hướng bốn phía đám kia Luyện Khí kỳ đệ tử.

Đại khái nhìn một chút sau đó, hắn lắc đầu liên tục, nói: “Không có một cái nào có thể vào mắt !”

“Xem ra chân chính thiên tư tốt, tất cả đều bị các ngươi giấu đi. Ha ha, cũng không nghĩ một chút, không trải qua mấy lần cảnh tượng hoành tráng, thiên tư cho dù tốt có tác dụng chó gì, gặp phải những cái kia tà ma ngoại đạo, chắc chắn để người ta thuận tay liền làm thịt rồi!”

Nghe được hắn lời nói này, Lý Hóa Nguyên trong lòng hai người oán thầm không thôi.

Nói thật dễ nghe, các ngươi Yểm Nguyệt Tông cái kia Thiên linh căn đệ tử không phải cũng là che giấu, không dám mang ra sao?

“A?”

Khung lão quái đột nhiên phát ra một tiếng kinh ngạc quái khiếu.

Cái này lập tức dẫn tới Lý Hóa Nguyên cùng trong lòng Phù Vân Tử một hồi ngờ tới.

Lão quái này thì thế nào?

“Các ngươi Hoàng Phong Cốc những năm này ngược lại là bồi dưỡng được chút không tệ đệ tử!” Khung lão quái thâm ý sâu sắc mà đối với Lý Hóa Nguyên nói.?

Lý Hóa Nguyên như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Mặc dù Hoàng Phong Cốc đích xác có mấy cái đệ tử ưỡn ra sắc, nhưng không đến mức có thể vào được lão quái này mắt a?

Phù Vân Tử nghe nói như thế sau ánh mắt quái dị nhìn Lý Hóa Nguyên một mắt.

Có thể bị Khung lão quái tán thưởng đệ tử thật không đơn giản!

Trong lòng của hắn lập tức liền có một loại “Trong chúng ta xuất ra một cái phản đồ” cảm giác.

Đã nói mọi người cùng nhau nằm, kết quả ngươi lại vụng trộm phấn đấu?

Vậy mà bồi dưỡng được ưu tú như vậy đệ tử, vẫn còn che giấu, chuẩn bị lừa ta?

May mắn cái này đánh cược bị Khung lão quái làm rối!

Trong lòng Phù Vân Tử hiện ra một loại may mắn cảm xúc.

Mà Khung lão quái trong lòng cũng đang thán phục: “Tuổi còn trẻ, xem ra cũng liền chừng mười tám tuổi, lại có một thân như vậy hùng hồn pháp lực!”

“Xem ra, Hoàng Phong Cốc những năm này cũng bồi dưỡng được người tài ba a!”

Khung lão quái ánh mắt híp lại.

Hoàng Phong Cốc nếu là quật khởi, đối với Yểm Nguyệt Tông tới nói không tính một chuyện tốt.

Việt Quốc tài nguyên nhiều như vậy, Hoàng Phong Cốc lấy thêm điểm, môn phái khác liền phải ít cầm điểm.

“Hắc hắc, ta một cái sắp xuống lỗ lão đầu tử, lo lắng những thứ này làm gì? Loại chuyện này, vẫn là để các nàng đi lo lắng a!”

Lão quái trong lòng nở nụ cười, liền không còn xen vào việc của người khác.

Hắn hú lên quái dị, thân hình bỗng nhiên ở giữa liền biến mất không thấy.

Phù Vân Tử hai con ngươi híp lại, không biết suy nghĩ cái gì.

Mà Lý Hóa Nguyên nhưng là cảm thấy không hiểu thấu.

“Lão quái này, quả nhiên là không thể nói lý!” Trong lòng của hắn thầm nghĩ.

Một lát sau, Yểm Nguyệt Tông một vị khác Kết Đan tu sĩ —— Nghê Thường Tiên Tử mang theo Yểm Nguyệt Tông môn nhân đến .

Tại chỗ đại bộ phận ánh mắt lập tức liền bị bọn này Yểm Nguyệt Tông đệ tử hấp dẫn.

Yểm Nguyệt Tông người tới nam nữ nửa nọ nửa kia, nam tử tất cả anh tuấn tiêu sái, nữ tử người người xinh đẹp như hoa.

Cầm đầu một vị thiếu phụ càng là phong tình vạn chủng, rung động lòng người.

Nàng này chính là Nghê Thường Tiên Tử.

Diệp Trường Sinh ánh mắt vòng qua nghê thường, hướng phía sau nàng đám kia nữ đệ tử trông được đi.

Những nữ đệ tử này mỗi một cái đều trên dung mạo đẳng, có ít người nhìn thấy hắn ánh mắt đầu tới, vậy mà lớn mật hướng hắn vứt ra mấy cái mị nhãn.

Không hề để tâm bên cạnh song tu bạn lữ thái độ!

Cái này dẫn tới mấy cái Yểm Nguyệt Tông nam tu đối với Diệp Trường Sinh trợn mắt nhìn.

“Nghe nói Yểm Nguyệt Tông chiêu thu đệ tử thời điểm, không phải trên dung mạo đẳng tuyệt đối không được, xem ra ta là tương đối thích hợp Yểm Nguyệt Tông , bái sai môn phái!” Diệp Trường Sinh nói thầm trong lòng một câu.

Hắn nhìn một vòng, kết quả cũng không có phát hiện đặc biệt kinh diễm .

Những cô gái này mặc dù trên dung mạo đẳng, nhưng cách nghiêng nước nghiêng thành tuyệt sắc còn có như vậy một khoảng cách.

“Nam Cung Uyển đâu?” Diệp Trường Sinh thầm nghĩ nói.

Nhìn một vòng, không nhìn thấy hư hư thực thực Nam Cung Uyển nhân vật.

“Chẳng lẽ là che giấu dung mạo ?”

Xem ra hẳn là như thế, Nam Cung Uyển nếu như triển lộ ra chân thực dung mạo, sợ rằng sẽ gây nên những thứ này Kết Đan tu sĩ chú ý.

“Các ngươi hẳn là nghe được, lần này đánh cược đối với Lý mỗ tới nói rất trọng yếu! Nếu như có thể giành được đánh cược, ta tuyệt sẽ không bạc đãi các ngươi. Lần này giúp ta chiến thắng đệ tử, hết thảy có thưởng, cống hiến lớn nhất, nhưng tại Trúc Cơ sau bị ta thu làm môn hạ!”

Lý Hóa Nguyên bỗng nhiên đi tới, nói ra mấy câu nói như vậy.

Hoàng Phong Cốc các đệ tử lập tức hưng phấn kích động.

Bái nhập Kết Đan tu sĩ môn tường, đây là nghĩ cũng không dám nghĩ chuyện tốt.

Toàn bộ Hoàng Phong Cốc mới có mấy cái Kết Đan tu sĩ?

Đây quả thực là trên trời rơi xuống hảo vận!

Trong lúc nhất thời, đám người bị kích thích kích động, Lý Hóa Nguyên thấy cảnh này, trên mặt đã lộ ra nụ cười hài lòng.

Liền sợ những đệ tử này tiến vào cấm địa sau đó lập tức liền hèn mọn đứng lên, không ra sức đi tìm linh dược, cho nên hắn đặc biệt ưng thuận dạng này lời hứa, cho bọn hắn đánh một châm máu gà.

Mặc dù dạng này có thể sẽ hố chết một chút đệ tử cấp thấp, nhưng không quan hệ, chỉ cần hắn đánh cược thắng là được!

Hoàng Phong Cốc, Thanh Hư môn, Yểm Nguyệt Tông, Hóa Đao Ổ , Linh Thú sơn, Thiên Khuyết Bảo, Cự Kiếm Môn, sau khi người đều tới đông đủ, Thất phái Kết Đan các sư tổ ra tay rồi.

Bọn hắn liên thủ mở ra Huyết Sắc cấm địa cấm chế, đánh ra một cái thông đạo.

“Tiến nhanh, chúng ta có thể cầm cự không được bao lâu!”

Nghe được tiếng này thúc giục sau, đám người lập tức tiến vào trong cái lối đi, tiến nhập Huyết Sắc cấm địa.

Vừa rơi xuống đất, Diệp Trường Sinh liền lập tức vận chuyển pháp lực, kích phát Ngân Quang Giáp, che lại cơ thể.

Hắn cảnh giác hướng bốn phía nhìn một chút, phát hiện chung quanh cũng là một mảnh mê vụ, không có bất kỳ người nào.

Huyết Sắc cấm địa truyền tống rất kì lạ, người tiến vào đều bị phân tán truyền đến cấm địa bốn phía.

Vận khí tốt người, rơi xuống đất chỗ liền có linh dược.

Vận khí kém người, làm không tốt trực tiếp liền bị truyền đến yêu thú trước mặt.

Diệp Trường Sinh khinh xuất thở ra một hơi, đem chuôi này Hỏa Vân Kiếm ngầm tại trong tay áo, tiếp đó lại cầm một tấm cao giai phòng ngự phù lục, lúc này mới hơi an tâm.

Hắn từ trong túi trữ vật lấy ra một tờ địa đồ tới, chiếu vào chung quanh tình cảnh, cẩn thận so sánh.

Đây là Trần sư tỷ gia tộc trân tàng địa đồ, so với trên thị trường lưu truyền một chút thô ráp chi tác, cặn kẽ không biết gấp bao nhiêu lần.

“Nhìn bộ dạng này, ta hẳn là rơi xuống Vân Vụ trong lĩnh, nơi này có chỗ hang động, bên trong sinh trưởng ra Tử Hầu Hoa !” Diệp Trường Sinh nắm lấy địa đồ nói nhỏ.

Tử Hầu Hoa là luyện chế Trúc Cơ đan chủ dược một trong, là tiến vào giá Huyết Sắc cấm địa các phái đệ tử chủ yếu mục tiêu.

“Đi xem một chút đi!”

Diệp Trường Sinh nhắm ngay phương hướng, lập tức hướng chỗ hang núi kia bước đi.

Lúc này, tại cấm địa bên trong của Huyết Sắc, sát lục đã dần dần hưng khởi.

Truyền tống vào tới các phái các đệ tử, chỉ cần thấy được không phải mình môn phái, tất nhiên lẫn nhau ra tay, chém giết lẫn nhau.

Thậm chí cho dù là chính mình môn phái, cũng tuyệt không buông tha, sau lưng đâm đao, nhân lúc người ta không để ý mà đánh lén không phải số ít.

Những cái kia thực lực cường đại người đã mở ra liệp sát mô thức, lợi dụng đủ loại thủ đoạn giảo sát lấy thực lực không bằng chính mình người.

Một mảnh gió tanh mưa máu nhấc lên!

“Hẳn là chỗ này!” Đứng tại đen như mực sơn động cửa ra vào, Diệp Trường Sinh nhẹ giọng nói.

Trong động quật, trong lúc mơ hồ có một cỗ hôi thối chi vị truyền đến, kèm theo một loại mùi tanh.

“Thủ hộ yêu thú sao? Tựa như là nói nơi này có một đầu nhất cấp cao cấp yêu thú, tu vi có thể so với Luyện Khí mười tầng tu sĩ!”

Diệp Trường Sinh trên mặt đã lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nói như vậy, yêu thú chiến lực muốn so cùng giai nhân loại tu sĩ càng mạnh hơn một chút.

Nhất cấp cao cấp yêu thú mặc dù tu vi bên trên chỉ là Luyện Khí mười tầng, nhưng trên thực lực không kém gì Luyện Khí tầng mười ba tu sĩ.

Mà đỉnh cao cấp một yêu thú càng là nghe nói chỉ có Trúc Cơ kỳ tu sĩ mới có thể chống lại.

Cầm trong tay pháp khí, Diệp Trường Sinh cẩn thận bước vào trong sơn động.