Chương 15 : Anh hùng thiên hạ, duy hai người chúng ta

Nghe được Diệp Trường Sinh lời nói, Trần sư tỷ mới ý thức tới chính mình nói tới lời nói không thích hợp.

Đích xác, Diệp Trường Sinh không thể cầm viên kia Trúc Cơ đan Trúc Cơ.

“Vậy ngươi định làm như thế nào? Từ chỗ khác chỗ cũng mua không được Trúc Cơ đan!” Trần sư tỷ ánh mắt lộ ra thần sắc lo lắng.

“Bây giờ duy nhất có thể nhanh chóng thu được hợp pháp Trúc Cơ đan phương pháp chính là Huyết Cấm Thí Luyện , cho nên ta dự định tham gia Huyết Cấm Thí Luyện !” Diệp Trường Sinh bình tĩnh nói.

“Cái gì? Huyết Cấm Thí Luyện ? Không thể!” Trần sư tỷ sợ hãi kêu lấy ngồi dậy, trên mặt đã lộ ra lo âu nồng đậm chi sắc.

Diệp Trường Sinh nghe vậy chớp mắt: “Ngươi đang dạy ta làm việc?”

“Ba!”

“Ta ta. Thế nhưng là, Huyết Cấm Thí Luyện quá nguy hiểm!” Trần sư tỷ đôi mắt đẹp rưng rưng, ủy khuất lắp bắp nói.

“Yên tâm, bằng vào ta thực lực, chỉ là một cái Huyết Cấm Thí Luyện , còn không đang nói phía dưới!”

“Ngươi cũng không phải chưa thấy qua thực lực của ta, liền Lục sư huynh đệ tử tinh anh như thế, ở dưới tay ta cũng không đi qua ba chiêu!”

Diệp Trường Sinh trên mặt tinh thần phấn chấn chi sắc lệnh Trần sư tỷ trong mắt dị sắc liên tục.

Nàng thích nhất chính là loại này ngày bình thường không hiển sơn lộ thủy, thời khắc mấu chốt chắc là có thể ngăn cơn sóng dữ nhân vật.

Nhưng nghĩ đến có liên quan Huyết Cấm Thí Luyện đủ loại nghe đồn, nàng vẫn là lo nghĩ vô cùng.

“Nếu không thì, ta trước tiên không Trúc Cơ, đến lúc đó liền nói ngươi là dùng ta Trúc Cơ đan!” Trần sư tỷ đôi mắt đẹp chợt lóe, bỗng nhiên nói ra đề nghị như vậy.

“Ba!”

“Nói nhăng gì đấy?”

“Huyết Cấm Thí Luyện quá nguy hiểm, ta. Không muốn ngươi đi tham gia!” Trần sư tỷ nhỏ giọng nói.

Thanh âm bên trong tràn đầy ủy khuất chi ý.

“Yên tâm, trên đời này không có ai so ta càng quý giá cái mạng nhỏ của mình , không có niềm tin tuyệt đối, ta làm sao có thể đi tham gia loại kia nguy hiểm thí luyện?” Diệp Trường Sinh vuốt ve mặt đẹp của nàng, bỗng nhiên ôn nhu an ủi.

Bất thình lình ôn nhu lệnh Trần sư tỷ trong lòng nhất thời tử tràn đầy xúc động.

Nàng vô cùng hy vọng Diệp Trường Sinh có thể vĩnh viễn ôn nhu như vậy đối với nàng, đợi đến hai người đều Trúc Cơ, kết làm bạn lữ, chung độ cái này mênh mông tu đạo tuế nguyệt.

“Sư đệ!”

Trần sư tỷ động tình khẽ gọi một tiếng, hai mắt mê ly mà bò tới.

Qua mấy ngày, Trần sư tỷ mang theo hai cái ngọc giản tới.

“Đây là chúng ta Trần gia trước đó tham gia qua Huyết Cấm Thí Luyện đệ tử sau khi trở về liên quan tới Huyết Sắc cấm địa miêu tả, ta toàn bộ đều mang đến!”

“Bên trong có Huyết Sắc cấm địa đại khái địa đồ, cùng với một chút mấu chốt địa phương đánh dấu!”

Trần sư tỷ đem hai cái ngọc giản giao cho Diệp Trường Sinh trên tay.

Giờ khắc này, Diệp Trường Sinh sâu sắc cảm nhận được đại gia tộc tiện lợi.

Những thứ này Tu Tiên thế gia, sừng sững mấy trăm năm, hơn ngàn năm lâu, có đủ loại tài nguyên quả nhiên không thể khinh thường.

“Ta có một vị huynh trưởng cũng muốn tham gia Huyết Cấm Thí Luyện , hắn là Hoàng Phong Cốc Luyện Khí kỳ trong các đệ tử xếp hạng trước ba tồn tại, ta đã giao phó hắn, sau khi đi vào đối với ngươi nhiều hơn chiếu cố!” Trần sư tỷ mặt mũi tràn đầy lo âu nói.

Nàng vẫn là không cách nào yên tâm Diệp Trường Sinh cứ như vậy đi tham gia Huyết Cấm Thí Luyện .

Nghe được nàng mà nói, Diệp Trường Sinh đầu lông mày nhướng một chút.

Chiếu cố ta?

Không cần phải !

Làm không tốt ta còn phải đề phòng hắn!

Bất quá, nghĩ tới đây là Trần sư tỷ có ý tốt, hắn cũng không nói gì.

Trần sư tỷ nhìn xem trước mắt cái này cướp lấy mình nam nhân, trong mắt hiện ra vô hạn nhu tình.

Trong lòng đã bị lấp kín!

Nàng bây giờ cả người tất cả tâm tư đều thắt ở nam nhân này trên thân.

Tiến lên nửa bước, Trần sư tỷ chủ động hai tay vòng lấy Diệp Trường Sinh, ôn nhu nói:

“Sư đệ, chờ ngươi thành công trở về, Trúc Cơ, chúng ta liền kết làm bạn lữ a!”?

Diệp Trường Sinh trong nháy mắt tê cả da đầu!

Sư tỷ ngươi là muốn hù chết ta sao?

Loại này lá cờ có thể loạn cắm?!

Nhìn thấy trong Trần sư tỷ hi vọng lại dẫn một chút xíu ánh mắt sợ hãi, Diệp Trường Sinh bỗng nhiên ý thức được, nữ nhân này rất khuyết thiếu cảm giác an toàn.

Hắn cúi đầu xuống, dùng vô cùng thâm tình ngữ khí nói: “Yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không cô phụ ngươi!”

Hắn thuần thục ngăn chặn Trần sư tỷ đầy mình lời muốn nói, tại trong nàng thần sắc bất đắc dĩ, dẫn theo nàng tiến nhập say mê thế giới.

Dùng dỗ ngon dỗ ngọt làm yên lòng Trần sư tỷ sau, Diệp Trường Sinh đi tới Bách Cơ Đường .

Ở đây, hắn chính thức báo danh, tham gia một lần này Huyết Cấm Thí Luyện .

“Kỳ quái, trong cốc lúc nào lại nhiều như thế một vị Luyện Khí đỉnh giai đệ tử?”

Phụ trách báo danh sự vụ Vương quản sự nhìn xem rời đi Diệp Trường Sinh, thì thào nói.

Này quân rất là nghi hoặc, Hoàng Phong Cốc đỉnh giai đệ tử số lượng cũng không nhiều, mỗi một cái hắn đều nhận biết, không nghĩ tới lại đột nhiên xuất hiện một cái.

“Vừa tu luyện ra sao? Xem ra lần này Huyết Sắc cấm địa, ta Hoàng Phong Cốc thu hoạch tương ngộ làm không tệ!” Vương quản sự lẩm bẩm.

Mặc dù đối với Diệp Trường Sinh dạng này đột nhiên xuất hiện đỉnh giai đệ tử rất kỳ quái, nhưng Vương quản sự cũng không có đặc biệt kinh ngạc.

Dù sao, Hoàng Phong Cốc hơn vạn đệ tử, bên trong ngọa hổ tàng long cũng không kỳ quái.

Có người trời sinh liền ưa thích điệu thấp, im lặng mà phát tài, dạng này người Hoàng Phong Cốc cũng không ít.

Mấy ngày sau, Hoàng Phong Cốc trong đại điện, mấy chục tên cao thấp áo vàng người đứng ở đây.

Người cầm đầu là chưởng môn Chung Linh Đạo, phía sau hắn là vài tên Trúc Cơ kỳ quản sự.

Những người còn lại Luyện Khí kỳ tất cả đều là dự định tham gia Huyết Sắc thí luyện .

Trong đám người này, Diệp Trường Sinh nhận biết chỉ có một cái Hàn Lập.

Đối phương tại nhìn thấy hắn lúc, ánh mắt cũng hơi hơi ba động.

Nhìn, trong lòng cũng không bình tĩnh.

Đối với vị này thần bí Diệp sư đệ, Hàn Lập một mực là phòng bị lớn hơn tín nhiệm.

Mặc dù cùng hắn tiến hành hai lần hữu hảo giao dịch, chưa bao giờ xuất hiện qua vấn đề.

Nhưng mà đối với loại này thần bí, sâu không lường được nhân vật, Hàn Lập từ trước đến nay là kính nhi viễn chi.

Nhất là, vị này Diệp sư đệ bây giờ lại có thể đã đến Luyện Khí đỉnh giai.

Cao hơn chính mình hai tầng, pháp lực không biết vượt ra khỏi bao nhiêu.

Nếu như đối phương muốn nhắm vào mình mà nói, Hàn Lập còn thật sự không có nắm chắc.

Trong lòng Hàn Lập âm thầm nghĩ, tiến vào Huyết Sắc cấm địa sau, gặp phải vị này Diệp sư đệ tốt nhất là né tránh.

Có thể lấy ra cực phẩm pháp khí ra bán người, hơn phân nửa trên thân không thiếu cực phẩm pháp khí.

Dạng này người, ở trong cấm địa thuộc về là loại kia đứng đầu nhất nhân vật.

Là liệp sát giả!

Hắn loại này hơi trong suốt hoàn toàn là bọn này đỉnh giai cao thủ con mồi.

Hàn Lập cúi đầu nghĩ nửa ngày, ngẩng đầu một cái, lại phát hiện cái kia Diệp sư đệ đang cười như không cười nhìn xem hắn.

Cái này lập tức để cho trong lòng của hắn kinh hãi.

Sau lưng đều ra một lớp mồ hôi lạnh.

Hắn đang chăm chú ta?

Hắn tại sao muốn chú ý ta?

Chẳng lẽ là nghĩ tại trong lần này cấm địa hành trình xuống tay với ta?

Trong lòng Hàn Lập âm thầm kêu khổ.

Hắn cũng không cảm thấy bị dạng này một cái tầng mười ba đại cao thủ để mắt tới là chuyện gì tốt!

“Hàn sư huynh, ngươi quả nhiên tới!” Diệp Trường Sinh đi đến Hàn Lập trước mặt nói.

“Lần này cấm địa hành trình, chắc hẳn Hàn sư huynh là tình thế bắt buộc a?”

“Đâu có đâu có, Diệp huynh quá biết nói giỡn, ta như vậy tu vi, đi trong cấm địa chỉ có thể là pháo hôi!” Hàn Lập miễn cưỡng cười một cái nói.

Đối mặt so với mình tu vi cao hai tầng Diệp Trường Sinh, hắn cũng không dám lại xưng hô đối phương vì sư đệ .

“Ha ha ha, sư huynh quá khiêm nhường!”

“Người khác không rõ ràng sư huynh thực lực của ngươi, ta có thể rất rõ ràng!”

“Trong mắt của ta, nơi này Luyện Khí kỳ đệ tử đều là trong mộ xương khô mà thôi, anh hùng thiên hạ, duy sư huynh cùng ta hai người!” Diệp Trường Sinh trên mặt đã lộ ra nụ cười thần bí.

“Oanh!”

Chân trời một đạo tiếng sấm tiếng vang lên, kèm theo từng trận tiếng long ngâm.