Chương 11 : Hàn Lập bị giật mình

Diệp Trường Sinh không có cô phụ Điền Chưởng Quỹ chờ mong, nửa tháng sau, hắn lại tới!

Sau một phen điều tra, Diệp Trường Sinh biết được, cái này Vạn Bảo lầu danh tiếng từ trước đến nay vô cùng tốt.

Cho tới bây giờ cũng không có làm qua loại kia sự tình bẩn thỉu.

Đại khái cũng chính là bởi vậy, Hàn Lập tại ở đây lấy ra hai gốc ngàn năm linh dược cũng không ra vấn đề gì.

Khi hiểu rõ những thứ này sau đó, Diệp Trường Sinh liền đối với Vạn Bảo lầu tương đối yên tâm.

Hắn lần nữa tới cửa, là bởi vì góp đủ ba ngàn linh thạch, dự định đổi lấy món kia “Kim Quang Chuyên” Phù bảo.

“Cái gì, bị người mua đi ?” Diệp Trường Sinh có chút kinh ngạc hỏi.

Điền Chưởng Quỹ một mặt tiếc nuối: “Không tệ, vừa bị người mua đi, Hàn huynh muộn một bước, bằng không thì cái này Kim Quang Chuyên ta nói cái gì cũng muốn lưu cho ngươi a!”

“Thôi, đã như vậy, cái kia Hàn mỗ liền cáo từ!”

Diệp Trường Sinh không đợi Điền Chưởng Quỹ giữ lại, lập tức rời đi Vạn Bảo lầu.

“Vị này Hàn sư đệ vội vội vàng vàng như thế rời đi, không phải là muốn giết người cướp của a?” Nhìn xem Diệp Trường Sinh bóng lưng rời đi, Điền Chưởng Quỹ thầm nghĩ nói.

“Tính toán, ra Vạn Bảo lầu, liền theo chúng ta không quan hệ!” Hắn lắc đầu, tiếp tục trở về đọc sách của hắn.

“Có thể ăn Kim Quang Chuyên, chỉ có thể là Hàn Lập đi?”

“Gia hỏa này, tốc độ hành động cũng không chậm a!” Diệp Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Rõ ràng, Hàn Lão Ma đây là đã xác định muốn đi Huyết Sắc cấm địa, cho nên tại thu mua pháp khí cùng phù lục.

Mà Diệp Trường Sinh, cũng đã hạ quyết tâm, đi tham gia Huyết Sắc thí luyện.

Chỉ có thông qua phương pháp này, mới có thể thu được hợp pháp Trúc Cơ đan.

Đúng, hợp pháp!

Kỳ thực Diệp Trường Sinh là có mấy loại phương pháp có thể lấy tới Trúc Cơ đan , tỉ như nói giết người cướp của!

Nhưng những thủ đoạn này cũng là không hợp pháp , chỉ cần hắn một thành công Trúc Cơ, ngay lập tức sẽ bại lộ.

Trúc Cơ đan là một loại lũng đoạn tài nguyên, không cách nào từ trên thị trường mua được.

Chỉ có môn phái phát cho ngươi Trúc Cơ đan mới là hợp pháp.

Nếu như môn phái không có cho một người phát qua Trúc Cơ đan, mà người này lại Trúc Cơ.

Vậy đã nói rõ người này có vấn đề, môn phái tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp điều tra tinh tường người này Trúc Cơ đan nơi phát ra.

Mà một điều tra, liền có khả năng điều tra ra vấn đề tới.

Diệp Trường Sinh là chịu không được điều tra !

Một khi môn nội kỹ càng điều tra hắn, vậy hắn 2 năm từ Luyện Khí tầng năm tinh tiến đến Luyện Khí mười hai tầng sự tình sẽ bại lộ.

Giết chết Lý sư huynh cùng Vương sư huynh sự tình cũng sẽ bại lộ.

Tuần tự mấy lần tại Vạn Bảo lầu hào ném thiên kim sự tình cũng sẽ bại lộ!

Nguy hiểm này quá lớn!

Diệp Trường Sinh không dám mạo hiểm như vậy, cho nên hắn cần một cái hợp pháp Trúc Cơ đan.

Đối với bây giờ Diệp Trường Sinh tới nói, tham gia Huyết Sắc thí luyện trên cơ bản là không có nguy hiểm gì tính chất.

Mặc kệ là thực lực mạnh bao nhiêu Luyện Khí kỳ tu sĩ, đều không chịu nổi hắn một khỏa Thiên Lôi Tử.

Mà hắn, bây giờ trên tay có ròng rã ba mươi khỏa Thiên Lôi Tử.

Trừ cái đó ra, trên thân số lớn phù lục cũng là một cái không thể khinh thường sát chiêu.

Mặt khác, trên tay hắn còn có ba kiện cực phẩm pháp khí.

Có những thủ đoạn này cam đoan, tham gia Huyết Sắc thí luyện sẽ không ra vấn đề gì.

“Hàn Lập trên người bây giờ hẳn còn có một gốc ngàn năm linh dược, ta phải nghĩ biện pháp đổi qua tới!” Diệp Trường Sinh vừa hướng phường thị đi ra ngoài, một bên thầm nghĩ nói.

Ngàn năm linh dược, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Bây giờ chính là Hàn Lập nhu cầu cấp bách đủ loại trang bị lấy trải qua Huyết Cấm Thí Luyện thời điểm, chỉ cần trả giá khá nhỏ đại giới, liền có thể từ chỗ của hắn đổi được ngàn năm linh dược.

Đợi đến hắn từ Huyết Cấm Thí Luyện trở về, Trúc Cơ sau khi thành công, lại nghĩ cùng hắn giao dịch sẽ rất khó.

Thời điểm đó Hàn Lão Ma còn lâu mới có được bây giờ lo nghĩ như vậy, vội vàng.

Đi ra phường thị, Diệp Trường Sinh hướng bốn phía nhìn một chút, nhìn thấy một thân ảnh đang đứng đang phi hành trên pháp khí, hướng nơi xa bay đi.

Trên pháp khí da người ngăm đen, tướng mạo bình thường, chính là Hàn Lập.

Diệp Trường Sinh lập tức đuổi theo.

“Hàn sư huynh, không nghĩ tới chúng ta ở đây lại gặp mặt!” Diệp Trường Sinh đi lên lên tiếng chào.

“Diệp sư đệ?”

Hàn Lập nhìn thấy xuất hiện Diệp Trường Sinh, cũng cảm thấy rất kinh ngạc.

Đồng thời, trong lòng của hắn dâng lên một tia cảnh giác chi ý.

Đối với vô duyên vô cớ đụng lên người tới, Hàn Lập đều biết đối nó bảo trì một phần hoài nghi chi tâm.

“Vị này Diệp sư đệ, hơn một năm trước đó gặp nhau thời điểm, tu vi còn xa không bằng ta, bây giờ lại có thể đã vượt qua ta nhiều như vậy!” Hàn Lập khiếp sợ trong lòng vô cùng.

Hắn có chút không thể tin được, bằng hắn như thế cắn thuốc tu hành, tốc độ lại còn không sánh bằng vị này Diệp sư đệ sao?

Nhìn thấy Diệp Trường Sinh tu vi so với chính mình cao, Hàn Lập càng thêm cảnh giác.

“Hàn sư huynh, vừa rồi ta từ Vạn Bảo lầu nơi đó biết được, sư huynh trên tay có ngàn năm linh dược đúng không?” Diệp Trường Sinh một câu nói liền để Hàn Lập chợt biến sắc.

“Vạn Bảo lầu thế mà đem tin tức của ta tiết lộ cho người khác!” Hàn Lập trong lòng dâng lên kinh ngạc cùng lửa giận.

Cái này Vạn Bảo lầu, quá không tuân thủ quy củ, khách hàng tin tức có thể tùy ý tiết lộ sao?

Hơn nữa, hắn đã che giấu thân phận của mình, Vạn Bảo lầu là như thế nào biết được thân phận chân thật của hắn ?

Hàn Lập chỉ cảm thấy trong lòng thật lạnh thật lạnh , cái này Vạn Bảo lầu quá quỷ dị!

Hắn quyết định, về sau cũng không tiếp tục tại cái này Hoàng Phong Cốc trong phường thị mua bất cứ vật gì.

Ở đây tiến hành giao dịch, không có bất kỳ cái gì cảm giác an toàn.

“Ta duy nhất một gốc ngàn năm linh dược đã cho Vạn Bảo lầu , nếu như ngươi muốn, có thể tìm Vạn Bảo lầu đi giao dịch!” Hàn Lập từ tốn nói.

“Sư huynh đừng vội, ta nghe nói sư huynh tại mua pháp khí, là chuẩn bị đi Huyết Cấm Thí Luyện a?”

Hàn Lập nghe vậy trầm mặc một hồi, sau đó nói: “Không tệ, ta là có quyết định này!”

Diệp Trường Sinh trên mặt lộ ra mỉm cười, nói: “Ta cũng dự định đi Huyết Cấm Thí Luyện , Vạn Bảo lầu món kia phù bảo vốn là ta nhìn trúng , không nghĩ tới bị sư huynh đoạt mất , thật là khiến người ta tiếc nuối!”

“Sư đệ tìm ta, là có tính toán gì? “Hàn Lập bất động thanh sắc hỏi.

“Ta muốn hỏi hỏi sư huynh, có phải hay không là yêu cầu cực phẩm pháp khí cùng cao giai phù lục, ta chỗ này có một cái cực phẩm phòng ngự pháp khí! “

Nói xong, Diệp Trường Sinh đem Huyền Thiết Phi Thiên Thuẫn lấy ra.

Đương nhiên, cái này đã là phục chế phẩm .

“Ta nhu cầu cấp bách ngàn năm linh dược, cho nên kiện pháp khí này ta có thể bán đi! “

Nhìn thấy Huyền Thiết Phi Thiên Thuẫn một sát na kia, Hàn Lập động lòng.

Hắn bây giờ, trên thân chỉ có một kiện cực phẩm pháp khí —— Kim Phù Tử Mẫu Nhận .

Diệp Trường Sinh lấy ra cái này cực phẩm phòng ngự pháp khí đối với hắn mà nói có sức hấp dẫn trí mạng.

Hàn Lập đối với chính mình cấm địa hành trình là không có một chút chắc chắn nào .

Hắn bất quá Luyện Khí mười một tầng tu vi, nếu như không có đầy đủ thủ đoạn hộ thân, như thế nào cùng những cái kia mười hai tầng, tầng mười ba người giao thủ?

“Ngược lại vị này Diệp sư đệ đã biết trên người của ta có ngàn năm linh dược sự tình, không bằng cùng hắn giao dịch một phen! “Trong lòng Hàn Lập suy tư.

Suy tính một lát sau, Hàn Lập nói: “Trên tay của ta đích xác còn có một gốc ngàn năm linh dược, bất quá lấy gốc cây này linh dược giá trị, ngươi cái này Huyền Thiết Phi Thiên Thuẫn chỉ sợ không đủ!”

Huyền Thiết Phi Thiên Thuẫn , giá cả tại sáu, bảy trăm linh thạch tả hữu, mà ngàn năm linh dược giá cả, lại là tại ba ngàn linh thạch tả hữu.

“Đó là tự nhiên, lấy ngàn năm linh dược giá cả, đích xác có thể thay xong mấy món Huyền Thiết Phi Thiên Thuẫn !”

“Cho nên, ta dự định lại thêm mười cái cao giai phù lục cùng một ngàn năm trăm linh thạch tới cùng Hàn sư huynh trao đổi, sư huynh cảm thấy thế nào?”

Diệp Trường Sinh cấp ra một cái để cho Hàn Lập động tâm giá cả.

Mười cái cao giai phù, ước chừng giá trị hai trăm đến ba trăm linh thạch, tăng thêm Huyền Thiết Phi Thiên Thuẫn , lại thêm một ngàn năm trăm linh thạch, vẫn chưa tới 2500 linh thạch.

Khoản giao dịch này nghiêm chỉnh mà nói, Diệp Trường Sinh kiếm lời không thiếu.

Bất quá, giao dịch loại chuyện này, nhiều khi cũng không hoàn toàn nhìn vật phẩm là không các loại giá trị.

Đối với Hàn Lập tới nói, phòng ngự pháp khí cùng với cao giai phù lục so với ngàn năm linh dược hấp dẫn hơn hắn.

Cho nên, hắn có thể tiếp nhận điểm ấy hơn giá.

“Hảo, thành giao! “