Chương 16 : Đại cữu ca biểu thị ta xem trọng ngươi

Phía ngoài tiếng long ngâm dọa đến một đám Luyện Khí kỳ đệ tử sắc mặt trắng bệch.

Chưởng môn Chung Linh Đạo trên mặt cũng lộ ra vẻ vui thích, lớn tiếng nói: “Lý Sư thúc đến !”

“Ha ha ha ha.”

Kèm theo một hồi hào sảng cười to, một vị hồng quang đầy mặt, đầu vuông tai to lão giả sải bước đi đi vào.

Hắn nhìn lớn ước chừng năm sáu mươi tuổi, tóc mặc dù xám trắng, nhưng tinh thần khỏe mạnh, một đôi mắt hổ không giận tự uy, xem xét chính là cương liệt người.

Chuông đại chưởng môn nhìn thấy vị lão giả này xuất hiện, lập tức chạy chậm đến áp sát tới, mở miệng một tiếng “Lý Sư thúc”, vô cùng nhiệt tình, sắc mặt tràn đầy a dua.

Còn lại mấy vị Trúc Cơ tu sĩ cũng nhao nhao tiến lên bái kiến.

Bọn hắn nhìn thấy Chung chưởng môn có thể ghé vào trước mặt Lý Sư thúc a dua nịnh hót, từng cái không ngừng hâm mộ.

Loại cơ hội này ai không muốn muốn?

Đây chính là Kết Đan kỳ tu sĩ, có thể cùng hắn trò chuyện, là một loại thiên đại vinh hạnh đặc biệt.

Vạn nhất vuốt mông ngựa chụp hắn thư thái, tùy tiện ban thưởng chút gì, nhưng là kiếm bộn rồi!

Thấy cảnh này, Hoàng Phong Cốc chúng Luyện Khí đệ tử nhóm rất là kinh ngạc.

Ngày bình thường những thứ này Trúc Cơ kỳ các quản sự từng cái vênh vang đắc ý , lại cũng sẽ như thế đè thấp làm tiểu?

“Vị này là chúng ta Hoàng Phong Cốc mấy vị Kết Đan kỳ tu sĩ một trong Lý Hóa Nguyên trưởng lão, các ngươi về sau thấy Lý Sư thúc phải nhớ vấn an!” Chung chưởng môn xoay người lại, thần sắc uy nghiêm nói với mọi người đạo.

“Bái kiến Lý Sư Tổ!”

Luyện Khí kỳ các đệ tử liền vội vàng hành lễ, thần sắc cung kính vô cùng.

Rất nhiều người trong lòng lập tức hiện ra một loại tâm tình kích động.

Đây chính là Kết Đan kỳ sư tổ a, cả một đời đều hiếm thấy nhìn thấy một lần!

Đối với những thứ này Luyện Khí kỳ đệ tử tới nói, Kết Đan kỳ tu sĩ đơn giản chính là thần tiên trên trời.

Lý Sư Tổ cảnh giới, bọn hắn chung thân đều khó mà nhìn theo bóng lưng.

“Đều đứng lên đi!”

Lý Hóa Nguyên là một cái người hào sảng, cũng không xem trọng những cái kia hư vọng lễ tiết.

Ánh mắt của hắn tại cái này mấy chục tên Luyện Khí kỳ trong các đệ tử quét mắt một mắt, hài lòng gật đầu một cái.

“Không tệ, nhìn lần này tham gia Huyết Cấm Thí Luyện đội hình coi như nói còn nghe được!” Lý Sư Tổ nói.

“Sư thúc, lần này thế nhưng là đem trong cốc Luyện Khí kỳ xếp hạng trước ba đều gọi tới !” Chuông đại chưởng môn tiến đến bên cạnh Lý Sư Tổ, cúi đầu khom lưng nói.

“Ân, xem ra ngươi những năm này bồi dưỡng đệ tử việc làm làm rất tốt!” Lý Sư Tổ vuốt râu một cái nói.

Nghe nói như thế, chuông đại chưởng môn trên mặt đã lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Vội vàng nói: “Cái này tất cả đều là Lệnh Hồ sư tổ cùng Lý Sư thúc các chư vị tiền bối công lao, đệ tử bất quá là làm một chút không đáng kể việc làm thôi!”

“Ngươi cũng không cần khiêm tốn, những năm gần đây ngươi khổ cực chúng ta đều thấy ở trong mắt, người chưởng môn này chỉ có giao cho ngươi, chúng ta mới có thể yên tâm!” Lý Sư Tổ chậm rãi nói.

Chung chưởng môn trên mặt lập tức lộ ra vẻ mừng như điên.

Diệp Trường Sinh chú ý tới, những cái kia Trúc Cơ kỳ quản sự trong mắt đều lộ ra sâu đậm ghen ghét vẻ hâm mộ.

Có Lý Sư Tổ câu nói này, Chung Linh Đạo chức chưởng môn lại có thể củng cố rất nhiều năm!

Lý Sư Tổ ánh mắt lại lần nữa tại chúng đệ tử trên thân nhìn lướt qua.

Tại những cái kia tu vi tinh thâm đệ tử trên thân, hắn còn phá lệ dừng lại một hai giây.

Diệp Trường Sinh nhìn thấy, vị này Lý Sư Tổ nhìn về phía mình ánh mắt bên trong có một tí cổ vũ cùng tán thưởng.

Trong lòng hắn nhảy một cái, chỉ sợ vị này nhìn ra dị thường gì tới.

Cũng may, vị này Lý Sư Tổ tu vi còn chưa tới tình cảnh thông thần.

Hắn bất quá là cảm thấy Diệp Trường Sinh pháp lực so sánh đệ tử tầm thường hùng hậu rất nhiều, cho nên quan tâm kỹ càng rồi một lần.

Thu hồi ánh mắt, Lý Sư Tổ trung khí mười phần nói câu: “Xuất phát!”

Sau đó, hắn liền hướng bên ngoài đại điện đi đến.

Thấy thế, mấy vị Trúc Cơ quản sự vội vàng thúc giục cũng đại gia đi ra ngoài.

Vừa mới đi ra đại điện, chúng đệ tử liền ngã hít một hơi khí lạnh.

Chỉ thấy bên ngoài đại điện giữa không trung, một cái hơn 20 trượng dài, trắng loá quái vật to lớn đang treo ở nơi đó. Hắn thân thể cao lớn mang đến kiềm chế khí thế, để cho đám người không khỏi sinh ra cảm giác hít thở không thông.

Lý Sư Tổ đứng tại quái vật trên đầu, nhìn xuống phía dưới đám người.

Nhìn thấy những thứ này Luyện Khí đệ tử bị chấn động đến dáng vẻ, hắn rất là hài lòng.

“Toàn bộ tất cả lên a, đàng hoàng đứng ngay ngắn. Ta cái này Ngân Giáp Giác Mãng tốc độ có thể so sánh chính các ngươi ngự khí phi hành phải nhanh nhiều!”

Một đám người kinh hồn táng đảm bước lên Ngân Giáp Giác Mãng cõng, cẩn thận từng li từng tí quan sát đến cái này chỉ cực lớn yêu thú.

Lý Hóa Nguyên nhẹ nhàng vỗ một cái Ngân Giáp Giác Mãng Cự Giác, sau một khắc, cái kia Ngân Giáp Giác Mãng trường ngâm một tiếng, thanh chấn khắp nơi.

Sau đó, hắn lập tức lọt vào Vân Vụ, tựa như một chi như mũi tên rời cung phi tốc vọt ra khỏi Hoàng Phong Cốc.

Một chút Luyện Khí kỳ đệ tử không có phản ứng kịp, chân đứng không vững kém chút ngã nhào trên đất.

Đợi cho một lần nữa đứng vững sau đó, mọi người nhìn cảnh sắc chung quanh, nhao nhao sợ hãi than.

Mặc dù là đồng dạng vân hải tiên vụ , nhưng giẫm ở hạ phẩm trên pháp khí nhìn cùng đứng tại như thế uy phong lẫm lẫm yêu thú trên lưng thưởng thức, đó là hai loại hoàn toàn khác biệt cảnh giới.

Cái sau là có thể lấy đi ra ngoài thổi phồng cả đời.

Huyết Sắc cấm địa cách Hoàng Phong Cốc rất xa, cho dù là Ngân Giáp Giác Mãng yêu thú như vậy, cũng muốn bắt kịp hai ngày hai đêm lộ.

Hai ngày hai đêm này bên trong, đại gia liền đều một mực chờ tại trên lưng Ngân Giáp Giác Mãng .

Diệp Trường Sinh thưởng thức một hồi Thái Nhạc sơn mạch phong cảnh sau, cũng cảm thấy ngán, liền ngồi xuống thổ nạp.

Lúc này, một bóng người bỗng nhiên đi tới.

Diệp Trường Sinh mở to mắt, nhìn thấy trước mắt xuất hiện một cái ước chừng hơn 40 tuổi nam tử trung niên.

Hắn gương mặt phong độ của người trí thức, toàn thân trên dưới có một loại nho nhã khí chất, thoạt nhìn như là cái đầy bụng kinh luân đại nho.

“Túc hạ chính là Diệp Trường Sinh Diệp sư đệ a? Ha ha, quả nhiên là tuấn tú lịch sự!” Nho sinh trung niên trên ánh mắt phía dưới đánh giá Diệp Trường Sinh một phen, ánh mắt lộ ra vẻ tán thưởng.

“Ngươi là?”

“Tại hạ , Trần Xảo Thiên là đại ca Xảo Thiến!” Nho sinh trung niên cười híp mắt nói.

“Trần Xảo Thiên ? thì ra Trần sư tỷ nói đến chính là hắn a?” Diệp Trường Sinh thầm nghĩ nói.

Hắn nhớ tới tới.

Nguyên tác bên trong Trần sư tỷ mất đi Trúc Cơ đan sau, chính là cùng nàng vị đại ca kia tới Huyết Sắc cấm địa.

Sau khi trở về, Trần sư tỷ thành công Trúc Cơ , mà nàng vị đại ca kia ngược lại là không có Trúc Cơ thành công.

Nhưng mà, tại ma đạo xâm lấn, Việt Quốc đại biến sau đó, vị này Trần Xảo Thiên ngược lại là cái sau vượt cái trước, tu luyện tới Kết Đan trung kỳ.

Mà Trần sư tỷ lại không có Kết Đan thành công, cuối cùng tọa hóa.

Huynh muội này hai người quan hệ vô cùng tốt, cho nên Trần sư tỷ liền ủy thác nàng vị đại ca kia tại trong Huyết Cấm Thí Luyện bên trong chiếu cố một phen Diệp Trường Sinh.

“Nguyên lai là Trần sư tỷ đại ca, sư đệ lần này hữu lễ!” Diệp Trường Sinh đứng lên chắp tay hành lễ.

“Ha ha, Diệp sư đệ không cần đa lễ!” Trần Xảo Thiên trên mặt đã lộ ra mỉm cười thân thiện.

Hắn cẩn thận đánh giá một phen Diệp Trường Sinh, thầm nghĩ: “Túi da thật là xuất chúng, khó trách tiểu muội sẽ đối với hắn cảm mến!”

“Bất quá, hắn cũng là tầng mười ba tu sĩ, còn cần ta chiếu cố sao? Tiểu muội cũng quá nhiều lo lắng!”

“Sư đệ, tiến vào Huyết Sắc cấm địa sau đó, nếu là chúng ta gặp, nhưng hai bên cùng ủng hộ!” Trần Xảo Thiên nói.

“Đó là tự nhiên, đến lúc đó còn phải nhiều dựa vào sư huynh!”

“Ha ha, sư đệ quá khiêm nhường!”