Chương 17 : Trước tiên làm tốt chạy trốn kế hoạch

Hoàng Phong Cốc lần này tham gia Huyết Sắc cấm địa hành trình đệ tử có thể nói là binh cường mã tráng.

Chỉ là Luyện Khí tầng mười ba đỉnh phong đệ tử, liền có 7 cái nhiều.

Chỉ bằng bảy người này, cũng đủ để quét ngang trong cấm địa số đông phái khác đệ tử.

Trừ cái đó ra, có hơn 10 tên Luyện Khí mười hai tầng .

Mười một tầng , chỉ có 3 cái, Hàn Lập là một cái trong số đó.

Còn có một vị là một cái tóc bạc hoa râm khéo đưa đẩy lão đầu, tên gọi Hướng Chi Lễ.

Diệp Trường Sinh ánh mắt tại Hướng Chi Lễ trên thân đảo qua.

Này quân cũng phát giác tia mắt kia, xoay đầu lại hướng lấy Diệp Trường Sinh lộ ra một tia a dua nụ cười lấy lòng.

Khá lắm!

Diệp Trường Sinh bất động thanh sắc dời ánh mắt đi.

Ai có thể nghĩ tới, cứ như vậy mấy cái Luyện Khí mười một tầng pháo hôi, lại cất dấu một đôi Ngọa Long Phượng Sồ!

Đối với Hướng Chi Lễ lão nhân này, Diệp Trường Sinh không cách nào lý giải .

Một cái Hóa Thần tu sĩ, cả ngày trà trộn tại trong tầng dưới chót tu sĩ, hướng về phía một đám tu vi kém xa mình người a dua nịnh hót, khúm núm.

Thật không biết hắn là nghĩ gì!

Diệp Trường Sinh cảm thấy, chính mình là vô luận như thế nào cũng không thể nào dạng này.

Hai ngày hai đêm sau đó, Ngân Giáp Giác Mãng tại một chỗ trên núi hoang hạ xuống, ở đây chính là Huyết Sắc cấm địa lối vào chỗ.

Hoàng Phong Cốc khoảng cách Huyết Sắc cấm địa tương đối gần, cho nên mới phải sớm một chút.

Những tông phái khác đều phải trễ mấy ngày mới có thể đến.

Thế là Hoàng Phong Cốc đám người liền tại chỗ chờ đợi những tông phái khác người đến.

cái này Huyết Sắc cấm địa ngoại vi cấm chế, nhất định phải thất đại môn phái liên thủ mới có thể mở ra.

Đợi một ngày, đến sáng ngày thứ hai lúc, còn lại lục đại môn phái cũng lần lượt đến, chúng Kết Đan tu sĩ liền bắt đầu làm mở ra cấm địa chuẩn bị.

Bất quá, nơi đây còn xảy ra một cái khúc nhạc dạo ngắn.

Hoàng Phong Cốc vị này Lý Hóa Nguyên sư tổ Hòa Thanh Hư môn Kết Đan trưởng lão Phù Vân Tử ở giữa vậy mà thành lập một vụ cá cược.

Hai người ước định, nếu là ở trong lần luyện tập này, Hoàng Phong Cốc một phương thu hoạch càng lớn, thì Thanh Hư môn Phù Vân Tử muốn cho Lý Sư Tổ một khỏa Huyết Tuyến Giao nội đan!

Còn nếu là Hoàng Phong Cốc không bằng Thanh Hư môn, thì Lý Sư Tổ muốn cho Phù Vân Tử một khối Thiết Tinh.

Nghe được nói chuyện của bọn họ, Diệp Trường Sinh trong lòng không khỏi cảm khái một phen.

Một khỏa cấp năm yêu thú nội đan, vậy mà liền có thể để cho hai cái Kết Đan coi trọng như tu sĩ.

Năm cấp này yêu thú, tại Bạo Loạn Tinh Hải không nói là khắp nơi có thể thấy được a, ít nhất cũng là khắp nơi có thể thấy được!

Hai tướng vừa so sánh, có thể thấy được Thiên Nam Chi Địa là bực nào cằn cỗi.

Tại tu luyện tài nguyên khối này, Thiên Nam kém xa Bạo Loạn Tinh Hải.

Không nói những cái khác, chỉ là cái này Trúc Cơ đan, Thiên Nam khu vực tất cả đều bị đại tông môn lũng đoạn.

Mà Bạo Loạn Tinh Hải lại không phải như thế, cho dù là tán tu, ở nơi đó cũng có thể rất dễ dàng mua được Trúc Cơ đan.

Điều này cũng làm cho dẫn đến, Bạo Loạn Tinh Hải Trúc Cơ tu sĩ số lượng viễn siêu Thiên Nam khu vực.

Mà Trúc Cơ tu sĩ nhiều, cao tầng tu sĩ tự nhiên cũng sẽ nhiều.

Bạo Loạn Tinh Hải thực lực tổng hợp muốn so Thiên Nam khu vực mạnh rất nhiều.

Không nói những cái khác, Thiên Nam khu vực đã hết mấy vạn năm không có Hoá Thần tu sĩ.

Mà Bạo Loạn Tinh Hải, cũng liền gần ngàn năm không có Hoá Thần mà thôi, trước kia Tinh Cung, thế nhưng là thường xuyên hữu hóa Thần cung chủ .

Gần nhất ngàn năm qua, Bạo Loạn Tinh Hải Nguyên Anh hậu kỳ đại tu sĩ số lượng kém xa trước đó.

Nhưng liền cái này, cũng là có bốn vị .

Có thể thấy được hắn thời kỳ đỉnh phong, sợ là vượt qua mười vị!

Mà Thiên Nam chỉ có 3 cái!

“Ta Trúc Cơ sau đó, phải cân nhắc bào Bạo Loạn Tinh Hải, chỉ có đi Bạo Loạn Tinh Hải, mới có thể nhanh chóng đề thăng thực lực của ta! “

“Thiên Nam địa phương quỷ quái này, muốn tìm một đối với Trúc Cơ tu sĩ hữu dụng đan dược so với lên trời còn khó hơn, liền đan phương đều phải Phí lão đại nhiệt tình mới có thể được đến! “

“Mà tại Bạo Loạn Tinh Hải, Trúc Cơ tu sĩ cần dùng đến đan phương, tùy tiện tìm hàng vỉa hè đều có thể cả bên trên mười mấy tấm! “

“Chênh lệch này không phải một điểm nửa điểm! “Diệp Trường Sinh trong lòng thầm nghĩ.

Trúc Cơ sau đó, hắn liền định đi tìm cái kia Cổ truyền tống trận.

Mặc kệ tương lai như thế nào, chạy trốn kế hoạch dù sao cũng phải trước tiên làm.

Tại Lý Hóa Nguyên cùng Phù Vân Tử hai người đang muốn thành lập đổ ước thời điểm, đột nhiên có người chen ngang vào, bên trong gãy mất đánh cược.

Vị này có can đảm đánh gãy hai cái Kết Đan kỳ giữa các tu sĩ người đánh cuộc tương đương không đơn giản.

Người này được người xưng làm Khung lão quái, nghe nói là Việt Quốc Nguyên Anh phía dưới đệ nhất nhân, pháp lực thâm hậu, tăng thêm lại là Yểm Nguyệt Tông người, bối cảnh cường đại, có rất ít người dám trêu chọc hắn.

Vị này Khung lão quái tính cách có chút Cổ quái, toàn thân bẩn thỉu, lôi thôi lếch thếch, thoạt nhìn như là một cái trong thế tục tên ăn mày.

Nhưng mà, vừa nhìn thấy sự xuất hiện của hắn, Lý Hóa Nguyên cùng Phù Vân Tử lập tức trong lòng kêu khổ.

Vị này Khung lão quái bọn hắn đắc tội không nổi, mà đối phương lại đặc biệt ưa thích trêu cợt cùng giai Kết Đan tu sĩ.

Cho nên, lão nhân này liền thành Việt Quốc Kết Đan tu sĩ không muốn gặp nhất người.

“Yểm Nguyệt Tông như thế nào là cái lão quái này dẫn đội?” Lý Hóa Nguyên cùng Phù Vân Tử đồng thời thầm nghĩ nói.

“Tiền bối làm sao sẽ tới nơi đây? Chẳng lẽ Yểm Nguyệt Tông dẫn đội chính là ngài?” Phù Vân Tử hỏi.

Khung lão quái nghe vậy quái nhãn khẽ đảo, nói: “Ta dẫn đội bọn hắn có thể yên tâm? Bản tông lần này dẫn đội là nghê thường nha đầu, ta chỉ là chạy tới tùy tiện xem!”

“Mặt khác, ta và các ngươi cũng là Kết Đan tu sĩ, bất quá là sớm tiến giai mấy năm mà thôi, hà tất bảo ta tiền bối!” Khung lão quái cười quái dị nói.

Mấy năm?

Là mấy trăm năm a?!

Lý Hóa Nguyên cùng trong lòng Phù Vân Tử đều cười khổ một hồi.

Vị này Khung lão quái, thế nhưng là một cái kém chút bước vào Nguyên Anh cảnh giới tu sĩ, so Lý Hóa Nguyên bọn hắn cao hơn một đời trước.

“Nếu là đánh cược, quang hai người các ngươi chẳng phải là quá quạnh quẽ, cũng coi là ta lão già này một cái a! “Khung lão quái nói ra để cho hai người không ngừng kêu khổ lời nói.

“Tiền bối nói đùa, hai phái chúng ta đệ tử làm sao có thể cùng Yểm Nguyệt Tông cao đồ so sánh, không cần đánh cược, chúng ta cam bái hạ phong! “Phù Vân Tử miễn cưỡng cười nói.

Khung lão quái hắc hắc cười lạnh vài tiếng, quái nhãn khẽ đảo, nói: “Ta sẽ làm loại này lấn hiếp người sự tình sao? Yên tâm đi, là ta một nhà cùng các ngươi hai nhà đánh cược, chỉ cần các ngươi hai nhà thu hoạch cộng lại vượt qua bản tông, coi như các ngươi thắng! “

“Tiền đặt cược chính là ba cái Vô Hình Châm phù bảo, các ngươi thấy thế nào? “

Trong tay Khung lão quái xuất hiện ba tấm có vẽ thất thải châm phù lục.

Cái này Vô Hình Châm thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh chi vật, chính là lão quái này độc môn pháp bảo, phối hợp hắn độc chế vô hình độn pháp, tới vô ảnh đi vô tung, đả thương người trong vô hình, thật sự là lợi hại cực điểm!

Nghe được lão quái lời này, Lý Hóa Nguyên cùng Phù Vân Tử lập tức động tâm.

Hai người trong mắt đều lộ ra vẻ tham lam, liếc mắt nhìn nhau.

“Hảo, liền theo tiền bối lời nói, chúng ta cược! “

“Hắc hắc!”

Khung lão quái nhìn thấy hai người đáp ứng đổ ước, trên mặt lộ ra cười quái dị chi sắc, một bộ vẻ hoàn toàn tự tin.

Điều này không khỏi làm Lý Hóa Nguyên cùng Phù Vân Tử trong lòng nổi lên nói thầm.

Lão quái này nhưng cho tới bây giờ không làm lỗ vốn sinh ý.

Chẳng lẽ hắn tự tin Yểm Nguyệt Tông chắc chắn có thể thắng qua hai tông liên thủ?

Lý Hóa Nguyên cùng Phù Vân Tử không khỏi có chút chột dạ.