Chương 8 : Hội trường 2

“Không rõ ràng lắm, hôm qua lão gia cho gọi các thương hội lớn nhỏ đến trong phủ. Ta nghe được lúc gần đi họ đang nói chuyện, nói là muốn mọi người hỗ trợ tìm kiếm, cũng không biết là thứ gì, thế mà phải vận dụng quan hệ lớn như thế.”Tiểu Bát cười cảm khái.Lộ Thắng nghe, không nói chuyện, chỉ là sắc mặt có chút âm trầm.Hắn thuận cửa chính đi vào, vừa đi, một bên lại hỏi: “Gần đây có phát sinh chuyện là gì không?”“Ngạch… Công tử, mặc dù tiểu Bát xem như tin tức linh thông, nhưng mà chuyện lạ sao có thể có mỗi ngày?” Tiểu Bát nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói.“Trái lại Kim Ngư tửu lâu ngài thường đi, nghe nói buổi tối hôm qua bốc lên hỏa hoạn, thiêu rụi nửa đường phố bên cạnh, ánh lửa kia, tối hôm qua chúng tiểu nhân cách xa như vậy đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng. Chậc chậc…”“Hỏa hoạn…”Lòng Lộ Thắng trầm xuống, ẩn ẩn có suy đoán.“Ngươi nói chính là đường phố ngày bình thường thường thường xuyên bán bột nước?”“Không phải sao, cũng chỉ có chỗ ấy!” Tiểu Bát hung hăng gật đầu:“Nghe nói chết không ít người, rất nhiều người đều là người lớn mang trẻ nhỏ, cả nhà cũng bị mất.Thật thảm… Cũng không biết do tên thất đức nào phóng hỏa!”Hỏa hoạn…Lộ Thắng không nói gì nữa.Hắn đem việc này dằn xuống đáy lòng thật sâu, không nghĩ tới.Thời gian an bài Hắc hội là ban đêm ba ngày sau, trong một cái hầm ngầm ngoài thành.Ba ngày này, Lộ Thắng mỗi ngày bình thường nghỉ ngơi, ăn uống. Rõ ràng cảm thấy thân thể của mình lại khỏe mạnh một chút, hình như máy sửa chữa sửa chữa Hắc Hổ đao, liên đới làm thể trạng bản thân hắn cũng có đề cao.Trong ba ngày này, hắn lại đi con đường phụ cận Kim Ngư tửu lâu kia một chuyến. Quả nhiên là một mảnh cháy đen, không ít người còn đang vội vàng dựng lại phòng ốc.Lộ Thắng dọc theo đường hắn đi qua, một lần nữa đi một lượt, phát hiện cùng hôm đó hắn nhìn thấy giống nhau như đúc.Ngay cả ngõ cụt k ia cũng giống nhau như đúc.Trong lòng hắn nắm chắc, nhưng lại không khủng hoảng.Thế giới này đã có Thủy Quỷ, tự nhiên cũng có thể có thứ khác.Trong ba ngày, hắn vốn định sửa đổi quyển Phá Ngọc kình kia. Nhưng nghĩ tới Hắc hội, bèn kiềm chế trước, miễn cho sửa đổi thân thể lại thổ huyết trọng thương. Đến lúc đó mất cơ hội.Thời gian trôi qua rất nhanh.Đảo mắt đã đến thời gian ước định.Buổi tối khoảng chừng bảy, tám giờ.Lộ Thắng đổi toàn thân áo đen, mang lên một chiếc mặt nạ lão hổ, là tùy tiện mua một chiếc mặt nạ trẻ con chơi đùa.Xe ngựa Trịnh gia đã ngừng ở cổng Lộ phủ.Hắn vội vàng lên xe ngựa, trông thấy Trịnh Hiển Quý ngồi trong xe, hai tay đang cầm đùi gà kho từng ngụm từng ngụm nhai lấy nhai để.Mập mạp cũng mặc vào một thân áo đen, chỉ là hắn mặc hay không mặc, người khác đều có thể từ hình thể khoa trương kia nhìn ra, con hàng này chính là Phương đại thiếu gia chủ trì Hắc hội.“Đến rồi đến rồi, chờ mỗi ngươi. Thắng ca mau lên xe.”Hai người ngồi xuống, xe ngựa bắt đầu từ từ chuyển động.Trên đường đi Trịnh Hiển Quý căn dặn Lộ Thắng, trở ra, muốn làm thế nào làm thế nào, không thể làm thế nào làm thế nào.Hạng mục chú ý ngổn ngang một đống lơn.Lộ Thắng cũng nhất nhất nhớ kỹ.Rất mau ra thành, thuận đại lộ ngoặt vào đường nhỏ, lại từ đường nhỏ quay tới quay lui khoảng cách không ngắn, đi thẳng đến vùng ngoại ô.Ở vùng ngoại ô chạy được một lát, xe ngựa tiến vào một thôn trang nhỏ hoang vu, dừng lại trước một căn phòng đá trong thôn.“Chính là nơi này.” Trịnh Hiển Quý nhảy xuống xe, hai hán tử áo đen giữ cửa căn phòng đá tiến lên hướng hắn hành lễ.“Người đã đến đông đủ?”“Đã đủ, đang bày ra vật phẩm đầu tiên.”Trịnh Hiển Quý gật đầu, tranh thủ thời gian thúc giục: “Chúng ta mau chóng xuống dưới, đã bắt đầu rồi.”Hắn lôi kéo Lộ Thắng tiến vào phòng đá, tại trên mặt đất giữa phòng đá, mở một cánh cửa gỗ.Đi đến là một thang lầu thông xuống dưới mặt đất.Lộ Thắng theo Trịnh Hiển Quý còn có hai tên hộ vệ cùng nhau đi xuống cầu thang, bên dưới là một cái động diện tích khá lớn.Trong động đá còn làm rất ra dáng.Ở giữa là một đại sảnh rất lớn, bốn phía tường đá là một vòng sương phòng, giống như từng cái bọc nhỏ treo trên vách tường.Trong đại sảnh ngồi lưa thưa mấy người, trong bao nhỏ chung quanh cũng không có nến sáng lên, hiển nhiên không có người dùng.“Nơi này, cách cục khá lớn.” Lộ Thắng than thở.“Hắc hắc, chúng ta cũng ngoài ý muốn phát hiện nơi này.” Mập mạp cười nói, mang theo Lộ Thắng từ sau đại sảnh đi vào, đi đến một loạt vị trí trước nhất.Toàn bộ Hắc hội, người tham gia cũng chỉ có mười mấy, đều phân tán ngồi xuống ở phía trước nhất đại sảnh.Trên đài đứng một nam tử cao gầy che mặt, đang lớn tiếng giới thiệu tư liệu đồ bán.Bên cạnh y là hai người lùn đứng thẳng, đều mặc áo bông đỏ đỏ lục lục, trong tay đang giơ lên một cái chậu, bên trong đặt một đoản kiếm loang lổ vết rỉ.“Cổ đại đoản kiếm lưu truyền từ Cự Vinh quốc, có thể được cổ đại Đoạn Phụng Tử tạo ra, bên trên có k hắc văn tự cổ của Cự Vinh quốc, dù là… A! Khách nhân số bốn ra giá một ngàn lương! Còn giá cao hơn không! Có giá cao hơn không!!?Nam tử trên đài lớn tiếng kêu, một bộ vô cùng kích tình.Lộ Thắng và Trịnh Hiển Quý ngồi ở phía bên trái.Những chiếc ghế ở đây đều được xếp thành hàng như những tảng đá trắng, ngồi lên băng lãnh lạnh buốt, không có hơi thở người nào.Mập mạp an vị ngồi cạnh hắn, đưa đầu tới nhỏ giọng nói: “Thứ ngươi muốn là kiện thứ 5, thứ hai đếm ngược.”Lộ Thắng gật gật đầu, không nói chuyện.Cây đoản kiếm trên đài xem xét chính là mới đào ra từ trong đất không bao lâu. Đoán chừng do trộm mộ đoạt tới tay.Phía dưới còn không ít người đấu giá, cứ như vậy một lát, giá đoản kiếm lên tới một ngàn tám trăm lượng.Nghe được Lộ Thắng trong lòng trực nhảy, giá này đã tương đương gấp hai tiền tiêu vặt một tháng của hắn.Hắn lại không nhìn đấu giá trên đài, mà tập trung lực chú ý trên thân khách nhân chung quanh.Khách nhân trong Hắc hội, phần lớn đều mang binh khí, ngắn dài đều có.Phần lớn mặc vào áo đen, nhưng cũng có ngoại lệ.Trong tất cả mười mấy khách nhân, có ba người không làm bất kỳ che giấu.Một người là đại hán tóc đỏ đeo đại đao, mặc thiếp thân hoàng bì giáp.Một người khác, là người trẻ gầy yếu xấu xí, cái đầu rất thấp, bên hông y cột hai túi đen thui, căng phồng cũng không biết đựng thứ gì.Người thứ ba, cũng là người thu hút sự chú ý của người khác nhất.Hoặc nói một đôi hai người.Một nam một nữ.Nam tử hình như là hộ vệ, trang phục màu bạc, bên hông mang theo trường kiếm. Sắc mặt hờ hững, chỉ khi nhìn nữ tử, trên mặt mới có thể lộ ra một tia ôn nhu.Nữ tử mặc vào một thân váy đen, không như váy dài nữ tính cổ đại bình thường.Nàng mặc váy bó sát người, tương tự với váy trùm trên Địa Cầu.Toàn bộ trên thân từ trên xuống dưới, chỉ có một chiếc váy liền thiếp thân, phía dưới váy chỉ có thể khó khăn lắm mới che khuất bờ mông.Động tác nhấc chân hơi hơi lớn một điểm, là có thể thấy rõ ràng bộ vị giữa hai chân.Nữ tử này mặc gợi cảm, vốn lại chân dài eo nhỏ, trước ngực một đôi hung khí trắng nõn chống lên váy vô cùng sống động. Phảng phất quần áo trước ngực tùy thời sẽ nứt vỡ.Lộ Thắng lại nhịn không được nhìn khuôn mặt nữ tử này.Mũi rất cao, hai mắt mềm mại đáng yêu, giống như có thủy quang lấp lánh, có loại cảm giác bất cứ lúc nào cũng đang cười.Tóc dài xõa vai, mềm mại đen bóng đến ẩn ẩn có chút phản quang.“Cái này so sánh với kỹ thuật trang điểm Ps gì gì còn mạnh hơn nhiều.”Lộ Thắng thầm khen trong lòng.Vừa trông nữ tử này là biết người có lai lịch, xinh đẹp như vậy, còn dám tùy ý triển lộ khuôn mặt trên Hắc hội, chỉ có người cực kỳ tự tin với thực lực tự thân mới dám như thế.“Vị kia là Đoan Mộc Uyển.” Mập mạp thấy Lộ Thắng chú ý tới nữ tử, bận bịu xích lại gần nhỏ giọng giới thiệu.“Nhưng mà ta đề nghị ngươi không nên có ý đồ với nàng, nữ nhân này cực kỳ hung.”“Hung? Làm sao lại hung?”Lộ Thắng hơi mang theo một tia hiếu kỳ. Hắn cũng không phải hữu tâm, chỉ là đối phương thật sự quá chói mắt, mới dò xét nhiều vài lần.Mập mạp cười cười, liếc nhìn trên đài đã bắt đầu đấu giá vật phẩm thứ hai:“Đoan Mộc Uyển hai tháng trước vào Cửu Liên thành, nghe nói đi theo một đội ngũ thương hội tới. Chủ tớ hai người, độc thân gia nhập thương hội, đi đường xa như vậy. Bản Thân đã rất không đơn giản.”“Xác thực không đơn giản.” Lộ Thắng gật đầu.“Mà lại, bởi vì nữ nhân này rất đẹp, đến Cửu Liên thành bèn hái hoa ngắt cỏ, không ít công tử ca anh tuấn đều bị nàng câu dẫn, ngươi đoán kết quả thế nào?” Mập mạp lắc đầu thở dài.“Làm sao?”Lúc này Lộ Thắng cũng bị câu lên lòng hiếu kỳ, đi theo hỏi.“Một đám công tử ca từng cái bị mê đến đầu óc choáng váng, cuối cùng tụ cùng một chỗ quyết đấu ẩu đả, trọng thương không ít người, còn chết mấy tên.” Mập mạp chậc chậc nói.“Dù là như vậy, trọng thương tàn phế mây người, vẫn như cũ còn nghĩ đến điều tốt đẹp của nữ nhân này. Nhưng người ta đảo mắt là quên người khác không còn một mảnh.”“…”Lộ Thắng híp híp mắt, trong lòng cũng run lên. Việc này hắn đã được nghe qua, không nghĩ tới nguyên nhân gây ra là nữ tử này, những người kia tàn phế còn nghĩ đến đối phương, đây cũng không phải sắc đẹp có khả năng giải thích.Hắn lập tức dán lên một cái nhãn hiệu cực kỳ nguy hiểm cho nữ nhân tên là Đoan Mộc Uyển này.Nữ nhân có thể làm nhiều người xoay quanh như vậy, không phải EQ cực cao, thì là có thủ đoạn đặc thù, kiểu người như vậy tận lực rời xa mới tốt.Hắn đem lực chú ý tập trung ở trên đài đấu giá.Lúc này đã đến vật phẩm đấu giá thứ tư.Là một kiện giáp da nửa người màu đồng thau.“Giáp da này, tên là Băng Lang giáp, là dùng da mười chín đầu Bạch Lang ở Bạch Thảo Băng Nguyên, tổng hợp thuộc da mà chế thành, da mười chín tầng, thuộc da về sau, cũng chỉ mỏng như đồng tiền.Chống vự cùng khí và đao kiếm viễn siêu giáp da, gần như tương đương với trên thân mặc vào một kiện giáp lưới.”Người áo đen lớn tiếng giới thiệu giáp da.“Giá khởi điểm, hai trăm lượng!”Người phía dưới không có động tĩnh.Người chủ trì cũng lơ đễnh, bắt đầu để một người lùn mở ra giáp gia, mình rút ra mọt cây đoản kiếm, hung hăng đâm tới rìa giáp da.Đóa.Một tiếng vang trầm, đoản kiếm bị trượt ra, trên bì giáp thế mà chỉ nhiều một vết cắt nhỏ.“Ba trăm lượng!”Thấy thế, lập tức có người mở miệng ra giá.“Bốn trăm lượng!”“Sáu trăm lượng!”Trên đài gái một cái so vơi một cái cao, Lộ Thắng thấy giáp da này, trong lòng cũng có chút tâm động, loại giáp da nhẹ nhàng linh xảo này, tiện lợi hơn áo giáp kim loại, sẽ không ảnh hưởng động tác. Nếu lực phòng ngự như giới thiệu, vậy đúng là kiện đồ tốt.Hắn có lòng muốn ra giá, nhưng thấy giá tiền trong nháy mắt sắp một ngàn lượng, đành phải nhịn xuống từ bỏ, mục đích thực sự của hắn, vẫn là quyển bí tịch phía sau.Không thể vì nhỏ mất lớn.Giáp da cuối cùng được đại hán tóc đỏ cõng đao mua lại.Ngay sau đó, chính là kiện thứ hai đếm ngược.Nội công bí tịch.