Chương 9 : Đoan Mộc Uyển

“Tiếp theo, là một bản nội công bí tịch trong truyền thuyết tất cả mọi người biết rõ. Đương nhiên, là thật hay giả, trải qua chúng ta giám định, không rõ ràng lắm. Dù sao nội công thứ này, cần thời gian dài tập luyện và phán đoán. Thời gian ngắn không có cách nào nhìn ra thật giả.Nhưng, trải qua chúng ta giám định chất liệu thư tịch, có thể phán đoán, chất liệu vải vóc ghi chép bí tịch này, đã vượt qua trăm năm!”Người chủ trì cười hắc hắc hai tiếng. Nhìn thấy người bên dưới bị mình điều động lên bầu không khí, từng ánh mắt tụ tập trên người y.Y mới chậm rãi tiếp tục: “Môn bí tichjn ày, tên là Hắc Sát công.”Hai người lùn chậm rãi giơ lên mâm đồng, lay động đưa lên đài.Trên khay đặt một bản sách vải đen nhánh.“Hắc Sát công này, tổng cộng có ba mươi hai tầng, dựa theo ghi chép bên trên, mỗi tịnh tiến một tầng, thì có thể tự thân rèn luyện nhục thể một lần. Phần bí tịch ở đây, chính là năm tầng đầu tiên trong đó.”“Xùy, thì ra là bản thiếu.”Bên dưới lập tức có người lên tiếng.“Ban đầu nội khí đã khó luyện, đồ chơi hư vô mờ ảo, còn là một bản thiếu, lấy ra ai dám luyện? Vạn nhất bên trong bị người sửa chữa qua, bắt đầu luyện chính là muốn chết!”Có người châm chọc khiêu khích.“Vậy ngươi có thể không mua.” Cũng có âm thanh cười nhạo nói.“Chư vị, mời yên lặng một chút.” Người chủ trì ép hai tay, mỉm cười nói.“Bản Hắc Sát công này, thật ra là một vị khách nhân gửi bán ở đấu giá hội chúng ta, độ chân thật, kỳ thật vị khách nhân kia cũng cho chúng ta chứng thực qua một bộ phận. Không nói những thứ khác, ba tầng đầu có thể tu hành.”Lời hắn vừa ra, vốn cho rằng sẽ oanh động, nhưng đám người bên dưới vẫn như cũ mặt không đổi sắc.Lộ Thắng khẽ lắc đầu, trong lòng rõ ràng nguyên nhân.Trịnh Hiển Quý nổi lên nghi ngờ: “Thắng ca, chuyện gì vậy? Phản ứng này không đúng?”“Không phải không đúng, điều này rất bình thường.” Lộ Thắng thản nhiên nói:“Nội công bí tịch động một tí lấy năm làm đơn vị tu tập, thực sự quá dài, mặc kệ có người biểu thị hay không, đều không ai dám cược khả năng thất bại.Huống chi, ta nghe Triệu bá đề cập tới, nội công cũng không phải lợi hại như lời đồn. Trừ phi luyện đến cấp độ đỉnh tiêm, nếu không có đôi khi uy lực nội công còn không bằng một kích toàn lực của ngoại gia cao thủ.”“Tại sao lại vậy?” Trịnh Hiển Quý nghi ngờ hơn.“Phương diện này có lẽ thiếu gia không biết.” Lúc này một gã đội trưởng hộ vệ vẫn đứng sau lưng hắn mở miệng.Người này tên Trần Vũ Đức, là một trong hai tên đội trưởng hộ vệ lợi hại nhất Trịnh gia, bởi vì chuyến Hắc hội này quá quan trọng, cho nên phái hắn tới, duy trì trật tự.Hắn và Triệu bá, đều là ngoại gia võ giả Thông lực cảnh giới.Trần Vũ Đức liếc nhìn Lộ Thắng, tiếp tục nói: “Nội gia ngoại gia, kỳ thật đều luyện lực. Ngoại gia thông qua cơ bắp, thông qua ngoại bộ đập nện huấn luyện các loại, cưỡng ép kích thích lực lượng thân thể tăng trưởng. Kiểu này cố nhiên thương thân, nhưng tăng lực cực nhanh.Nội gia thì thông qua nội tạng, điều trị rèn luyện nội tạng, tẩm bổ khí huyết, như vậy tốc độ sẽ chậm rất nhiều, tăng lực cũng chậm, nhưng sẽ không đả thương thân thể, lại còn kéo dài tuổi thọ.Nội ngoại phân chia, chính vì khác nhau như vậy.Trên thực tế đỉnh tiêm cao thủ ngoại gia, sẽ không chênh lệch so với nội gia.Chân chính lợi hại nhất, chính là nội ngoại kiêm tu…”“Như vậy sao…” Trịnh Hiển Quý hiểu rõ.Lộ Thắng cũng gật đầu: “Ta cũng từng nghe Triệu bá nói như vậy.”“Vậy tại sao mọi người còn truy cầu nội công như vậy? Dù sao thực lực tăng trưởng cũng không nhiều.” Trịnh Hiển Quý nổi lên nghi ngờ.“Kéo dài tuổi thọ… Ngoại gia cao thủ mạnh thì có mạnh, nhưng qua ba mươi sẽ bắt đầu xuống dốc. Mà một khi có nội công, trạng thái đỉnh phong thậm chí có thể kéo dài đến năm sáu mươi tuổi. Hoàn toàn không thể so sánh.” Trần Vũ Đức cảm khái nói.Lúc này Lộ Thắng tập trung chú ý lên bí tịch trên đài, lập tức bắt đầu đấu giá.Tay người chủ trì chỉ bí tịch vải đen trong khay.“Hiện tại bắt đầu đấu giá, giá khởi điểm một trăm lượng!”“Một trăm ba mươi lượng.”“Một trăm năm mươi!”“Hai trăm!”“Ba trăm!”“Ba trăm ba mươi hai!”Từng giá cả cấp tốc đi lên.Thậm chí trong đó có người lúc trước mở miệng mỉa mai, cũng đang ra giá.Có thể thấy được mặc dù mọi người không tin tưởng đối với bí tịch, nhưng đối với tiêu chuẩn giám định và tín dự của Hắc hội, vẫn tương đối tin tưởng.“Có người cố tình nâng giá.”Mập mạp nhỏ giọng thầm thì.Lộ Thắng híp mắt nhìn chằm chằm trên đài.“Năm trăm lượng!” Hắn gia tay lên lớn tiếng nói.Lập tức thêm vào hơn trăm lượng, toàn trường thoáng yên tĩnh.Ở thời đại này, sức mua của năm trăm lượng, tương đương với năm mươi vạn nhân dân tệ, lại chỉ cần một bản bí tịch không biết thật giả“Năm trăm năm mươi lượng.”Một giọng nói lại vang lên lần nữa.Lộ Thắng nhìn một cái, là một nam nhân da vàng có đôi mắt hẹp.Gã mang theo mặt nạ đen cũng lộ ra gầy còm, tựa hồ không có tý da thịt. Một đôi mắt, ánh mắt có chút hung ác, xem ra cũng không phải người hiền lành.Lộ Thắng đã dự liệu được loại tình huống này, nội công bí tịch loại vật này làm sao có thể không ai tranh.Hắn lơ đễnh, tiếp tục nhấc tay: “Sáu trăm lượng.”“Bảy trăm lượng!”Lại là người kia, Lộ Thắng vừa ra giá, gã bèn theo sát mà lên.“Tám trăm lượng!” Lộ Thắng bình tĩnh nói, lão cha Lộ Toàn An cho hắn hai ngàn lượng một tháng, coi như dùng hết toàn bộ, hắn cũng phải vỗ xuống bí tịch này.Dù sao có máy sửa chữa, chỉ cần có chút khả năng nhập môn, hắn sẽ có thể ở trên máy sửa chữa tìm tới danh tự võ học, trực tiếp sửa chữa nó đến cực hạn.“Chín trăm lượng!”Người kia ánh mắt hung ác nhìn qua Lộ Thắng.“Một ngàn lượng.” Lộ Thắng bình tĩnh nói.“…Một ngàn một trăm!” Đối phương lên tiếng có chút miễn cưỡng:“Bằng hữu, ta là người Bạch Ngọc Trương gia, xin cho chút thể diện.”Bạch Ngọc Trương gia?Lộ Thắng sắc mặt khẽ động.Trương gia không phải người Cửu Liên thành, mà là đệ nhất thế gia Tử Hoa thành ở phụ cận, chính là gia tộc Trương Tung – Tri phủ Tử Hoa thành.“Bạch Ngọc Trương gia, thế mà chạy đến Cửu Liên thành ta soát hàng…” Trịnh Hiển Quý ở một bên lộ ra vẻ kinh ngạc.Trịnh gia hắn phụ trách Hắc hội, chỉ phụ trách đấu giá, về phần khách nhân từ chỗ nào đến, cũng không để ý.“Một ngàn hai trăm lương!”Lộ Thắng lại lần nữa nhấc tay.Trong mắt người Trương gia kia lập tức nổi lên vẻ giận dữ. Tại phụ cận hai thành Cửu Liên Tử Hoa, gã còn chưa từng thấy người không cho Trương gia mặt mũi như thế.Trương gia cũng không phải chỉ một cái Trương Tung Tri phủ, bọn hắn lấy làm tự hào còn có một người, đó là đệ nhất cao thủ Tử Hoa thành – Trương Tùng Khê.Một hắc một bạch đều có thế lực, đây mới là chỗ dựa lớn nhất để bọn hắn hoành hành bên ngoài.“Đừng để ý tới gã, cạnh tranh trên Hắc hội, người trả giá cao được, dù là Trương gia cũng không dám tùy tiện phá hư quy củ. Bằng không ai còn dám hợp tác làm ăn ngọc thạch với bọn hắn?”Trịnh Hiển Quý nhìn có chút hả hê nói.Người Trương gia kia tên là Trương Tuấn Đông, chính là chuyên gia hôm nay tới Cửu Liên thành thu thập nội công bí tịch có khả năng xuất hiện.Tất cả nội công bí tịch trên thị trường, kỳ thật đều có người của bọn hắn nhìn chằm chằm, ở trước lúc lấy ra đấu giá, sẽ bị bọn hắn sớm chặn lại.Cửu Liên thành chỉ có quyển này là cá lọt lưới, nó căn bản là một khách nhân đột nhiên đến, tìm Hắc hội gửi bán. Không đi chương trình chính quy. Lúc này mới tránh được chặn đường.“Một ngàn ba trăm!” Trương Tuấn Đông cắn răng lại lần nữa nhấc tay.“Một ngàn bốn trăm!” Lộ Thắng không hề nhượng bộ chút nào.Lúc này toàn trường chỉ cso hai người đang tranh đoạt, những người còn lại không có ý định nhúng tay vào.“Một ngàn năm trăm lượng!” Trương Tuấn Đông gắt gao nhìn chằm chằm Lộ Thắng:“Bằng hữu, đi ra ngoài, nhiều một bằng hữu nhiều một con đường. Hôm nay ngươi tặng bí tịch cho tại hạ, Trương gia ta ghi lại ân tình này của ngươi.”Lộ Thắng mặt không đổi sắc:“Một ngàn sáu trăm lượng.”Hắn lại nhấc tay ra giá lần nữa.Trương Tuấn Đông triệt để phát hỏa, hắn vốn vì Hắc Sát công mà đến, nguyên bản dự tính một ngàn lượng có thể tới tay, tiền còn thừa lại có thể nhét túi tiền mình, không nghĩ tới nửa đường giết ra tên quái nhân, không khách khí cùng mình đấu giá đến bây giờ.“Một ngàn bảy trăm năm mươi!” Gã đột nhiên đứng người lên, một hơi đem toàn bộ tiền mình có đi lên.“Một ngàn tám trăm!”Lộ Thắng mặt không biểu tình.Trương Tuấn Đông bỗng nhiên quay đầu, gắt gao nhìn chằm chằm Lộ Thắng: “Tốt! Rất tốt!”Gã không nói thêm lời, hung hăng quan sát Lộ Thắng tỉ mỉ một lần, phảng phất muốn đem hắn nhớ kỹ từ trên xuống dưới.Soạt một tiếng, Trương Tuấn Đông đứng dậy nổi giận đùng đùng rời đi.“Chúc mừng vị tiên sinh này.”Người chủ trì trên đài vui vẻ ra mặt, một bản nội công bí tịch, ở tình huống không phân biệt thật giả sai sót, thế mà có thể bán ra cái giá cao như vậy, trong đó hắn chia ít nhất phải thêm ra mấy lần so với tình huống bình thường.Cầm tới bí tịch, giao trả ngân phiếu xong.Lộ Thắng không xem món đồ cuối cùng, cùng Trịnh Hiển Quý nói một câu, bèn mình rời đi trước.Vật tới tay, trên người hắn cũng không còn tiền.Trần Vũ Đức một mực đi theo hắn, còn mang theo hai tên hộ vệ bảo hộ, sợ hắn xảy ra chuyện.Một đường thuận đường cũ trở về, ra động đá, Lộ Thắng liếc nhìn sắc trời bên ngoài, đã đêm khuya.Xe ngựa Trịnh gia đã chờ sẵn ở ngoài.Trần Vũ Đức không tiện rời xa, bèn để mấy tên hộ vệ bồi tiếp Lộ Thắng cùng rời đi, chính hắn thì trở về tiếp tục trông coi thiếu gai Trịnh Hiển Quý.Mang theo ba tên hộ vệ, Lộ Thắng từ nhà đá đi tới, dự định lên xe.Hô.Bỗng nhiên một trận tiếng gió từ chung quanh thôn truyền đến.Một tên hộ vệ ánh mắt cảnh giác, nhìn chung quanh một lần, không phát hiện vấn đề gì.Xoẹt!Một chút xíu nhỏ tiếng ma sát, một đạo hắc ảnh đột nhiên vòng qua hộ vệ.Từ trong vòng vây mấy người thẳng tắp xuyên thấu, phóng tới Lộ Thắng tận cùng bên trong.Tốc độ bóng đen cực nhanh, mấy tên thị vệ hoàn toàn không kịp phản ứng, trận hình đã bị đánh xuyên.Keng keng keng!Liên tục ba tiếng giòn vang, đoản đao trong tay bóng đen cực kỳ nhanh chóng cắt một đao trên tay ba tên hộ vệ.Ba người kêu lên một tiếng đau đớn, cấp tốc lui ra phía sau ôm cổ tay.Bọn hắn chỉ là hộ vệ Trịnh gia dùng tiền thuê tới, cũng không phải tử sĩ, đương nhiên sẽ không vì Trịnh gia liều chết hiệu lực.Mắt thấy bóng đen kia thế không thể đỡ, thì dứt khoát tránh khỏi. Dù sao cổ tay thụ thương cũng coi như có bàn giao.Ba người nghĩ như vậy, lập tức tản trận hình ra, triệu để bạo lộ Lộ Thắng bên trong.“Chết đi!”Một giọng nói trầm thấp từ miệng bóng đen truyền ra.Gã giơ lên đoản đao hung hăng bổ về lồng ngực Lộ Thắng.Mặc dù liên tục tổn thương ba người, lực lượng tốc độ của gã giảm không ít, nhưng đối phó với một phú gia công tử phổ phổ thông thông, với gã mà nói vẫn rất nhẹ nhàng.Huống hồ, coi như đối phương là người luyện võ, gã cũng không quan tâm, ngoại trừ rải rác mấy người ở Cửu Liên thành, những người còn lại không phải đối thủ của gã.Trước khi xuất thủ Trương Tuấn Đông đã cẩn thận phân biệt qua, đối phương không phải trong nhóm kia.Bị cắt ngang trên đấu giá hội, mặc dù gã là người Trương gia, nhưng đồng thời còn một tầng thân phận khác.Đó chính là một đại đầu mục trong Lang Đạo – chiêu lấy xú danh ngoài Tử Hoa thành.Bí tịch đã đấu giá thất bại, vậy thì dứt khoát cứng rắn đoạt, dù sao gã cũng không phải lần thứ nhất làm loại chuyện này, Hắc hội cũng không bảo hộ an toàn cho người đấu giá.Giết người cướp tới tay, gã còn có thể không duyên cớ tiết kiệm được hơn ngàn lượng cho mình dùng, cớ sao mà không làm?