Chương 5 : Dũng cảm

“Luyện võ?”Lộ Toàn An nhíu nhíu mày.“Tại sao con lại bắt đầu luyện võ?” Ông vừa định răn dạy vài câu, nhưng ngay lúc đó nghĩ đến các thiếu gia khác ra ngoài tầm hoan tác nhạc, bắt đầu so sánh, hành động của đứa nhỏ Lộ Thắng này chung quy vẫn hơn những người kia rất nhiều.Răn dạy đến bên miệng, ông lại thở dài.“Luyện võ thì nên tìm Triệu bá học hỏi một chút, đừng một mình mò mẫm luyện, rất dễ dàng xảy ra chuyện.”Ông lắc đầu, quay người đi ra ngoài, đi được một nửa, lại ngừng một chút nói:“Hiệu thuốc bên kia, con muốn dược liệu gì, cứ việc nói, ta cho con hai ngàn lượng một tháng.” Nói xong ông sải bước rời đi.Nhị nương Lưu Thúy Ngọc đưa tay nhẹ nhàng dùng khăn lông lau mồ hôi cho Lộ Thắng.“Cha con mềm lòng như vậy đấy.” Bà thở dài.“Từ lão gia tử và ông là anh em kết nghĩa, hiện giờ xảy ra việc này, trong lòng của ông cũng rất khó chịu.Con luyện võ là chuyện tốt, chỉ là, người ta luyện võ là bắt đầu bồi dưỡng căn cơ từ nhỏ, đến cái tuổi này, chung quy là chậm chút…”Bà huyên thuyên gì, Lộ Thắng hoàn toàn không nghe vào.Lực chú ý của hắn đều tập trung trên Hắc Hổ đao pháp mình mới tới tay.“Thật sự là kỳ diệu…”Lộ Thắng hơi nheo lại cặp mắt, mặt ngoài như đang nghe Nhị nương nói chuyện, trên thực tế lại đang cảm nhận tình trạng thân thể mình.Hắn phồng lên cơ bắp cánh tay.“Cơ bắp hai tay vẫn như cũ, nhưng loại cảm giác thuần thục kia, loại xúc cảm như đã luyện đao pháp qua nhiều năm kia, đơn giản…”Hắn lại thử vận động cơ bắp hai chân.Cơ bắp chân rõ ràng càng dễ phát lực so với trước kia.Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, lực lượng của mình, từ hai chân, cấp tốc chạy lên, mãi cho đến phần eo, lại đến hai tay.Loại truyền lực lượng trôi chảy này, trên Hắc Hổ đao pháp miêu tả rất kỹ càng.Thứ này gọi là Thông lực.“Nếu như dựa theo trên đao pháp tới nói. Bình thường luyện võ, đều có biện pháp điều động đại bộ phận khí lực trên thân.Có thể điều động năm thành khí lực toàn thân, xem như hảo thủ. Điều động tám thành khí lực thì có thể tiến vào cảnh giới gọi là Thông lực.”Lộ Thắng cân nhắc trong lòng, căn cứ một chút ký ức vốn có của cỗ thân thể này, đã từng nghe qua Triệu bá và mấy Võ sư còn lại trò chuyện nhắc tới phương diện này.Thông lực cảnh giới, không sai biệt lắm là trình độ số một số hai trong Cửu Liên thành.Có thể chỉnh hợp khí lực cùng một chỗ đánh ra, cảnh giới như vậy, dù chỉ là người bình thường, một đao bổ ra, cũng có thể phát huy lực lượng tốc độ vượt xa thường nhân.“Triệu bá, chính là Thông lực cảnh giới…”Lộ Thắng cảm thán trong lòng, hiệu quả máy sửa chữa không giảm chút nào, để hắn mạnh mẽ đặt xuống tảng đá lớn trong lòng.“Đáng tiếc, dường như máy sửa chữa tiêu hao là tinh khí thần loại hình tổng hợp. Nói như thế, còn không phải là nội lực nội khí trong truyền thuyết, chỉ một môn ngoại gia đao pháp bình thường, thế mà kém chút làm ta thua thiệt khí huyết, bệnh nặng tại giường…”Lộ Thắng ẩn ẩn có chút hiểu rõ bản chất máy sửa chữa.Thứ này tựa như cái máy điều chỉnh, có thể khắc họa kinh nghiệm, ký ức, bản năng và võ học lên thân thể.Nhưng loại điều chỉnh này, cần hao phí năng lượng, mà tiêu hao hình như là tinh khí thần của hắn.Mà điều chỉnh ký ức thân thể các loại, cũng không phải một lần là xong.“Thân thể như một đống vật liệu, máy sửa chữa hẳn là lợi dụng những tài liệu này, ở trên cơ sở vốn có, tạo ra một đĩa cơ sở mới. Mà không thể trống rỗng cải tạo các loại cường độ cơ bắp, xương cốt được.” Lộ Thắng đạt được suy đoán.Trong vài ngày kế tiếp, thân thể biến hóa, cũng xác nhận suy đoán này của hắn.Từ ngày đầu tiên bắt đầu, thân thể của hắn chậm rãi khôi phục, đồng thời hai tay hai chân, lồng ngực, sau lưng, đều chậm rãi mọc ra cơ bắp rắn chắc.Mà Lộ Thắng còn rõ ràng thấy cảm giác đau trên người trở nên chết lặng.Da trên bàn tay dần dần sinh ra một chút lớp biểu bì dày đặc.Lượng cơm ăn của hắn cũng càng lúc càng lớn.Vì không hiện ra đột ngột, mỗi ngày hắn vụng trộm một mình ra ngoài, ở bên ngoài ăn thêm đồ ăn.Ăn qua bốn bữa ở nhà, sáng trưa tối ba bữa cơm, cộng thêm bữa ăn khuya. Bên ngoài hắn còn phải ăn lượng cơm bằng với trong nhà.Như thế bảy ngày sau, cả người Lộ Thắng ẩn ẩn trở nên rắn chắc, dáng người cũng không gầy yếu như trước kia.Quyển đao pháp bí tịch kia, hắn đã sớm nguyên vẹn đưa cho Triệu bá.Triệu bá nghe chuyện hắn sinh bệnh nằm trên giường, lúc tiếp nhận đao pháp, ngoại trừ lắc đầu thở dài thì không có biểu thị khác, cũng không hỏi chuyện luyện đao nữa.Lộ Thắng suy đoán, ông hẳn cho rằng mình lung tung thử nghiệm luyện đao, kết quả tự làm mình bị thương.Xác thực suy nghĩ của Triệu bá cũng không sai biệt lắm.Ông vốn vẫn chờ Lộ Thắng sau khi luyện đao không đúng, đi tìm ông giải đáp nghi vấn, không nghĩ tới đảo mắt đã nghe tin Lộ Thắng Lộ đại công tử thụ thương nằm trên giường.Tiếp sau lại đưa bí tịch cho ông, cũng không hỏi chuyện Hắc Hổ đao. Ông liền cho rằng Lộ Thắng không còn cảm thấy hứng thú, từ bỏ.Đối với cái này, Triệu bá ngoại trừ thở dài, cũng không nói gì.Hết thảy lại không phục cuộc sống như trước kia.Phảng phất sinh hoạt ở Lộ phủ không nhận Từ gia ảnh hưởng quá lớn.Bọn tiểu bối ra ngoài chơi tiết thanh minh, uống hoa tửu(1) tiếp tục uống hoa tửu, nghe hát, cưỡi ngựa, còn có đi tham gia hội thi thơ, hội hoa xuân gì gì đó. Cửu Liên thành mặc dù không lớn, nhưng cũng không nhỏ, những chuyện vui đùa như vậy đều phải có..(1) hoa tửu là uống rượu có kỹ nữ.Nhóm thế hệ trước, thỉnh thoảng sẽ tham gia tụ hội này, tụ hội kia, đi tham nghị nha môn trong thành.Lộ Toàn An cũng một đầu nhào vào thương hội và phương diện làm ăn cả ngày.Phảng phất tất cả mọi người đã quên thảm án Từ gia. Một lần nữa vượt qua sinh hoạt giống như trước.Duy chỉ có hai người khác biệt so với trước kia.Một người là Lộ Y Y, nàng không có vị hôn phu, nàng không có ý trung nhân, mỗi ngày lấy nước mắt rửa mặt, càng thấy tiều tụy.Một người khác chính là Lộ Thắng.Lộ Thắng trở nên càng ưa thích ra ngoài.Không phải hắn đi vui đùa nghe hát, mà là đi ngoài thành tìm một chỗ đất trống ở rừng cây nhỏ.Tự mình bắt đầu nếm thử tập luyện Hắc Hổ đao pháp.…Hắc Phong Lĩnh ở mặt Tây Nam Cửu Liên thành.Tiếng gió rít gào, lúc ban đêm.Lộ Thắng mua cây phác đao ở tiệm thợ rèn trong thành thì chạy tới nơi này.Hắn không cầu đến Hắc Phong Lĩnh, chỉ dự định trên đường tìm cơ hội thử đao.Hắc Hổ đao pháp là hắn lợi dụng máy sửa chữa đoạt được, hắn không có ý định bại lộ, cái này có thể làm một đòn sát thủ của hắn.Ngoại nhân xem ra, đều cho rằng hắn là một phú gia công tử bình thường tay trói gà không chặt.Dưới nhận thức sai lầm như vậy, một khi có nguy cơ gì muốn nhằm vào hắn, một thân bản sự này sẽ trở thành ỷ vào lớn nhất để hắn lật bàn.Đương nhiên, điều kiện trước tiên là kinh nghiệm một thân Hắc Hổ đao pháp này, thật có tác dụng.Lộ Thắng không rõ ràng vị trí cụ thể Hắc Phong Lĩnh ở đâu, khoảng cách Cửu Liên thành có bao xa.Cửu Liên thành không cấm đi lại ban đêm, ban đêm cửa thành cũng mở, hắn một mình mặc vào quần áo dày rộng, cúi đầu che khuất mặt, đổi thành cách ăn mặc mộc mạc, sau đó dùng bột nước của nữ nhi hơi sửa đổi khuôn mặt.Lập tức biến thành phổ thông lữ khách không ai nhận biết.Mượn bóng đêm ra khỏi thành, Lộ Thắng hướng nơi xa nhìn lại.Hoang sơn dã lĩnh đen như mực giống như cự thú ngủ say, an tĩnh tiềm phục dưới ánh trăng.Trong lòng hắn cũng có chút bồn chồn.Nhưng vì che giấu mình, cũng vì khảo thí Hắc Hổ đao pháp đến cùng có bao nhiêu uy lực.Đứng ở cửa thành, hắn vẫn nâng khí hướng phương hướng Hắc Phong Lĩnh đi đến.Đinh đinh đinh…Đội xe thương đội ban đêm trở về đang từ đường lớn vào thành.Chuông nhỏ treo trên xe ngựa bị gió thổi đến lay động vang lên, ở trong gió đêm vang rất xa.Vị trí Lộ Thắng ra khỏi thành là cửa hông.Cửa thành Cửu Liên thành rất quái lạ, không chỉ ban đêm không đóng cửa, chỉ riêng cửa thành đã có rất nhiều cái, tường thành nhìn cao lớn dày đặc, trên thực tế khắp nơi hở, căn bản không có tác dụng phòng hộ.“Ban đêm mới đến?”“Cũng không phải… Ban đêm núi đen mà tối, đi đường lại hỏng bánh xe, thật sự là xúi quẩy…”Trên đường lớn cửa chính thành, đầu mục thương đội nói chuyện cùng sĩ quan thủ thành xa xa thổi tới.Lộ Thắng đứng ở đường nhỏ phía Tây Nam, so với đường xe cửa chính hẹp rất nhiều.Cửa hông đen như mực chỉ đốt hai bó đuốc trên tường thành, ánh sáng nhàn nhạt lờ mờ rọi xuống, chỉ có thể nhìn thấy sự vật khoảng nửa mét đằng trước.“Quả thật là cổ đại mà…” Lộ Thắng thở dài trong lòng.Đưa mắt nhìn lại, ba phương hướng phía trước đều là một màu đen kịt, chỉ có Cửu Liên thành sau lưng có ánh lửa.“Không có đèn pin, không có ánh đèn, dã ngoại cổ đại, đơn giả là thiên đường đi săn của động vật hoang dã.”Hắn hơi chút chần chừ, nhưng trong cơ thể phun trào kinh nghiệm Hắc Hổ đao pháp để hắn cảm thấy e ngại không phải rất lớn.Bởi vì trong tâm pháp Hắc Hổ đao pháp có biện pháp ứng phó hoàn cảnh như này.Hoặc là nói, Hắc Hổ, bản thân đã là hảo thủ đi săn trong bóng tối. Hắc Hổ đao pháp yêu cầu nghe gió đoán vị không thấp, không sợ loại hoàn cảnh này.Nắm thật chặt đai lưng, Lộ Thắng nắm chặt phác đao, gia tốc đi tới Hắc Phong Lĩnh.Dọc theo đường nhỏ mấy trăm mét, hắn lấy ra đá lửa từ bố nang bên hông, lại gỡ xuống bó đuốc nhỏ trên lưng đã sớm chuẩn bị xong.Đặt đá lửa ở cuối bó đuốc, dùng sức chà xát hai khối đá.Ba.Tia lửa bắn tung tóe trền đầu bó đuốc.Đầu tiên là chút xíu đốm lửa màu đỏ, sau đó rất nhanh lan ra toàn bộ bó đuốc.Trong bóng tối rốt cục có ánh sáng.Lộ Thắng quay đầu ngắm nhìn, ánh sáng Cửu Liên thành đã rất ảm đạm.Hắn giơ bó đuốc chậm rãi đi lên phía trước.“Căn cứ thợ săn nói, ban đêm con đường này thường xuất hiện dã lang (sói hoang) ẩn hiện. Xem vận khí của ta đi.”Hắn không dám thật sự đi Hắc Phong Lĩnh, biết thế giới này vô cùng có khả năng có quỷ quái, hắn tự nhiên không dám rời thành quá xa.Nếu không phải trong thành tìm không ít biện pháp, đều không tìm được biện pháp thử thực lực, hắn cũng không trở thành một người chạy đến bên này tìm vận may.Lại đi về phía trước một khoảng cách, hắn rất nhanh phát hiện vết tích trên mặt đất.Là vết tích sói hoang lão thợ săn đã nói.Mấy viên đất tròn hình dáng phân và nước tiểu.Lộ Thắng nhặt lên tảng đá gõ gõ phân và nước tiểu.Thứ này đã hong khô cứng rắn, đập nát bên trong lộ ra chút vật giống hình móng tay.“Chính là nơi này… Viên phân và nước tiểu này hẳn là vài ngày trước, dựa theo lão thợ săn nói, hôm qua y còn ở nơi này thấy qua lão lang. Hẳn đang ở phụ cận.”Lộ Thắng một tay giơ bó đuốc, một tay chậm rãi rút ra phác đao từ sau eo.Phác đao là loại đao diễn sinh ra từ binh nông hợp nhất, chuôi đao rất dài.Cây đao này của Lộ Thắng có chuôi đao và thân đao đều dài, gỡ xuống thân đao thì có thể làm nông gia cột dùng. Có chút giống quan đao thu nhỏ.Hắn một tay cầm đao, còn có chút không đắc lực.Dứt khoát cắm bó đuốc xuống một khe đá.Chung quanh nơi này đều là loạn thạch cứng rắn, quái thạch lởm chởm, cũng không có cây cối, không sợ lửa.Lộ thắng cắm xong bó đuốc rồi cẩn thận lấy ra một bọc giấy từ trong túi trên eo, trong bọc giấy bỏ một khối thịt heo hắn mới cắt buổi chiều.Giấy dầu chậm rãi mở ra, vất tới trên mặt đất.Mặt ngoài khối thịt còn mang theo máu loãng, một cỗ mùi tanh rất nhanh theo gió phiêu tán.Lộ Thắng cầm theo đao thoáng né tránh một chút khoảng cách, núp ở đằng sau một tảng đá lớn chờ đợi.Gió có chút lạnh.Thân thể Lộ Thắng nghiêng, dán vào tảng đá trắng cao cỡ một người, hướng phương hướng khối thịt nhìn lại.Thời gian chậm rãi trôi qua.Ô…Đột nhiên một đạo hắc ảnh từ khía cạnh đánh tới, bó đuốc quản quang, chiếu xạ ra một đôi mắt xanh mơn mởn.Tốc độ bóng đen kia cực nhanh, một chút bổ nhào vào vị trí khối thịt, ngậm lên thịt liền chạy.Lộ Thắng vui mừng trong lòng, vừa muốn bắt đầu.Bỗng nhiên phía sau lưng hắn xiết chặt.Một cỗ gió lạnh đánh vào trên lưng.Hai mắt Lộ Thắng trợn to, dẫn theo phác đao quay người chính là một cái chém ngang.