Chương 6 : Hắc hội

Một đao kia vừa nhanh vừa độc, dường như được diễn luyện vô số lần.Lộ Thắng xuất ra theo bản năng thân thể.Hắn nhìn thấy một bóng đen sau lưng, một bóng đen đang bổ nhào tới hắn, bỗng chốc bị đao chém trúng.Lưỡi đao bắn ngược trở về xúc cảm cứng cỏi và cứng rắn, phác đao mượn lực trùng kích to lớn, một cái đánh bay bóng đen.Ầm!Bóng đen đập xuống đất, lộn vài vòng rồi phát ra tiếng nghẹn ngào. Mượn tia sáng bó đuốc vừa nhìn, lại là sói hoang! Phần eo bị một đao chém vào tạo thành một cái khe rất lớn.Không kịp nghĩ nhiều, Lộ Thắng lại nhìn thấy hai đầu sói hoang khác mượn bóng tối từ hai bên bổ nhào tới.Thân thể của hắn bản năng làm ra phản ứng trước một bước.Phác đao nghiêng về bên trái, báng đao ngăn cản một đầu sói hoang, sau đó quay người hất lên, đem sói hoang đâm vào thân thể bên kia.Bành.Hai lần dùng sức này, lập tức khiến sức lực hắn có chút không xong.Dù sao không lâu trước đây hắn vẫn là một phú gia công tử gầy yếu.Hai đầu sói hoang cũng bị đau ném ra ngoài.Lộ Thắng thở hồng hộc, mắt đỏ xách đao, đối với một đầu sói hoang lân cận chính là một chiêu Hổ Sát!Lưỡi đao từ trên xuống dưới, khẽ nghiêng, cổ tay chấn động kịch liệt, dựa theo tâm pháp tần suất chấn động liên tục ba lần.Hô!Trong gió phảng phất nổi lên một tiếng gầm gừ của mãnh hổ.Hai đầu sói hoang bị dọa đến thân thể run run, động tác chậm một nhịp.Lập tức đao quang lóe lên, một đầu sói hoang bị một đao chém rơi đầu.Bên kia cũng bị mũi đao đâm trúng cổ, máu cấp tốc chảy ra.Lộ Thắng vận khởi kình lực, lại lần nữa dùng ra một đao, lần này là Hổ Uy.Cánh tay chấn động bốn lần, phân biệt tuôn ra bốn loại kình lực khác biệt, kết hợp khí lực toàn thân, hội tụ trên đao.Hổ Uy so Hổ Sát nặng tốc độ, lực lượng lại hơi yếu một chút. Nhưng cũng không phải sói hoang yếu ớt có thể ngăn cản.Sói hoang không kịp trốn tránh, bị phác đao đột nhiên bạo tăng tốc độ chém trúng cổ.Phốc phốc.Đầu sói rơi xuống đất.Lộ Thắng thở hồng hộc.Liên tục liên tiếp đại động tác, khiến trên mặt hắn cũng chảy ra từng tia từng tia mồ hôi.Ô…Còn một đầu sói hoang, là con lúc đầu đoạt thịt.Lúc này nó vòng qua tảng đá, một đôi mắt xanh hung ác nhìn chằm chằm Lộ Thắng.“Thể lực vẫn còn quá yếu…”Lộ Thắng có chút vội vàng xao động trong lòng.Nhưng sắc mặt bất động, hắn biết, khi đối đầu với động vật hoang dã, nhất định không thể lui lại, không thể sợ hãi.Ừm!?”Hai mắt hắn trừng trừng, hung hăng nhìn chằm chằm sói hoang.Đầu sói hoang cuối cùng ngưng thần nhìn chằm chằm hắn một hồi, lúc này mới chậm rãi lui về phía sau.Thẳng đến đầu soi hoang kia triệt để lui vào bóng tối, Lộ Thắng mới hung hăng nhẹ nhàng thở ra.Kỳ thật thể lực hắn đã sắp hao hết, hai tay bủn rủn không lực, ngay cả cầm đao cũng có chút phát run.Nếu con sói hoang kia thật nhào tới, mặc dù hắn tự tin có thể còn sống sót, nhưng nhất định sẽ thụ thương.Chờ xác nhận sói hoang triệt để rời đi, Lộ Thắng rút bó đuốc, vội vàng chạy về Cửu Liên thành.Chuyến này hắn đã biết cân lượng của mình.Sói hoang ngoài thành, theo Triệu bá đã từng nói lên quang huy sự tích của mình.Khi ông tuổi trẻ đao thuật đại thành, một người một đao bị ba đầu sói hoang vây công, dùng cánh tay bị thương nhẹ làm đại giới đã chém giết toàn bộ sói hoang.Đây là chiến tích ghê gớm.Ở chỗ này, sói hoang thế giới này, cùng Lộ Thắng biết không giống.Thân thể bọn chúng càng lớn, mỗi một đầu đều lớn hơn sói hoang trên Địa Cầu. Cũng cường tráng nhiều lắm.So với Hòa gia nuôi cỡ lớn kim mao không sai biệt lắm.Sói hoang nơi này khác biệt với sói hoang địa cầu ở chỗ, bọn chúng là tốp năm tốp ba, cực ít có quần thể số lớn.Lộ Thắng một đường chạy chậm về cửa thành.Khi nhìn thấy tia sáng bó đuốc trên tường thành, trong lòng hắn cũng hơi nhẹ nhàng thở ra.Cuốn quần áo trên người lại, giấu đi nơi dính vết máu, sau đó giấu kỹ phác đao, xuất ra lộ dẫn(1), sải bước đi vào cửa thành..(1) Là loại hình công văn như giấy thông hành.…“Thắng ca Thắng ca, ngươi nghe ta nói. Thứ này cũng không phải vật bình thường, mới đến Tử Hoa thành, ta khiến người ta từ bên kia nắm trở về.Nghe nói ở Trung Nguyên, nó được xưng là đệ nhất kỳ thạch. Vô số phú thương hào quý tranh giành, cuối cùng ở một lần ngoài ý muốn rơi vào Lạc Hà sông, bị sóng nước cuốn đến Tử Hoa sông, sau đó được ngư dân Tử Hoa thành vớt lên.Trong này khúc chiết cố sự, một lời khó nói hết, nếu không phải…”“Ngươi thấy ta giống đồ đần không?” Lộ Thắng nhẹ nhàng lay động quạt xếp, một mặt cười nhạt nhìn xem mập mạp trước mắt.Mập mạp này gọi là Trịnh Hiền Quý, là con thứ của lão bản Minh Quý phòng đấu giá trong Cửu Liên thành.Đồng thời cũng là hảo hữu chí giao của Lộ Thắng trước kia.Lộ Thắng và hắn từ nhỏ quấn chung khố lớn lên, trong lúc đó lẫn nhau ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, có chuyện gì đều gánh cùng nhau, quan hệ tâm đầu ý hợp.Chỉ là Trịnh Hiền Quý có một tật xấu rất lớn.Đó chính là tham tài.Theo hắn nói là, thân huynh đệ cũng phải tính toán rõ ràng, nếu không sớm muộn gì cũng tồn thương tình cảm.Hai người đang ngồi trong Mẫu Đơn sương phòng ở Kim Ngư tửu lâu, bên người mập mạp kéo theo một cô gái yểu điệu váy hồng.Lúc này tiểu tử kia đang một mặt đau “bi” nhìn chằm chằm Lộ Thắng:“Thắng ca, đây là ngươi không đúng. Huynh đệ ta thật vất vả đạt được vật kỳ trân hiếm thế như vậy, cho ngươi một cơ hội ưu đãi cạnh tranh nội bộ, ngươi không trân quý thì thôi, thế mà còn bẩn thỉu ta.”Mập mạp một bộ đau lòng nhức óc chỉ vào Lộ Thắng.“Được rồi được rồi, thu lại bộ mặt kia của ngươi đi. Ta muốn tìm võ học bí tịch, ngươi có tin tức không?” Lộ Thắng tiếp tục hỏi.Hắn tìm cái tên bạn thân này tới, mục đích đúng là vì thu nạp càng nhiều võ học bí tịch.Một môn Hắc Hổ đao pháp, còn chưa đủ. Còn thiếu rất nhiều.Hắn xem như rõ ràng cao thủ như Triệu bá, tỉ lệ tự vệ ở dã ngoại là như thế nào.Khó trách chưa hề nghe qua có người độc thân đi đường xa. Ở dã ngoại hoang vu, mãnh thú đông đảo, một người lẻ loi trơ trọi xuất phát, đơn giản là muốn chết.Triệu bá Triệu Đại Hổ thanh danh hiển hách Cửu Liên thành, cũng chỉ có thể một mình đối phó ba đầu sói hoang, cực hạn có lẽ là bốn đầu sói hoang, nếu lại nhiều hơn, cái gọi là đỉnh tiêm cao thủ Cửu Liên thành cũng phải quỳ.“Võ học bí tịch thứ này, khó phân thật giả không nói, trong đó còn có không ít cạm bẫy ẩn tàng, thậm chí xem như thật, một ít luyện pháp bên trong, chỉ cần hơi tính sai một điểm, luyện lâu còn có nguy hiểm tàn tật cả đời.Thắng ca ngươi muốn thứ này làm gì? Không có sư phó dẫn dắt, dù mua được bí tịch cũng không dùng được.”Trịnh Hiển Quý vuốt ve nhẫn bạch ngọc trên tay, hiếu kỳ nói.“Ngươi ngược lại là người biết chuyện.” Lộ Thắng cười nói:“Ta tự nhiên có tác dụng của ta. Ngươi đừng quản nhiều như vậy, trước tìm cho ta mấy quyển nhìn xem.”Trịnh Hiển Quý cổ nhoáng một cái.“Có ngược lại là có, gần nhất mới có hộ khách gửi bán, có hai quyển võ học bí tịch. Chúng ta tìm sư phó giám định, hẳn là bản thật. Chỉ là không có sư phó, không ai dám luyện.”“Chào giá bao nhiêu?” Lộ Thắng nói thẳng.“Ai nha ai nha, Thắng ca, hai ta còn khách khí như thế làm gì?” Trịnh Hiển Quý yêu kiều cười.“Ngươi có thể đừng buồn nôn được không?” Lộ Thắng im lặng:“Nói giá đi, nhanh lên, thời gian của ta có hạn.”“Chỉ có thể bán ngài một bản, một quyển khác đã được một quý khách khác đặt trước rồi.” Trịnh Hiển Quý cười nói.“Một bản cũng được. Ngươi mang đến không?” Lộ Thắng trừng mắt lên nói.“Vẫn là Thắng ca hiểu ta. Nghĩ đến ngươi thúc rất gấp, ta bèn trực tiếp mang tới.” Trịnh Hiển Quý lấy ra từ trên thân một bản sách nhỏ vải xám thật mỏng.“Bí tịch này không có chiêu thức gì, chỉ là một loại đặc thù kỹ xảo kình lực. Một cái giá, một trăm lượng!”“Trước cho ta xem một chút.” Lộ Thắng đưa tay.Một trăm lượng tương đương với mười vạn khối, mập mạp này thật đúng là dám ra giá.Mập mạp cười hắc hắc hai tiếng, thả sách nhỏ vào trong tay hắn.Cầm qua bí tịch, Lộ Thắng cẩn thận lật xem.Bí tịch này dường như là một phần nhỏ được kéo ra từ quyển sách lớn nào đó. Vừa vặn chỉ có nội dung chỉ điểm kình lực.Xem nội dung ghi chép bên trong, kình lực được tu luyện ra này, gọi là ngọc kình.Nghe nói đại thành về sau, có thể từ mới bắt đầu xuất thủ đã tích lũy kình lực toàn thân, sau khi tích lũy hoàn tất, đột nhiên bộc phát, có thể đề cao tốc độ xuất thủ và lực lượng lên rất nhiều.Lộ Thắng nhìn xuống, thủ pháp trong đó và tâm pháp Hắc Hổ đao pháp tựa hồ không trùng hợp, hẳn là có thể điệp gia(chồng chất) sử dụng.Nhưng hắn muốn, không phải cái này.Hắn muốn chính là bí tịch loại nội gia khí công, có thể tăng cường thể chất tinh khí thần.Sau thảm trạng mình từ máy sửa chữa sửa chữa một lần, hắn đánh giá ra, muốn giảm bớt tác dụng phụ khi sửa chữa. Nhất định phải đề cao thể chất.“Có loại bí tịch nội gia khí công trong truyền thuyết hay không?”“Bí tịch nội gia khí công?” Trịnh Hiền Quý sờ sờ cằm.“Thắng ca ngươi hỏi thật khó. Trên thị trường nếu thật có loại vật này, trước bất luận thật giả, một cái chớp mắt liền có thể bị cướp mất.”“Ngươi cũng đã nói khó phân thật giả, tồn kho trong nhà ngươi hẳn là có chút tồn bản dạng này?”Lộ Thắng cũng là người biết chuyện, phòng đấu giá loại địa phương này, giống như đấu giá bí tịch, bọn hắn sẽ trước mô phỏng một phần xuống, làm mẫu lưu lại.Trịnh gia mở phòng đấu giá nhiều năm như vậy, sách tồn bản tuyệt đối không phải số ít.“Những cái kia… Thắng ca. Ngay cả ta cũng không nhất định có thể phân biệt được đến cùng có bản thật hay không.Trong một trăm bản có thể có một quyển là thật, thế là tốt rồi. Cho đến tận nay còn không có người từ bên trong luyện ra được khí. Ngài nhất định muốn?”Trịnh Hiền Quý chần chờ nói:“Huynh đệ ta khuyên ngươi một câu, những tồn bản kia đừng đùa, vạn nhất làm ra vấn đề, hỏng thân thể mình, không có cách nào bổ cứu đâu.”“Ngươi có biện pháp tìm tới.”Lộ Thắng mặt mày vẩy một cái, hắn quen thuộc vẻ mặt mập mạp, mỗi khi hắn lộ ra biểu tình này, chính là trong lòng có biện pháp, nhưng chần chờ không biết có nên nói hay không.“Biện pháp ngược lại là có… Thắng ca ngươi muốn loại bí tịch này, lần đấu giá này cũng thực có một bản…” Trịnh Hiền Quý lộ ra một tia làm khó.“Ngươi không nói sớm?” Lộ Thắng nhướn lên lông mày.“Không phải huynh đệ không nói, mà là thứ này, phải đặt trên Hắc Hội…” Trịnh HIền Quý bất đắc dĩ nói.“Hắc Hội?” Lộ Thắng lập tức rõ ràng.Hắc Hội là đấu giá hội nặc danh, tất cả khách hàng đều không hiển lộ khuôn mặt tính danh. Đồ vật bán đấu giá, phần lớn không sạch sẽ, thậm chí còn mang theo mùi máu tanh.Người tham gia Hắc Hội, phần lớn là kẻ liều mạng và hạng người hung ác.“Có thể an bài ta tham gia không?” Lộ Thắng đã hạ quyết tâm muốn tham gia.Hung đồ bình thường, cũng không ai dám trêu trọc Lộ Phủ.Lộ gia chỉ riêng người làm cường tráng đã có ba, bốn mươi người, trong hộ viện còn có cao thủ như Triệu bá.Lộ Toàn An lão gia và quan phủ nha môn còn có thiên ti vạn lũ liên hệ, gặp chuyện còn có thể có quân đội hỗ trợ.Gia đình giàu có như vậy, thật đúng là không sợ hung đồ nào