Chương 3 : Hắc Hổ đao pháp (1)

“Là ảo giác? Không phải ảo giác?”Lộ Thắng híp híp mắt, đè xuống suy nghĩ trong lòng.“Không có việc gì.” Hắn nâng người lên, bình tĩnh ứng tiếng.“Công tử… Từ đại nhân, bọn họ tốt như vậy, làm quan tốt như thế, sao lại…?”Hai mắt Tiểu Xảo đẫm lệ, lại muốn bắt đầu khóc.Lộ Thắng trầm mặc nhìn thi thể Từ gia đầy đất. Tất cả thi thể đều có màu nâu xanh, trên cổ có một vết dây hằn.Tri phủ đại nhân nhìn mấy lần thì vội vàng rời đi. Giao toàn quyền cho tổng bộ đầu hình phòng phụ trách bản án.Còn lại mấy phủ nha quan lại phụ trách tra án, ở một bên thảo luận tình tiết vụ án với tổng bộ đầu.“Công tử, Lão gia gọi người qua.” Một nô bộ chạy tới nhỏ giọng nói với Lộ Thắng. Vừa nói chuyện, gã còn có chút tiếc hận nhìn thi thể Từ gia trên mặt đất.“Ta lập tức đi.” Lộ Thắng liếc nhìn nô bộc này:“Ngươi không sợ?”“Sợ chứ.” Niên kỷ nô bộc này cũng chỉ mười tám mười chín tuổi, nhưng khí chất thần sắc lại lộ ra một cỗ thành thục không hợp tuổi tác.“Nhưng mà tiểu nhân chạy nạn tới từ Cự Vinh quốc phía Đông. Nơi đó hiện giờ đang có nạn đói, khắp nơi đều có thi thể, thậm chí không ít gia đình coi con là thức ăn, thảm cục như vậy thấy cũng nhiều… Ài…”Gã thở dài, lập tức ý thức được đối phương không phải là bằng hữu đã từng nói chuyện tời đất cùng mình, bèn tranh thủ thời gian cúi đầu xuống.“Thấy nhiều? Cự Vinh quốc phía Đông, cũng có rất nhiều chuyện như này?” Lộ Thắng thuận miệng hỏi.Nô bộc kia trầm mặc: “Không ít”Lộ Thắng trong lòng xiết chặt.Dưới chân cũng không dừng lại, rất nhanh đi đến trước mặt lão cha Lộ Phóng.Lộ Phóng, tự Toàn An, Hào Kim Nguyên Ông.Lộ Toàn An, tại toàn bộ Cửu Liên thành cũng là nổi danh. Chuyện Lộ gia và Từ gia muốn kết làm quan hệ thông gia đã sớm truyền khắp toàn thành, thậm chí có người ở Tử Hoa thành gần phía Tây cũng đến đây tặng quà.Một đại sự xôn xao như thế, bây giờ lại biến thành tình cảnh như vậy.Lúc này sắc mặt Lộ Toàn An hết sức khó coi, trong mắt cũng lộ ra mệt mỏi và lo lắng nồng đậm.“Con nói một chút tình huống ngày hôm qua với Triệu Bộ đầu đi.”Ông nhường qua thân thể, cho một hán tử râu quai nón bên cạnh đến gần.Trong lòng Lộ Thắng vẫn vang vọng lời nói của Từ Đạo Nhiên hôm qua, hắn cảm thấy bản án Quỷ nước và Từ gia chết nhất định có liên quan.Lập tức đem những chuyện hôm qua Từ Đạo Nhiên nói nhất nhất nói ra.Cũng không có gì giấu diếm.Triệu tổng bộ đầu chau mày, cũng không nhìn ra đầu mối gì.Lộ Thắng thấy không hỏi gì nữa, liền cáo từ.Trước khi đi, người nha môn bắt đầu nhặt xác.Lộ Thắng đứng ở bên cạnh nhìn một hồi, lúc nhìn thấy Từ Đạo Nhiên được đặt lên giá đỡ, hắn thở dài, đến gần một điểm tìm bộ khoái, hỏi:“Vị huynh đệ kia, Từ gia còn có người nào sót lại không?”Trong lòng của hắn nghĩ đến, nếu Từ gia còn có người sống sót, hắn sẽ thay mặt chiếu cố, nói không chừng còn có thể từ trong miệng đối phương đạt được một ít vật hữu dụng.“Không có… Đều xong, ngay cả một ít người già trẻ nhỏ họ ngoại cũng bị dính líu. Có lẽ bên Tử Hoa thành còn có mấy người họ hàng xa.” Bộ khoái lắc đầu thấp giọng nói.Lộ Thắng lặng lẽ nhét một ít bạc vụn cho gã, mình thì mang theo Tiểu Xảo và người trong nhà, cùng nhau lên xe ngựa.Xe ngựa lục tục về nhà.Nhưng thảm trạng Từ gia còn trong đầu mọi người.Lộ Phóng Lộ Toàn An làm gia chủ, triệu tập mọi người trong gia đình mở hội nghị, tuyên bố đính hôn với Từ gia coi như thôi. Để các nữ quyến an ủi Y Y, rồi một người ảm đạm trở về phòng nghỉ ngơi.Đám thanh niên trong nhà thì nhao nhao ra ngoài, hoặc đi tửu phường, hoặc thanh lâu, hoặc nhạc phường. Bọn hắn sau khi chấn kinh, thường thường sẽ gây tê chính mình như thế.Các nữ quyến thì dồn dập đi Hồng Liên tự phụ cận dâng hương bái Phật, khẩn cầu phù hộ bình an.Tốt nhất có thể được một Linh phù của Hồng Liên đạo trưởng, phù hộ trong nhà không bị ngoại tà xâm phạm.Toàn bộ Lộ gia một mảnh hoảng sợ.Lộ Thắng không có ra ngoài lêu lổng.Hắn mang theo Tiểu Xảo, một đường đi vào đại thư phòng tàng thư.Trong thư phòng yên tĩnh.Hắn đẩy cửa vào, bên trong có người phụ nữ dáng mập mạp đang lau dọn giá sách.Giá sách màu đỏ thắm, đồ dùng trong nhà, còn có tia sáng lờ mờ ngoài cửa sổ, làm nơi này nổi bật đến có chút âm trầm.Lộ Thắng vào cửa, vòng qua bình phong hoa và chim bằng gỗ ngăn ở cửa, ngửi hương khí mộc đầu nhàn nhạt trong thư phòng.“Các ngươi đi ra ngoài trước, để mình ta xem sách nghỉ ngơi một chút.” Hắn phân phó nói.“Vâng.”Tiểu Xảo nhu thuận ứng tiếng, sau đó mang theo người phụ nữ mập mạp quét dọn vệ sinh cùng đi ra cửa.Lộ Thắng một người đứng trong thư phòng, nhìn xem từng dãy giá sách trước mắt, có chút thở dài.Hắn bắt đầu tìm kiếm từng cái giá sách.Rất nhanh, tìm được các loại sách ghi chép về các chuyện của bản huyện.Sau đó dọn toàn bộ các loại sách này ra ngoài, hắn bắt đầu lật xem từng cái.Mượn ánh sáng mịt mờ ngoài cửa sổ, hắn rất nhanh xem hết một quyển sách.“Đại Tống năm 72, ngoại ô Cửu Liên thành xuất hiện một người bị điên cầm đao liên sát mười hai người, bị nha môn vây công đánh chết.”“Đại Tống năm 85, khu sầm uất Cửu Liên thành, bên đường có một người, đầu bỗng nhiên ly thể, nguyên nhân cái chết không rõ.”“Đại Tống năm 91, có lữ khách mất tích ở miếu hoang ngoài thành, nhân số đạt mười lăm người, vụ án đến nay chưa phá.”“Đại Tống năm 95, phường chủ nhạc phường Cửu Liên thành mất tích. Phát hiện tứ chi phân biệt ở bốn địa phương khác biệt ngoài thành. Chết vẻn vẹn bốn ngày, thi thể đã hư thối thành bạch cốt.”“Đại Tống năm 116, ban đêm ngoài thành xuất hiện tiếng khóc nỉ non của trẻ con, người tiến đến điều tra toàn bộ mất tích. Tiếng khóc tiếp tục ba ngày thì tự động biến mất.”…Nhìn xem ghi chép từng vụ án to to nhỏ nhỏ. Lộ Thắng càng xem càng kinh hãi, càng xem càng cảm thấy tâm thần có chút không tập trung.Một thế giới như vậy, quả thực có thể xưng là thế giới nguy cơ từng bước, người nơi này không sụp đổ nổi điên, còn có thể sống rất tốt, thật sự không dễ dàng.Hắn lại lật xem một quyển sách khác.Quyển này so với quyển trước càng khoa trương hơn.“Đại Tống năm 119, Cửu Liên bão tuyết, nơi nào đó truyền Long Vương gia hiển linh, tuyết lớn trong vòng ba ngày dừng lại. Sau ba ngày, kéo dài mấy chục ngày không bão tuyết.”“Đại Tống năm 128, đường lớn thông hướng Tử Hoa thành xuất hiện mê vụ, người tiến vào mất phương hướng, sẽ không hiểu xuất hiện bên bờ Bạch Sắc Băng Dương ngoài mười dặm. Sau mười ngày, mê vụ biến mất.”Lộ Thắng xem đến đây, gần như đã có thể xác nhận, thế giới này không phải đơn giản như hắn nghĩ, yêu ma quỷ quái, sợ là thật có khả năng có.Tối thiểu lấy vị trí giai tầng của hắn, nhìn kiểu gì cũng không thấy thế giới này có biện pháp có thể ảnh hưởng thời tiết.Hắn xê dịch cái ghế, cầm lên đá đánh lửa, thắp sáng ngọn nến trên bàn.Ánh nến màu vàng, chiếu rọi gương mặt hắn đến âm tình bất định.“Nếu thế giới này thật nguy hiểm như ta suy đoán, vậy ta cần gì để bảo vệ? Có thể dùng gì để bảo vệ?”Hắn tự hỏi mình như vậy.Ở bên cạnh bàn nghĩ một hồi.Lộ Thắng chậm rãi đứng dậy, thổi tắt nến, đem sách trên bàn toàn bộ vật quy nguyên chỗ. Sau đó đẩy cửa ra ngoài.“Công tử, người xem xong rồi?”Tiểu Xảo đang tựa ngoài cửa ngủ gật, bị Lộ Thắng bỗng nhiên ra ngoài dọa giật nảy mình, nhưng vẫn nhanh chóng kịp phản ứng.“Ừm, Triệu bá hiện đang ở đâu? Em biết không?” Lộ Thắng thuận miệng hỏi.Họ Triệu đồng thời lớn tuổi, tại Lộ phủ có rất nhiều, nhưng chân chính có thể được mọi người xưng là Triệu bá, chỉ có một người.Đó chính là Lộ gia đệ nhất cao thủ được Lộ Phóng xưng là Triệu thúc, là Võ sư lợi hại nhất — Triệu Đại Hổ.“Ngạch… Lúc này Triệu bá đều đang rèn luyện gân cốt, huấn luyện gia đinh ở võ tràng.” Tiểu Xảo quan hệ với tạp dịch khác không tệ, tin tức xem như linh thông.“Chúng ta đi tìm Triệu bá.”Lộ Thắng cẩn thận suy nghĩ không ít thời gian, biết Triệu bá hẳn là người mình dễ dàng tiếp xúc nhất, khả năng là mấu chốt thu hoạch được sức tự vệ.Thuận con đường nhỏ phủ đệ, Lộ Thắng rất nhanh xuyên hai mảnh phòng ngủ, đi tới phía sau phủ đệ.Trên một khối lớn giáo trường, một lão nhân màu tóc hoa râm, đang mang theo mười mấy gia đinh luyện tập quyền cước.Ánh nắng sáng sớm rơi xuống, dần dần hòa tan chuyện thảm liệt nghe được buổi sáng.Võ sư Triệu Đại Hổ một thân trang phục ngắn gọn, áo đen quần dài xám, vác trên lưng một thanh hậu bối đại đao chưa từng rời khỏi người.Lộ Thắng ở ngay bên cạnh chờ đợi.Bên kia Triệu Đại Hổ huấn luyện gia đinh một hồi, rồi để bọn họ tự mình hai hai kết hợp đối luyện.Còn ông thì hướng bên Lộ Thắng đi tới. Ông đã sớm nhìn thấy Lộ Thắng.“Đại công tử, sao hôm nay lại rảnh rỗi đến giáo trường vậy? Là có chuyện muốn lão đầu tử hỗ trợ?”Địa vị Triệu Đại Hổ trong phủ cùng lão gia không sai biệt lắm.Còn mấy Võ sư còn lại, địa vị cũng không thấp, cùng những công tử tiểu thư bọn hắn so ra, phần lớn là bình đẳng giao lưu.Lộ Thắng nhìn đám gia đinh đang luyện tập quyền cước không xa một chút:“Triệu bá, ta muốn luyện võ.”Một câu nói kia nói ra miệng, nụ cười trên mặt Triệu Đại Hổ dừng một chút.“Tiểu Thắng, không phải ngươi đến nói đùa với lão đầu tử ta chứ?”“Ta không nói đùa.” Lộ Thắng lắc đầu.Hắn suy nghĩ không ít thời gian, hiện tại nơi duy nhất có thể dễ dàng tập được sức tự vệ, chính là tìm những Võ sư trong nhà mình tập võ.Võ sư Triệu Đại Hổ Triệu bá trong nhà, một thân đao pháp ở toàn bộ Cửu Liên thành cũng chỉ rải rác mấy người có thể vượt qua ông.Triệu Đại Hổ chăm chú nhìn Lộ Thắng, lắc đầu.“Nếu tiểu Thắng thật sự muốn học võ, chút bản lãnh này của lão đầu tử, cũng không phải không thể truyền cho ngươi, chỉ là… Ngươi bây giờ niên kỷ quá lớn, xương cốt định hình, rất nhiều động tác căn bản luyện không được. Không luyện được động tác của bản lãnh này, uy lực sẽ giảm bớt đi nhiều…”“Không có việc gì. Triệu bá cứ việc dạy ta là được.”Lộ Thắng không riêng gì muốn tìm điểm sức tự vệ, còn muốn thí nghiệm xác minh một chuyện.Triệu Đại Hổ trầm ngâm một hồi rồi sảng khoái đáp ứng.“Thôi được, ta không có con nối dõi, ở Lộ gia nhiều năm như vậy, cũng rất thoải mái, lão gia tử đối với chúng ta rất tốt. Theo đạo lý theo quy củ, ngươi học đồ vật của ta, là muốn làm lễ bái sư. Nhưng bằng vào quan hệ giữa ta và Lộ gia, bái sư xem như thôi. Chỉ cần ngươi không truyền ra ngoài là được.” Triệu Đại Hổ khoát khoát tay.Lộ Thắng thân là đại công tử, về sau sớm muộn cũng tiếp nhận tất cả sinh ý sản nghiệp Lộ phủ. Trong lòng của ông cũng có chút suy nghĩ rút ngắn quan hệ với Lộ Thắng.“Có điều, tiểu Thắng, có câu này ta phải nói rõ ràng trước.”“Ngài nói.” Lộ Thắng chân thành nói.Triệu Đại Hổ sờ lên sợi râu trên cằm, trầm giọng nói:“Ta biết ngươi bởi vì thảm án Từ gia buổi sáng, bị kích thích, muốn học võ tự vệ. Nhưng ta minh xác nói cho ngươi, dù là cao thủ giang hồ mạnh nhất, cũng không đối phó được những chuyện kỳ kỳ quái quái quỷ dị kia.”“… Ta hiểu được…” Lộ Thắng gật đầu.“Ta chỉ là, trong lòng không nỡ, làm được mình có thể làm là được.”“Tiểu Thắng hiểu được là tốt.” Triệu Đại Hổ suy nghĩ một chút, lấy ra một quyển sách nhỏ từ trong ngực, được từng tầng từng tầng vải vóc màu vàng bao bọc.Ông tỉ mỉ chậm rãi mở ra, lộ ra sách nhỏ tận cùng bên trong.Mặt ngoài sách viết mấy chữ to: “Hắc Hổ đao pháp.”