Chương 7 : Hội trường

“An bài thì nhất định. Chỉ là…”Mập mạp có chút khó khăn, trong Hắc hội đều là loại người gì?Tội phạm giết người, giặc cướp, sơn tặc, ăn trộm, người không rõ lai lịch đều có thể vào, vạn nhất Thắng ca không cẩn thận cùng người phát sinh xung đột, làm bị thương bản thân, đó mới là oan uổng.“Chỉ là nên khiêm tốn một chút, đúng không?” Lộ Thắng cười cười, biết đối phương lo lắng.Hắn không đại biểu riêng mình, còn đại biểu Lộ gia trong Cửu Liên thành, một khi nhận tổn thương, Lộ phủ nhất định phải tính sổ sách cùng Trịnh Hiển Quý hắn.“Ngươi biết thì tốt, thân phận Thắng ca ngươi khác biệt, nếu là những người khác, ta cũng chẳng cần lo lắng…” Trịnh Hiển Quý thở dài nói.“Biết, ngươi an bài cho ta đi, thứ này ta nhất định phải tới tay.” Lộ Thắng không nói lời gì.“Ài…” Trịnh Hiển Quý bất đắc dĩ, chỉ có thể đáp ứng.Lộ Thắng cẩn thận xác nhận thời gian bắt đầu Hắc hội với hắn, sau đó chờ đợi Trịnh Hiển Quý sai người đưa tới một phần thiệp mời khách quý.Hắn cầm thiệp mời, lúc này mới ra quán rượu.“Son phấn bột nước tốt nhất đây, các cô nương tiểu thư mau đến xem.”“Hàng nhất phẩm đây, mới từ Trung Nguyên về Tử Hoa thành.”“Tử Dương hương hoa má đỏ, tiệm khác gần như không có đây.”Trên mặt đường ngoài tửu lâu, từng người bán hàng rong đẩy xe gỗ bán bột nước, chậm rãi di chuyển dọc theo bên đường.Lộ Thắng quét mắt, con đường này vốn chuyên môn bán son phấn bột nước.Không thiếu nữ tử gia quyến đều thích tới đây đi dạo.Mặt trời chiều ngã về Tây, trên đường vừa mới rơi xuống hạt mưa phùn, mặt đất ẩm ướt có chút phản quang, bên trên bị chiếu đến một mảnh đỏ nhạt.Lộ Thắng thở ra một hơi, hơi thở vừa ra khỏi miệng, đã biến thành màu trắng chậm rãi tản ra.Hắn quay đầu liếc nhìn tửu lâu, cái bóng Kim Ngư tửu lâu bị ánh nắng chiếu xuống.Tòa tửu lâu này là tòa lớn nhất Cửu Liên thành, lúc này đang là thời gian náo nhiệt nhất, khách nhân lui tới ra vào ăn cơm nối liền không dứt. Âm thanh ồn ào dị thường.Lộ Thắng đứng ở trong bóng râm tửu lâu, nhìn hai bên một chút.Trừ cửa tửu lâu ra còn lại có chút quạnh quẽ.Từng người bán hàng rong chậm rãi đẩy xe bột nước di chuyển, không ngừng di động trong bóng tối.Lộ Thắng nhìn một chút, bèn muốn cho Nhị nương và Y Y, tiện thể mua chút lễ vật nhỏ trở về. Những bột nước này giá tiền không quý, cũng thỉnh thoảng có thể tìm tới hàng tốt, là quà nhỏ không tệ.Hắn đi dọc theo đường phố mấy bước, muốn tìm nhà bán hàng rong càng tốt hơn.Lúc xế chiều, trên mặt đường càng tỏ ra vắng lạnh, rất nhiều cửa hàng đã đóng cửa.Người đi đường hai bên đường cũng không nhiều, ngẫu nhiên mới có thể trông thấy mấy người.Để cho người ta kỳ quái là, những người bán hàng rong bột nước rõ ràng nhìn thấy không có ai chung quanh, vẫn ra sức mỉm cười gào to.Tiếng gào to liên tiếp, quanh quẩn trên đường cái trống không.Lộ Thắng híp híp mắt, cũng không cảm thấy quái dị, thầm nghĩ có lẽ là hiện tượng phép tắc đặc hữu của thế giới này.Hắn trái phải chọn lựa, rốt cuộc tìm được một cái xe đẩy bị bôi thành màu đỏ nhạt. Trên xe đẩy của người bán hàng rong này cắm một cây cờ, bên trên viết: Trung Nguyên Lễ Ký bột nước.Người bán hàng rong chậm rãi di chuyển xe đẩy, trên mặt cười tủm tỉm, mặc áo vải xám, mang theo mũ chỏm xám trắng.“Ta nhớ không nhầm Lễ Ký bột nước là một nhà lão thương buôn tương đối chính quy ở Trung Nguyên.”Lộ Thắng hồi tưởng lại, bèn chậm rãi đi đến xe đẩy của người bán hàng rong kia. Dự định lựa chọn một ít bột nước tốt cho Nhị nương và Y Y.Người bán hàng rong kia chậm rãi đi lên phía trước, bên cạnh có mấy người bạn nhỏ đang đuổi bắt làm trò chơi.Xe đẩy từ từ đi qua đám trẻ con, sau đó hướng đến chỗ tối trong một hẻm nhỏ bên đường.Lộ Thắng đoán chừng hắn sắp dọn hàng thu xe nên chuẩn bị tăng tốc bước chân đuổi theo.“A! Thắng ca!”Bỗng nhiên một âm thanh từ sau lưng gọi lại hắn.Giọng nói rất quen, hình như là người quen biết.Lộ Thắng quay đầu lại, gặp một thư sinh làn da ngăm đen bước nhanh đi tới.“Lư Sinh?”Hắn chần chừ một lúc, nhận ra thân phận đối phương.Lư Sinh Lư Tuấn Nghĩa, cùng Lộ Thắng cũng là một phú gia công tử tiêu chuẩn trong Cửu Liên thành, nhưng mà gã và người khác khác biệt, cái tên này, là có công danh. Trước đây không lâu mới thi đậu tú tài, nghe nói tài văn chương cũng không tệ lắm.Kỳ thật quan hệ giữa hắn và Lư Tuấn Nghĩa, chỉ là tên hắn giống với một anh hùng Lương Sơn, cho nên Lộ Thắng nghe một lần thì nhớ kỹ cái tên này.“Thắng ca, giang hồ cấp cứu, giang hồ cấp cứu!” Lư Tuấn Nghĩa đỏ mặt đến gần hai bước.Lộ Thắng lập tức hiểu rõ tên này tìm hắn làm gì. Tuy là phú gia công tử, nhưng con hàng này cực kỳ yêu thích đánh bạc, thường xuyên xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, khắp nơi vay tiền.Lúc này đoán chừng lại không có tiền đánh bạc.Hắn cười lấy ra từ bên hông mười lượng bạc, đưa tới.“Hôm nay vận may thế nào?”“Vẫn được, vẫn được, ha ha ha, vẫn là Thắng ca đầy nghĩa khí.” Lư Tuấn Nghĩa lấy bạc vội vã đi.Lộ Thắng lắc đầu, tiền là việc nhỏ, dù sao Lư gia gia đại nghiệp đại, trở lại sẽ có người đưa tiền tới.Hắn quay đầu lại, muốn tìm người bán bột nước rong lúc nãy.Xe đẩy người bán hàng rong kia đã tiến vào trong ngõ nhỏ, còn gần nửa đoạn xe ở bên ngoài.Hắn ba chân bốn cẳng, nhanh chóng đi đến.Đi theo ngoặt vào hẻm nhỏ.“A??”Lộ Thắng đột nhiên dừng lại bước chân.Cái ngõ nhỏ này, lại là ngõ cụt!Bên trong trống rỗng, nào có xe đẩy gì, ngay cả bóng người cũng không có.Hắn nheo lại hai mắt, thân thể đã có chút đề phòng.Hắn từ đầu tới cuối, từ trái tới phải, tỉ mỉ kiểm tra ngõ cụt một lần.Hẻm nhỏ này chỉ có mười mấy mét, hai bên đều là vách tường phòng ốc xám đen, cuối cùng là bức tường đen nhìn có chút tuổi tác lấp kín ngăn chặn, bên trên dán mấy trương giấy niêm phong.Giấy niêm phong màu trắng dưới ánh mặt trời hoàng hôn, có vẻ hơi âm u, còn có góc cạnh bong ra, tựa hồ không có tính dính.“Trên vách tường không có cửa ngầm, vậy xe đẩy đi đâu…”Lộ Thắng lặp đi lặp lại hồi ức, đều rõ ràng nhớ kỹ, xe đẩy kia tiến vào ngõ hẻm này.Hắn lui ra ngoài, trông thấy mấy đứa trẻ con còn đang bên đường chơi đuổi bắt.Quần áo và cách ăn mặc của mấy đứa nhỏ này rất mộc mạc, xem ra là con cái người bình thường.Lộ Thắng thay đổi một khuôn mặt tươi cười, lấy ra mấy đồng tiền từ trong túi áo, giữ chặt một tiểu cô nương đuổi bắt.“Tiểu cô nương, hỏi em một chuyện được không?”“Ca ca muốn hỏi điều gì?”Tiểu cô nương cột hai bím tóc sừng dê, chín, mười tuổi, khuôn mặt đỏ bừng, có lẽ thường xuyên chơi trên đường, cũng không sợ người xa lạ, thoải mái trả lời.“Ca ca muốn hỏi, vừa rồi em có thấy xe đẩy bột nước Lễ Ký đi qua nơi này không? Có phải tiến vào ngõ hẻm này không?”Lộ Thắng nhét hai đồng tiền vào trong lòng bàn tay tiểu cô nương.Đứa bé lập tức vui vẻ ra mặt:“Không thấy xe bột nước, mỗi ngày chúng em đều chơi ở đây, buổi sáng xe bột nước mới bán cơ, buổi chiều đều đi đường phố đồ cổ bên kia.”“Không thấy được?” Lộ Thắng sững sờ, cảm thấy tiểu hài tử cố ý nói dối.Trông thấy biểu tình của hắn, tiểu cô nương mở to hai mắt nghiêm túc trả lời:“Em nói thật đó, hôm nay trên đường không có xe nào, không tin anh đi hỏi những người khác, trên đường trống không gì cũng không có.”Lúc này mấy đứa nhỏ còn lại cũng chạy tới phụ họa:“Đúng vậy, đúng vậy, mẹ em vốn đang chuẩn bị tới mua chút đồ, thế mà không thấy một cái xe nào, thật sự là kì quái.”“Người ca ca này nói vừa rồi nhìn thấy một nhà Lễ Ký bột nước.” Tiểu cô nương chỉ vào Lộ Thắng nói.“Ở đâu? Ở đâu?”“Làm gì có, đường này chỉ lớn ngần ấy.”“Ca ca nhìn thấy trong mộng? Hì hì ha ha…”Một đám tiểu gia hỏa vừa nói vừa bắt đầu cười đùa.Nụ cười trên mặt Lộ Thắng dần dần biến mất.Hắn quay đầu nhìn Kim Ngư tửu lâu một chút.Dưới cái bóng tửu lâu người đến người đi, sinh ý thịnh vượng.Bên kia vô cùng náo nhiệt, cùng đường bên này quạnh quẽ hình thành so sánh rõ ràng.“Như vậy các em có thấy…”Lộ Thắng quay đầu lại, giọng nói im bặt mà dừng.Mấy cái tiểu hài tử bên cạnh hắn, thế mà không biết lúc nào, toàn bộ biến mất.Nhìn mặt đường chung quanh một cái, lãnh lãnh thanh thanh, trống rỗng, cái gì cũng không có.Thậm chí ngay cả người cũng không có.Tiếng tiểu hài tử làm ầm ĩ biến mất trong nháy mắt, ấn đạo lý tới nói, tiểu hài tử tuổi tác bực này, không có khả năng ăn ý như thế, toàn bộ biến mất không một chút động tĩnh.Lộ Thắng tự tin, mình dù sao cũng là người luyện Hắc Hổ đao pháp, nghe gió đoán vị ngay cả sói hoang đều có thể phát giác, thế mà không phát hiện tiếng rời đi của mấy tiểu hài tử.Nhìn đường đi hoang vu vắng lặng, hắn bỗng nhiên rùng mình một cái, bước nhanh tới Kim Ngư tửu lâu.Ba ba ba ba…Tiếng bước chân rõ ràng dị thường, hắn càng đến gần tửu lâu, toàn thân càng cảm giác được một cỗ ấm áp.Xoạt!!Bỗng nhiên, như từ dưới nước phá vỡ mặt nước, Lộ Thắng đột nhiên cảm thấy hết thảy bên người đều tươi sáng, tràn đầy sức sống.Từng khách nhân mang theo nhiệt độ cơ thể đi qua cạnh hắn, có người không cẩn thận dụng vào hắn, vội vàng hướng hắn nói câu thật có lỗi.Lại có nữ quyến xuống xe ngựa, mang theo nụ cười từ từ đi vào tửu lâu, được gã sai vặt đón vào.Đứng trước tửu lâu, Lộ Thắng lại nhìn con đường bán bột nước kia, không biết lúc nào trên đường lại nhiều hơn một ít người qua đường.Cùng trước đó quạnh quẽ hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.Lộ Thắng hít sâu một hơi, bước nhanh ngăn cản một chiếc xe ngựa.“Đi Lộ phủ.”“Được, ngài ngồi vững!”Xa phu co lại roi ngựa, ngựa già gầy yếu lập tức chậm rãi xê dịch bước chân.Ngồi trên xe, Lộ Thắng một đường đều đang hồi tưởng lại những chuyên gặp phải trước đó.Người bán hàng rong kia, đám tiểu hài tử kia, rất không bình thường.Hắn bây giờ trở về nhớ lại, mỉm cười trên mặt người bán hàng rong kia, dường như không nhúc nhích, cho người ta một loại mùi vị cực kì giả tạo.Liên tưởng đến thảm án Từ gia, hắn bỗng nhiên có loại cảm giác gió thổi bão giông sắp đến.“Trong thành này, thật sự càng ngày càng nguy hiểm…” Hắn lầm bầm.Rất nhanh xe ngựa tới Lộ phủ.Người gác cổng trông thấy Lộ Thắng ngồi trên xe, tranh thủ thời gian chào đón.“Đại công tử, ngài trở về rồi?”Người gác cổng họ Vương, trong nhà xếp thứ tám, ngày bình thường mọi người đều gọi gã là tiểu Bát, là một tiểu tử vô cùng cơ linh, năm nay mới mười bảy, kế thừa công việc của cha gã, cũng đến Lộ gia làm người gác cổng.Tiểu Bát và Lộ Thắng cũng rất quen, thường xuyên sẽ nói một ít chuyện lý thú dị văn lưu truyền trong thành ngoài thành cho Lộ Thắng nghe.Đây cũng là Lộ Thắng thích nghe.“Lão gia có nhà không?” Lộ Thắng xuống xe trả tiền, thuận miệng hỏi.“Lão gia đã đi nha môn, Tri phủ đại nhân gọi người, thật giống như muốn tìm vật gì.” Tiểu Bát cười nói.“Tìm vật gì?”Mấy ngày nay Lộ Thắng đều đang bận rộn chuyện của mình, lại không để ý chuyện trong phủ.“Thứ gì?”