Chương 2 : Bách Điểu Sinh ám sát đệ nhất kiếm

Bách Điểu Sinh cũng bởi vì này cấp truyền thuyết, đã trở thành 《 Thục Sơn 2》 cái này đưa vào hoạt động tuổi thọ xưa nay chưa từng có đạt đến năm mươi năm lâu trong trò chơi nhất thần bí nhất, nhân khí cũng cao nhất người chơi, tại nguyệt lung nhi chuyển tới hỏa tinh Server trước khi, một mực đều không ai có thể siêu việt.

Hắn ám sát Độc Cô Cầu Ngẫu sở dụng tự nghĩ ra kiếm thức, thậm chí đã trở thành 《 Thục Sơn 2》 trong cân nhắc thao tác cao thủ cọc tiêu. Được vinh dự 《 Thục Sơn 2》 trong “Ám sát đệ nhất kiếm” . 《 Thục Sơn 2》 trong đệ nhất đại bang hội (sẽ) dân giang phái bang chủ say rượu thanh ngưu, từng tại diễn đàn bên trên ê ẩm nói: “Nếu có cá nhân đã luyện thành Bách Điểu Sinh ám sát đệ nhất kiếm, hơn nữa người này còn đứng ở trước mặt của ngươi, như vậy… Ngươi cũng đã là cái chết người đi được! Không ai có thể hình dung một kiếm kia làm dáng, tựa như không ai có thể tránh thoát một cái phong bế trong xe buồn bực cái rắm…”

Được vinh dự 《 Thục Sơn 2》 đệ nhất cao thủ gió mát minh kiếm, bị người hỏi có thể không chống cự một kiếm này thời điểm, lúc này nói khoác mà không biết ngượng nói: “Bách Điểu Sinh căn bản không có cơ hội ở trước mặt ta sử xuất một kiếm này… Hắn một kiếm này hai mươi bước ở trong vô địch thiên hạ, nhưng là ngoại trừ nguyệt nữ vương, căn bản là không có người có thể ở đấu kiếm thời điểm tiếp cận đến ta trăm bước ở trong…”

Không thể không nói, lúc ấy nguyệt lung nhi cái này ID, còn không có ở 《 Thục Sơn 2》 ở bên trong xuất hiện, cho nên khi đó còn không có ai biết nguyệt nữ vương lợi hại, cũng không có người có thể hiểu được gió mát minh kiếm trong lời nói ẩn hàm gửi lời chào.

Thẳng càng về sau, rắn mất đầu Thiên Hạ Kiếm Hội tại kế tiếp sống mái với nhau trong toàn diện tan tác, theo Server đệ tam đại bang hội biến thành tam lưu tiểu bang hội, tại mặt khác một vị Phó bang chủ Thanh Liên kiếm ca dưới sự nỗ lực đau khổ chèo chống ba năm. Lại bởi vì đắc tội một cái mới gia nhập 《 Thục Sơn 2》 người chơi nữ nguyệt lung nhi, bị lúc ấy mới năm mươi bảy cấp nguyệt lung nhi độc thân giết lên Thiên Hạ Kiếm Hội tổng đàn, chém liên tục mười tám tên 100 trên ba mươi cấp cao thủ, đánh chết Thanh Liên kiếm ca chín lần, Thiên Hạ Kiếm Hội như vậy sụp đổ, tuyên cáo giải tán, 《 Thục Sơn 2》 nghênh đón nguyệt nữ vương thời đại.

Cũng là khi đó, mọi người mới hiểu được gió mát minh kiếm lúc trước nói chuyện là có ý gì…

Bách Điểu Sinh đáng sợ còn không chỉ như thế!

Bách Điểu Sinh trước đây một mực đều phi thường ít xuất hiện, tuy nhiên mọi người đều biết kiếm thuật của hắn rất lợi hại, ai cũng không nghĩ ra hắn Ngự Kiếm Thuật đã đến đáng sợ như vậy tình trạng. Theo hắn đã giết Độc Cô Cầu Ngẫu đến phát bài viết tử hơn mười phút đồng hồ ở bên trong, vậy mà chém giết Thiên Hạ Kiếm Hội cao cấp người chơi 130 nhiều người, cơ hồ đều là một kiếm miểu sát, không có người có thể ngăn cản hắn ám sát đệ nhất kiếm. Không có ai biết Bách Điểu Sinh ở đằng kia một lần Thiên Hạ Kiếm Hội náo động ở bên trong, cướp sạch Thiên Hạ Kiếm Hội bao nhiêu cái cao thủ, cũng không có người biết rõ cái kia một lần đả kích đối (với) Thiên Hạ Kiếm Hội có nhiều trầm trọng.

Hắn giả truyền Độc Cô Cầu Ngẫu mệnh lệnh, lại để cho Thiên Hạ Kiếm Hội sức chiến đấu mạnh nhất chiến đội đi công kích Thanh Long xã tổng đàn, Thanh Long xã tuy nhiên xuất động chín thành đã ngoài lực lượng cùng Thiên Hạ Kiếm Hội quyết chiến, nhưng là tổng đàn lực phòng ngự còn là phi thường ương ngạnh, thiên hạ chiến đội ở đằng kia lần lỗ mãng công kích trong bỏ ra thảm trọng một cái giá lớn.

Đánh lui thiên hạ chiến đội, Thanh Long xã phụ trách thủ hộ tổng đàn hai vị Phó bang chủ cùng còn sót lại hơn mười người đã tình trạng kiệt sức, đang tại may mắn sống sót sau tai nạn bọn hắn, bất hạnh lại thấy được giết đỏ cả mắt rồi Bách Điểu Sinh. Người này tại kế hoạch đã sớm vốn tốt rồi một bước này, tại thỏa đáng nhất thời gian, thoát ly Thiên Hạ Kiếm Hội cùng Thanh Long xã quyết chiến chủ chiến trường, đơn thương độc mã giết đến tận Thanh Long xã tổng đàn.

Tại trận chiến ấy về sau, lấy được toàn diện thắng lợi Thanh Long hội (sẽ), tuyên bố bị Bách Điểu Sinh đánh lén hai trăm mười chín tên trong bang cao thủ, tổn thất một số thần binh lợi khí, pháp bảo, trang bị, tại diễn đàn bên trên công bố tổn thất danh sách, tại chỗ tựu lại để cho hơn mười gia bang hội cùng cá nhân con mắt đỏ bừng tuyên bố cùng với Bách Điểu Sinh giao dịch, điều kiện đảm nhiệm mở. Đương nhiên cũng có so sánh không hài hòa bang hội cùng người chơi tuyên bố nhiệm vụ, ai có thể tiêu diệt Bách Điểu Sinh, cũng đồng dạng điều kiện đảm nhiệm mở.

Tại 《 Thục Sơn 2》 trong bài danh mười hai Quỷ Ảnh Môn môn chủ chứng kiến cái kia phần danh sách về sau cảm thán nói: “Đại bang hội tựu là thân gia phong phú, phần này danh sách bên trên đồ vật, so với chúng ta Quỷ Ảnh Môn toàn bộ tài sản còn cao gấp 10 lần.”

Bách Điểu Sinh một hơi cướp bóc hai đại bang hội, mấy trăm cao cấp số tài khoản, còn kể cả Thanh Long sẽ cùng Thiên Hạ Kiếm Hội Thập Ngũ cái nhà kho số. Những này nhà kho số là thảm nhất, đều bị Bách Điểu Sinh dùng hoàn hồn phù liên tục giết đến liền bổ huyết đan đều bạo không đi ra mới dừng tay. Theo một ít người biết chuyện sĩ suy đoán, Thiên Hạ Kiếm Hội tổn thất tại phía xa Thanh Long hội (sẽ) gấp năm lần đã ngoài, dù sao đối với Thiên Hạ Kiếm Hội, Bách Điểu Sinh thục (quen thuộc) không thể lại thục (quen thuộc), cướp bóc bắt đầu cũng đặc biệt thuận tay. Còn có người ngắt lời: Bách Điểu Sinh trải qua thử một trận chiến, cá nhân thân gia đã cùng ba đại bang hội trong bất luận cái gì một nhà tổng tài sản không sai biệt lắm.

Bất quá, coi như rất nhiều người kết luận, Bách Điểu Sinh nhất định sẽ từ nay về sau đại triển quyền cước, kéo một chi hoàn toàn mới bang hội lúc, gọi tất cả mọi người mở rộng tầm mắt là, Bách Điểu Sinh ở đằng kia về sau, cũng không có xuất hiện lần nữa tại 《 Thục Sơn 2》 ở bên trong rồi.

Độc Cô Cầu Ngẫu bởi vì ra chuyện này chơi biến mất, coi như là cái đầu óc heo cũng có thể suy nghĩ cẩn thận nguyên nhân, vị này Thiên Hạ Kiếm Hội Đại bang chủ là không mặt mũi thấy người. Có thể Bách Điểu Sinh đã ở 《 Thục Sơn 2》 ở bên trong mất tích nguyên nhân, tựu không ai có thể nghĩ tới, tuy nhiên về sau 《 Thục Sơn 2》 diễn đàn bên trên có quá nhiều loại thuyết pháp, nhưng là không có một loại là tiếp cận sự thật chân tướng.

Mà ngay cả Bạch Thắng chính hắn, cũng là bỏ ra cả ngày mới hiểu được đã xảy ra chuyện gì nhi, cũng biết mình tình cảnh có nhiều xấu hổ, đây hết thảy nói đến lời nói không hề dài.

Bạch Thắng tựu là trong trò chơi Bách Điểu Sinh, đem làm hắn phát cái kia trương đưa tới 《 Thục Sơn 2》 diễn đàn oanh động mấy chục năm thiếp mời (*bài viết) về sau, mà bắt đầu bình sinh giết thoải mái nhất một trận chiến. Chờ hắn rời khỏi trò chơi thời điểm, cũng không biết xảy ra chuyện gì, Bạch Thắng đột nhiên cảm giác thân thể quả quyết, đã bị dòng điện đánh hôn mê bất tỉnh. Đem làm hắn lần nữa lúc tỉnh lại, thân ở một cái lạ lẫm tràng cảnh xuống, cho đã mắt nhìn lại đều là một loại gọi là dã ngoại hoang vu đồ vật, trên người trang bị một kiện đều không thừa rồi, chỉ còn lại có một ngụm phẩm chất chênh lệch không thể lại chênh lệch phi kiếm, một bộ cũ nát màu xanh đạo bào.

Sau lưng của hắn là một cái chỉ có thể dung hạ khoanh chân mà ngồi hẹp tiểu huyệt động, che gió che mưa không thể, bờ mông dưới đáy là một khối nổi lên tại giữa không trung nham thạch, tả hữu phía trước đều treo trên bầu trời. Bạch Thắng chỉ là tùy tiện xuống vừa nhìn, có thể chứng kiến từng mảnh biển mây, có thể thấy được địa thế độ cao, ngẩng đầu chỉ có thể nhìn đến buồn bực bạc phơ một mảnh xanh biếc, vậy mà nhìn không tới ngọn núi đỉnh. Bất kể là hướng trên hướng xuống, đều không có thông lộ, dĩ nhiên là một mảnh tuyệt địa.

Bắt đầu Bạch Thắng còn không thế nào kinh hoảng, hắn cho rằng đây không phải Server kịp thời rồi, tựu là mình nguy rồi Hacker độc thủ, mặc kệ loại nào đều không coi vào đâu đại sự, Bạch Thắng là cái thua khởi người. Trong trò chơi đẳng cấp không có, rất giỏi trọng đầu luyện qua (tập võ); thứ đồ vật không có, sẽ thấy chém giết; học không đến thượng thừa kiếm quyết, tựu dứt khoát tự nghĩ ra. Bất quá khi hắn phát hiện mình như thế nào cũng tìm không thấy rời khỏi trò chơi tuyển hạng, cũng điều không đi ra trò chơi giao diện, cái này mới có hơi sởn hết cả gai ốc rồi.

Theo sắc trời dần dần đẩy chuyển, Bạch Thắng trong đầu thời gian dần qua hiện lên một phần khác không thuộc về trí nhớ của hắn, Bạch Thắng lúc này mới tin tưởng chính mình là đã xuyên việt rồi, không phải tại trong trò chơi biến thành NPC.

Sách mới sơ khai, cảm tạ:

Đại trượng phu mưu thiên hạ, cá chép bay lên, màu trắng phong, gió mát mộ trúc, đưa ta thanh bình thịnh thế, dày đặc ba mộc, MYSTICAL mát nguyệt, bay lượn Thái Thản, có gai Tiểu Hoàng dưa, thần cơ sách bí, thiên dực đi thuyền, ô-xy hoá, azj025, r xuyênfang, UFO ốc sên, nhân gian nhân chia, đại bảo nhanh nhanh, đầy giang, chư vị đồng học chân kim bạch ngân cổ động