Chương 8 : Huyền Minh Thập Cửu Thiên

Bạch Thắng đem chân khí trong cơ thể điều chỉnh đến nhất cân đối trạng thái, may mắn hắn đột phá Cảm Ứng lúc này đây cấp độ, mới có thể phân biệt ra được đến thượng diện hai người tiếng bước chân, do đó dưới đáy lòng mô phỏng đi ra hai người chỗ đứng phương vị.

Ngũ Dâm Tôn Giả cùng Thúy Vũ Tiên Tử cười cợt tốt một hồi, lúc này mới quát to một tiếng, cũng không biết niệm cái gì chú ngữ, thượng diện nham thạch đột nhiên dâng lên một đoàn hắc khí, sau đó một đạo hắc cầu vồng phá không mà lên, trong hắc khí một bả bất tỉnh ách thanh âm, đối (với) Thúy Vũ Tiên Tử kêu lên: “Ta trước âm thần xuất khiếu đi tìm hiểu tin tức, nhìn xem có thể không liên lạc thượng Đoạn Khuê cái thằng kia, sau đó liền tới cho tiên tử tin tức.” Thiếu đi một mục tiêu, Bạch Thắng cũng là đi thêm vài phần lo lắng, thầm nghĩ: “Cái kia Ngũ Dâm điểu nhân nói rõ đạo hạnh rất cao chút ít, ta muốn một kiếm mặc hai người còn muốn một chút phí chút ít sự tình, chỉ là ám sát cái này tiên tử lông xanh tựu dễ dàng rất nhiều.”

Bạch Thắng một mặt tính toán thượng diện Thúy Vũ Tiên Tử đứng thẳng phương vị, tư thế, dự tính xuất kiếm lộ tuyến, một mặt đem Xích Thành chân khí chậm rãi vận chuyển.

Đột nhiên bầu trời sấm rền một tiếng, mưa to ào ào rơi xuống, cái kia Thúy Vũ Tiên Tử tựa hồ ngừng lại một chút, hiển nhiên cũng vì này thiên địa chi uy chỗ đoạt, tinh thần vậy mà xuất hiện hoảng hốt, cái này chính là ngàn năm khó gặp gỡ cơ hội tốt, Bạch Thắng trở tay, gảy nhẹ, kiếm quang giống như một đầu uốn lượn du xà, dùng không bàn mà hợp ý nhau thiên địa mưa gió quỹ tích, bay lên nham thạch.

đúng là hắn tại vạn chúng chú mục trước, ám sát Độc Cô Cầu Ngẫu một chiêu kia “Lưu Tinh” .

Kiếm quang ra tay, Bạch Thắng tựu chân đạp một chỗ vừa rồi xuống lúc đâm ra lõm, nghiêng người đi theo kiếm quang lên cái kia khối nham thạch. Mưa to mưa to, đem Bạch Thắng quần áo toàn bộ xối, nhưng là người này lại nửa điểm cũng không thèm để ý rồi.

Bạch Thắng tuyệt không cho rằng, chính mình hội (sẽ) thất thủ.

Đây là hắn tại 《 Thục Sơn 2》 trong đánh chết vô số đại địch, tôi luyện ra vô cùng tự tin, loại này vô cùng tự tin chỉ có cao thủ chân chính mới có thể dưỡng đi ra.

Thúy Vũ Tiên Tử dung mạo mỹ lệ, trên trán còn có mặt khác một đạo vết thương cũ, chẳng qua là khi nàng bị Bạch Thắng một kiếm xỏ xuyên qua đầu lâu về sau, không còn có cái kia phần thiên kiều bá mị. Bạch Thắng một kiếm kia từ sau não xỏ xuyên qua mỹ nhân này nhi, cái kia khẩu mờ nhạt kiếm quang theo cặp mắt của nàng ở giữa nhổ ra, dù là một ngụm phẩm chất hàng thấp nhất phi kiếm, lây dính hiến máu về sau, cũng phát ra lẫm lẫm hàn khí.

Bất quá Bạch Thắng thật cũng không đi trước bóc lột vị này Thúy Vũ Tiên Tử, mà là đưa ánh mắt đã rơi vào đang ngồi ở một đạo màu đen khe hở bên trong hạt bào đại hán trên người, người này hạt bào đại hán khí tức vẫn còn, chỉ là không nói không động, nghĩ đến vừa rồi cái kia một đạo bỏ chạy hắc khí, Bạch Thắng cũng minh bạch cái tám chín, cái này Ngũ Dâm điểu nhân là âm thần xuất khiếu đi, tại đây chỉ là một cỗ thân thể.

“Hắc hắc, dựa vào một kiện hộ thân pháp bảo, muốn tại ngươi Bách Điểu Sinh đại gia tay sống sót, đó là vạn không khả năng địa!”

Bạch Thắng năm ngón tay hư hư một trương, cái kia khẩu giết Thúy Vũ Tiên Tử phi kiếm tựu lên tiếng bay lên, kiếm quang giống như chim én nghịch nước, ở đằng kia đạo hắc ánh sáng màu vòng liên tục bốn điểm. Mỗi khi kiếm quang cùng đạo kia khe hở tiếp xúc, đều lại để cho điểm rơi hắc quang nồng đậm chút ít, đem làm kiếm quang lần thứ năm hạ xuống xong, Ngũ Dâm Tôn Giả dùng để bảo hộ thân thể màu đen khe hở đã nhạt không thể phát giác, phòng ngự chủ lực toàn bộ tập trung đến Bạch Thắng kiếm quang chỗ điểm bốn phía địa phương, bị Bạch Thắng một kiếm phá phòng thủ, theo trái huyệt Thái Dương truyền vào, phải huyệt Thái Dương xuyên ra, chém giết thân thể.

Ngũ Dâm Tôn Giả thân thể vừa chết, keng keng một thanh âm vang lên, một cái hắc thiết hoàn rơi trên mặt đất, nhanh như chớp đánh cho mấy cái chuyển, Bạch Thắng cười hắc hắc xoay người nhặt lên.

Tuy nhiên cái này không thể so với trong trò chơi, chết nhân hòa quái vật thứ đồ vật hội (sẽ) chính mình rơi xuống, còn muốn chính mình đi soát người. Có thể Bạch Thắng giết người cướp của sự tình làm khá hơn rồi, cũng là quen việc dễ làm, hắn nhanh tay nhanh chân đem Thúy Vũ Tiên Tử cùng Ngũ Dâm Tôn Giả hai người vơ vét cái tinh quang. Tuy nhiên Bạch Thắng đã từng hơi thêm do dự, nếu không mau mau đến xem Thúy Vũ Tiên Tử dưới háng quả nhiên cọng lông là lục cũng hay không, nhưng cuối cùng hắn vẫn cảm thấy như vậy sự tình cũng quá tục tĩu, không phải hắn loại này người đứng đắn nên làm, cuối cùng là buông tha cho như thế hạ lưu cử động.

Bạch Thắng cũng không kịp kiểm tra đoạt được, đem Ngũ Dâm Tôn Giả cùng Thúy Vũ Tiên Tử thi thể đều thu tại Ngũ Dâm Tôn Giả báo trong túi da, lập tức tựu thừa dịp mưa gió rơi xuống Thông Thiên phong.

Bạch Thắng tại trong trò chơi hô phong hoán vũ, nhưng là tại trong hiện thực nhưng lại một người bình thường, nhưng lúc này chiếm được Đoạn Khuê thân hình, chỉ cảm thấy toàn thân có dùng không hết tinh lực, tay chân nhanh nhẹn, viễn siêu nhân loại bình thường, so Spider Man tuy nhiên thiếu chút nữa, nhưng so a phàm đạt vận động năng lực lại mạnh quá nhiều. Thêm chi Đoạn Khuê khi còn sống luyện tựu một thân võ nghệ, tuy nhiên thiên vũ lộ trượt, Thông Thiên phong lại dốc đứng, nhưng Bạch Thắng theo Thông Thiên phong cao thấp đến, rõ ràng thuận buồm xuôi gió, không có xuất hiện bất kỳ tình hình nguy hiểm, so với hắn lường trước còn muốn nhẹ nhõm.

Ỷ vào đối (với) Xích Thành sơn ba mươi sáu phong quen thuộc, Bạch Thắng cũng không lập tức chạy về Xích Thành tiên phái hang ổ tiếp thiên phong, mà là tìm một cái che giấu khe núi, tìm một cái không người sơn động, trước kiểm tra một cái chính mình lần này giết người cướp của thành quả.

Ngũ Dâm Tôn Giả cùng Thúy Vũ Tiên Tử cái này hai cái tên tuổi là Đoạn Khuê trong trí nhớ cũng không có, Bạch Thắng đương nhiên càng thêm không có khả năng biết rõ cái này đôi cẩu nam nữ lai lịch. Cái kia Ngũ Dâm Tôn Giả bên người dẫn theo một cái da thú túi, ngoại trừ cái kia hắc thiết hoàn bên ngoài sở hữu tất cả pháp bảo tận ở trong đó, cùng sở hữu bảy kiện nhiều. Trừ lần đó ra, còn có một sắc phong da hắc đen ngòm sờ tới sờ lui không phải tơ (tí ti) không phải cách có chút chán tay đạo thư cùng rất nhiều vàng bạc tài vật.

Cái này sách đạo thư bên trên có năm cái trắng hếu chữ to 《 Huyền Minh Thập Cửu Thiên 》

Bạch Thắng tiện tay mở ra, cái này sách đạo thư chỗ ghi chép đạo pháp cùng Đoạn Khuê sở học Xích Thành truyền khác hẳn khác thường, rõ ràng là khí, phù, khí, hồn Tứ Tông pháp môn ở bên trong, khó khăn nhất tu luyện đến đại thành Khí tu chi pháp.

Khí tu một môn tại khởi tay lúc tu luyện, muốn tuyển một kiện bổn mạng pháp khí, một mặt tu luyện, một mặt luyện khí. Đợi đến pháp khí tế luyện đã đến nhất định hỏa hầu, có thể mượn nhờ pháp khí chi lực tăng trưởng tu vị, đến cuối cùng nhân bảo hợp nhất, chứng nhận tựu không bên trên đại đạo, cuối cùng nhất thành tựu cũng cũng không bại bởi đi luyện khí con đường tu hành chi sĩ. Khí tu chi sĩ nếu là có thể đủ được một kiện tốt nhất pháp khí, giảm bớt nhà mình tế luyện pháp khí công phu, tu vị tiến cảnh chi nhanh chóng tất định là Tứ Tông pháp môn đệ nhất. Nếu là tìm không được tốt pháp khí vậy bi ai nhanh, còn muốn tại lúc tu luyện, phân tâm tế luyện bổn mạng pháp khí nhất tâm nhị dụng(*), cho nên tại cất bước giai đoạn muốn bại bởi tu hành đừng tông pháp môn thế hệ rất nhiều, chỉ có đem làm pháp khí tu luyện được vài phần hỏa hầu, mới có thể khí pháp song tu lẫn nhau là ích lợi.

Huyền Minh Thập Cửu Thiên trong ghi lại hơn mười loại cao cấp nhất pháp bảo tế luyện thủ pháp, Bạch Thắng tiện tay trở mình trong chốc lát, đem làm hắn chứng kiến trong đó một kiện pháp bảo Bạch Cốt Xá Lợi luyện chế phương pháp thời điểm, đột nhiên nhớ tới cái này sách đạo thư lai lịch.

Đoạn Khuê cả đời trí nhớ thật sự khổng lồ, Bạch Thắng tuy nhiên chiếm cứ nhục thể của hắn, nhưng là không thể tại ngắn như vậy thời gian nội, đem sở hữu tất cả trí nhớ toàn bộ tiêu hóa. Cần phải có cái gì dẫn đầu, lúc này mới có thể đủ nhớ tới có chút mấu chốt sự tình. Cái này Bạch Cốt Xá Lợi, thật sự là Tà đạo trong nổi tiếng nhất vài món pháp bảo một trong, uy lực như thế nào ngược lại cũng không nói rồi, chỉ là tế luyện thủ đoạn, tựu tàn nhẫn làm cho người tức lộn ruột, vượt qua người bình thường có khả năng thừa nhận cực hạn.