Chương 5 : Kiếm thuật đại tông sư

Bạch Thắng vốn cho rằng, sau khi xuyên việt tiên hiệp thế giới cùng trò chơi bất đồng, dựa theo cái này gọi là Đoạn Khuê thằng xui xẻo trí nhớ, hắn hơn hai mươi năm tu luyện, nếm qua đau khổ quả thực tội lỗi chồng chất, chắc chắn sẽ không như tại trong trò chơi kiếm thuật dễ dàng như vậy nắm giữ. Nhưng là đem làm hắn một lần nữa chải vuốt Đoạn Khuê trí nhớ, hơn nữa đem Xích Thành kiếm quyết từng cái biểu thị ra, lại phát hiện mỗi một chiêu đều là như vậy thuận buồm xuôi gió, căn bản không có Đoạn Khuê trong trí nhớ khó như vậy.

“Ngự khí bí quyết là thật tu vị, Đoạn Khuê thằng này căn cơ trát xem như rất ổn rồi, nhưng là Xích Thành tiên phái nhập môn thập nhị thức kiếm pháp. . . Chỉ có thập nhị thức a, hắn rõ ràng luyện hai mươi năm còn sử (khiến cho) như vậy không chịu nổi! Thật sự là thật là không có thiên lý, còn có đần như vậy người sao? Cái này mười hai chiêu nhập môn kiếm pháp so với ta sáng tạo độc đáo mấy chiêu kiếm thuật đơn giản nhiều hơn, ta mới luyện một ngày, tựu so với hắn dùng thì tốt hơn. . .”

Bạch Thắng đến cuối cùng, cũng chỉ có thể lắc đầu, thật sự không có cách nào tưởng tượng, vì cái gì đơn giản như vậy kiếm thuật, rõ ràng còn có người không có cách nào luyện thành?

Hắn chỉ tốn một ngày thời gian, sẽ đem Xích Thành kiếm pháp nhập môn thập nhị thức sử dụng tùy tâm sở dục, giống như là từ nhỏ đến lớn đều đang luyện tập bình thường. Thậm chí hắn còn có thể cái này trụ cột mười hai chiêu kiếm pháp trong sửa cũ thành mới, sửa đổi trong đó tai hại, mỗi một chiêu đều sinh ra mấy chục loại biến hóa đến. Về phần chính hắn tại 《 Thục Sơn 2》 trong sáng tạo độc đáo kiếm thuật, càng là tựa như hô hấp giống như nhẹ nhõm sử xuất, cái kia vốn chính là hắn luyện mấy ngàn mấy vạn lần tuyệt sát chiêu số, Bạch Thắng cũng bất giác giống như trong trò chơi có cái gì bất đồng. Muốn nói bất đồng, tựu là tại nơi này chính thức tiên hiệp thế giới, kiếm thuật bên trên hạn chế so trò chơi càng thiểu, càng thêm tùy tâm tự tại, cái này một đạo kiếm quang ứng ý nghĩ của hắn nhu chuyển bách biến, dễ sai khiến, lại để cho Bạch Thắng có một loại ý niệm trong đầu bỗng nhiên sáng sủa thoải mái, kiếm thuật cũng ẩn ẩn đã có cao hơn một tầng lầu hương vị. Ngoại trừ chế ngự tại công lực, lại để cho Bạch Thắng thập phần khó chịu, hết thảy đều bị hắn cảm giác càng hoàn mỹ, thúc dục kiếm quang cái chủng loại kia dễ sai khiến cảm giác so tại trong trò chơi thông qua thần kinh liên tiếp hệ thống đến thao túng trò chơi càng nhẹ nhõm tự tại.

Bạch Thắng sửa chữa Xích Thành tiên phái nhập môn thập nhị thức lúc cũng không đa tưởng, hắn cũng không biết, mình bây giờ làm những chuyện như vậy tại Nam Thiềm Bộ Châu các đại môn phái ở bên trong, đã được cho đại nghịch bất đạo.

Tại nơi này Nam Thiềm Bộ Châu, tôn sư trọng đạo là cực kỳ nghiêm trọng quy củ, hậu bối được tiền bối truyền thụ, chỉ muốn đem bộ kiếm pháp kia luyện hoàn mỹ không tỳ vết, trước mặt bối truyền lại độc nhất vô nhị, căn bản là không dám cải biến mảy may. Nhưng Bạch Thắng chính là xuyên việt mà đến, tuy nhiên cũng hấp thu đâu Đoạn Khuê trí nhớ, nhưng là Đoạn Khuê coi như cấm kị khuôn sáo, tại hắn mà nói cũng không quá đáng là một đống chết tế bào não đường về, căn bản là xì mũi coi thường.

Nam Thiềm Bộ Châu bảy đại kiếm tiên tông môn truyền lại kiếm pháp, chẳng qua là có chút cái tiền bối đem suốt đời đối địch kinh nghiệm hội tụ cùng một chỗ, tăng thêm chính mình lý giải cùng diễn dịch sáng tạo ra, tạo ra đến, hơn nữa truyện chư môn nhân đệ tử, có thể một người ánh mắt cuối cùng thực tế cực hạn.

Tại 《 Thục Sơn 2》 ở bên trong, không nói đến những cái…kia các đại môn phái kiếm pháp vốn chính là hái cổ đại kiếm thuật tinh hoa, có vô số nhân sự lo lắng hết lòng, dùng tiên tiến nhất máy tính tính toán kiếm quang góc độ, phương vị, lực sát thương, tốc độ, biến hóa đợi chút từng phương diện, sửa đã tạo thành Ngự Kiếm chiêu số. Lại thu thập trong trò chơi mỗi ngày đều muốn phát sinh mấy vạn khởi Ngự Kiếm Thuật so đấu số liệu, thường cách một đoạn thời gian tựu đối với môn phái kiếm chiêu tiến hành sửa chữa, sử (khiến cho) chi càng gần như hoàn mỹ, không biết ngưng kết bao nhiêu khoa học kỹ thuật nhân sự cùng người chơi trí tuệ.

Tại Nam Thiềm Bộ Châu, không có bất kỳ một vị Kiếm Đạo tiền bối có trong trò chơi tùy tiện một cái thái điểu đánh nhau kinh nghiệm nhiều. Các người chơi mỗi ngày đều muốn chém chết hơn mười người, mấy trăm quái vật, một ngày lấy người đấu kiếm số lần đều nhiều hơn qua Nam Thiềm Bộ Châu bên trên những cái…kia kiếm thuật cao nhân cả đời lấy người đấu kiếm số lần, mình bị người giết chết càng là chuyện thường ngày, thắng bại tầm đó tổng kết qua không biết bao nhiêu kinh nghiệm. Cũng không có bất kỳ một nhà kiếm thuật sáng lập thời điểm, có 《 Thục Sơn 2》 trong như vậy phong phú tài nguyên, có thể theo mấy ngàn vạn trường đối chiến ở bên trong, chứng kiến hơn nữa cải thiện kiếm pháp chỗ thiếu hụt.

Bạch Thắng chẳng những đem 《 Thục Sơn 2》 các đại phái kiếm chiêu đều hóa giải gây dựng lại qua, kinh nghiệm chiến đấu của hắn cũng phong phú vô cùng. Bạch Thắng tại 《 Thục Sơn 2》 trong lấy người quyết đấu trường mấy một mực đều xếp hạng Top 3, gần với một hai người mà thôi. Cơ hồ mỗi ngày đều muốn lấy người đại đấu hơn mười trường, tiểu đấu mấy trăm trường, dùng giết người như ngóe để hình dung đều ngại quá nhẹ phiêu. Coi như là Nam Thiềm Bộ Châu bảy đại kiếm tiên tông môn sáng lập ra môn phái tổ sư gia, rất giỏi tầm năm ba tháng lấy người đấu bên trên một hồi kiếm, thậm chí vài thập niên đều chưa hẳn ra một lần tay. Tu luyện chi sĩ mọi người so đấu chính là tu vị thâm hậu, pháp thuật tinh kì, pháp bảo lợi hại, đối (với) kiếm thuật tôi luyện hơn phân nửa là đến từ bình thường luyện tập, có thể có mấy cái đồng môn hoặc là hảo hữu đến mấy trận luận bàn cho dù phi thường không tệ, trong cả đời lấy người quyết đấu hơn trăm trường coi như là chiến tích huy hoàng rồi. Cho nên các đại phái tổ sư sáng tạo ra kiếm pháp, khuyết thiếu chính thức giao đấu chém giết ma luyện, đều có bế môn tạo xa (xa rời thực tế, nhắm mắt làm liều) chi ngại.

Chính thức Tu tiên giả truy cầu chính là trường sanh bất lão, pháp lực chỉ là bảo đảm trường sinh một loại thủ đoạn, mà không phải mục cuối cùng nhất, cho nên tình như vậy huống cũng coi như được đương nhiên, những này Tiên nhân không có khả năng như trò chơi người chơi đồng dạng đem sinh tử quyết đấu trở thành chuyện thường ngày.

Vài loại nguyên nhân tống hợp lại, trên thực tế lúc này Bạch Thắng, luận tu vị bất quá là mới nhập môn, luận kiếm thuật cũng đã là đại tông sư đẳng cấp.

Bạch Thắng cũng thật không ngờ mình có thể đơn giản nắm giữ Xích Thành kiếm thuật nguyên nhân thực sự, chỉ cho là là Đoạn Khuê quá mức đồ đần.

Đem làm Bạch Thắng đem Xích Thành tiên phái nhập môn thập nhị thức từng cái sửa chữa hoàn tất, đã sớm không tâm tư đi cân nhắc bộ này tại hắn xem ra trụ cột đến không thể lại trụ cột kiếm pháp, bắt đầu diễn luyện mình ở 《 Thục Sơn 2》 bên trong độc môn kiếm thuật. Hắn một chiêu Yến Tử Thất Lược Thủy phát ra, kiếm quang hóa thành bảy cái khe hở, ngưng mà không tiêu tan, ít nhất đã có Bạch Thắng tại 《 Thục Sơn 2》 bên trong bảy tám phần tiêu chuẩn. Một chiêu này là chuyên phá địch nhân pháp thuật phòng ngự chi dụng, nhất là nhằm vào yên (thuốc) lam loại pháp thuật càng có hiệu quả.

Yên (thuốc) lam các loại phòng ngự pháp thuật, có thể đem toàn bộ lực lượng tập trung đến gặp công kích bộ vị, địch nhân công tới đâu lực lượng liền tập trung ở đâu, rất khó phá phòng thủ.

Yến Tử Thất Lược Thủy là nhằm vào này chủng loại kiểu phòng ngự thủ đoạn, tốt nhất phá phòng thủ thủ pháp, coi như là Bạch Thắng độc môn kiếm thuật một trong. Ý chính ngay tại ở lấy cực nhanh kiếm quang điểm nhẹ, hấp dẫn loại này phòng ngự pháp bảo pháp thuật đem lực lượng tập trung đến điểm công kích, những địa phương khác dĩ nhiên là lực lượng bạc nhược yếu kém rồi, lại toàn lực vận kiếm một lần hành động phá hủy địch nhân phòng ngự pháp thuật hoặc là pháp bảo.

Bạch Thắng từng dùng chiêu kiếm pháp này, tại 《 Thục Sơn 2》 trong một lần hành động đánh chết so với chính mình đẳng cấp cao 37 cấp đại Boss Mang Sơn lão ma. Lúc ấy hắn là được dùng chiêu này Yến Tử Thất Lược Thủy phá vỡ Mang Sơn lão ma hộ thân ma khí, xuất kỳ bất ý một kích giết địch, lại để cho vị này đại Boss cái chết ủy khuất vô cùng, liền sở trường nhất pháp thuật cũng không kịp phát ra tới.

Đánh chết địch nhân tại phản ứng không kịp nữa thời điểm, kiếm pháp nhanh đến sét đánh không kịp bưng tai, cái này chính là Bạch Thắng kiếm thuật lớn nhất đặc sắc.