Chương 7 : Lưu Tinh

Ngũ Dâm Tôn Giả liên tục hỏi han ân cần, trong lời nói nịnh nọt tựu nếu như phát quá lẳng lơ con mẹ nó luôn mèo đực, lời nói: “Thúy Vũ Tiên Tử nói chỗ nào lời nói đến, Chu Thương lão quỷ kia pháp lực thông thiên, cho dù sư phụ ta cũng kiêng kị hắn ba phần, việc này nguy hiểm như thế, ta như thế nào lại để cho tiên tử thân lao gót ngọc? Hay (vẫn) là tiên tử ngươi tới cho ta hộ pháp, ta đi trộm đan. Bằng ta sư môn mặt mũi, ta Ngũ Dâm cho dù mất phong rồi, Chu Thương cũng không dám cầm ta như thế nào. Huống chi. . . Kỳ thật cũng chưa chắc tựu cần mạo hiểm, ta trước kia cùng Xích Thành tiên phái môn hạ Chu Thương lão quỷ thập lục đệ tử Đoạn Khuê có chút giao tình. Hắn tại Chu Thương môn hạ không bị chào đón, liền một ngụm hảo kiếm cũng không, nếu là ta buông tha một ngụm Ất Mộc phi kiếm cho hắn, định có thể thuyết phục hắn đến hỗ trợ.”

Bạch Thắng nghe cái này Ngũ Dâm điểu nhân khẩu khí quá nhiều, tựa hồ sư môn thập phần không tầm thường, cũng là có chút ngạc nhiên. Đem làm hắn nghe được người này rõ ràng còn nhấc lên “Chính mình”, trong lòng không khỏi có chút tò mò, nghĩ ngợi nói: “Đừng nói là Đoản Mệnh quỷ cùng cái này Ngũ Dâm điểu nhân còn có chút giao tình? Bất quá Ngũ Dâm điểu nhân lại để cho lừa dối Đoản Mệnh quỷ đi trộm nhà mình sư phụ luyện Hư Nhan đan, có chủ tâm quá đen, có thể không coi là cái gì bạn tốt, sợ là lợi dụng hắn nhiều chút ít. Cái này Đoản Mệnh quỷ liền giao bằng hữu cũng là bực này mặt hàng, sống được thật sự cũng quá biệt khuất.”

Bạch Thắng kế tiếp liền nghe được một chút khó nghe thanh âm, cái kia Ngũ Dâm Tôn Giả nhất định phải thân cái miệng mới bằng lòng thành hàng, cái kia Thúy Vũ Tiên Tử đẩy đẩy kéo kéo, ỡm ờ, chỉ là cái này hôn môi trước * đùa giỡn liền làm gần nửa canh giờ, nghe Bạch Thắng huyết mạch sôi sục, không thể tự chế, tựu như nghe đến một đoạn hiện trường chụp ảnh, lại không có hình ảnh âm tần. Bạch Thắng tại trong bụng chửi ầm lên, trong lòng đối (với) cái này đôi cẩu nam nữ càng không có hảo cảm.

Thúy Vũ Tiên Tử nói quanh co thật lâu, bị Ngũ Dâm Tôn Giả theo như đến trên mặt đất, chẳng những hôn miệng mà đi, còn sờ ngực sờ chân, rất nhiều xấu xa, chỉ (cái) thiếu một ít tựu điểu nhập thung lũng nhỏ,hẻm núi, thành tựu công việc tốt. Hay (vẫn) là Thúy Vũ Tiên Tử hờn dỗi không thuận theo, liên tục mắng vài câu ma quỷ, liên kích mang bắt, rồi mới miễn cưỡng bảo trụ điểm mấu chốt, dù là như thế Ngũ Dâm Tôn Giả cũng lộ ra thập phần thỏa mãn, hưng phấn thẳng miệng lưỡi chậc chậc, tựa hồ nhấm nháp cái gì mỹ vị bình thường.

Bạch Thắng lật qua lật lại mắng rất nhiều cho lực từ nhi, lại chỉ có thể mắng tại trong bụng, không thể nói ra miệng đi, khó tránh khỏi có rất nhiều khó chịu, trong lòng càng phát ra hậm hực.

Thúy Vũ Tiên Tử sửa sang lại qua quần áo, gặp Ngũ Dâm Tôn Giả đã chiếm rất nhiều tiện nghi đi, liền cũng thay đổi cái thái độ, ôn nhu nói: “Không biết Ngũ Dâm ngươi cùng cái kia Xích Thành phái thập lục đệ tử Đoạn Khuê giao tình như thế nào, nhưng hắn là định chịu hỗ trợ?”

Ngũ Dâm Tôn Giả ha ha cười cười, nói ra: “Đoạn Khuê tuy nhiên là Chu Thương môn hạ thập lục đệ tử, nhưng là kiếm thuật nhưng lại bài danh kém cỏi nhất, vốn ta cũng xem thường hắn, nếu không là cân nhắc kết giao người này coi như là cùng Xích Thành tiên phái có thể kéo kéo chút ít quan hệ, ai bình tĩnh phản ứng loại này không có cái gì tiền đồ mặt hàng? Trong tay của ta còn nắm hắn mấy cái tay cầm, hắn không dám không theo ta, cho dù trộm đan ra cái gì chỗ sơ suất, ta cũng có thể đem sự tình đều đổ lên thử trên thân người. Dù sao hắn là Chu Thương lão quỷ đệ tử, bọn hắn Xích Thành tiên phái sự tình cũng không tới phiên chúng ta tới quan tâm, ai quản Chu Thương lão quỷ kia như thế nào trừng phạt hắn? Chắc hẳn tối đa cũng bất quá phế bỏ một thân pháp lực, tác còn phi kiếm, đá xuống Xích Thành sơn mà thôi. Loại này mặt hàng tu luyện một ngàn năm cũng là cho không, đi nhân gian kinh doanh, nói không chừng còn có thể được chút ít an nhàn thời gian, thậm chí một hồi phú quý, đối với hắn nói không chừng chuyển là một chuyện tốt nhi. . .”

Bạch Thắng ở dưới mặt nhịn không được đại bạo nói tục, hận nghiến răng nghiến lợi, không biết đem Ngũ Dâm Tôn Giả nguyền rủa bao nhiêu lần.

“Đi đặc (biệt) sao công việc tốt, ta cũng hại ngươi một lần, cho ngươi phế bỏ toàn thân công lực, lại mỗi ngày đi nói cho ngươi biết một lần, đây là đặc (biệt) sao công việc tốt. . . Cho ngươi cũng biết một phen ( 1 chút), ta cái này người bằng hữu là như thế nào khổ tâm. Đoản Mệnh quỷ cái này bằng hữu giao, hồ bằng cẩu hữu đều không tính, quả thực là một đám bại hoại.”

Ngũ Dâm Tôn Giả như vậy một giải thích, qua sông đoạn cầu, cầm Đoạn Khuê coi thành đứa ngốc ép buộc tâm tư rõ rành rành. Thúy Vũ Tiên Tử cũng mặc kệ Đoạn Khuê chết sống, chỉ là còn cảm thấy không có nắm chắc, truy vấn vài câu, đến tột cùng Ngũ Dâm Tôn Giả có cái gì tay cầm, quả nhiên có thể đắn đo Đoạn Khuê không thành. Ngũ Dâm Tôn Giả cũng bất quá con lẳng lơ này kẹp quấn, cũng sẽ không chịu thay Đoạn Khuê giữ vững vị trí những này tư mật, thuận miệng nói vài món công việc, nghe được Bạch Thắng mồ hôi đầm đìa, sởn hết cả gai ốc, thản nhiên nổi lên sát tâm.

Nguyên lai cái này Đoạn Khuê ngẫu nhiên bị phái đi ra, thay sư môn làm một việc, cứ như vậy một lần đi ra ngoài cơ hội, tựu kết giao Ngũ Dâm Tôn Giả.

Lúc ấy Ngũ Dâm Tôn Giả thấy hắn là Xích Thành tiên phái đệ tử, nằm cái (ván) cục, lại để cho Bạch Thắng thất thủ giết hai cái người vô tội nữ tử, hơn nữa làm ra đến tựa hồ là hắn say mèm về sau, cưỡng gian bất toại, phẫn mà giết người tràng diện. Đoạn Khuê là cái không có nhiều kinh nghiệm cổ điển phái trạch nam(*), lập tức tựu luống cuống tay chân, bị Ngũ Dâm Tôn Giả dùng một phen lường gạt ở, từ đó về sau tựu được chỗ khống.

Bởi vì tay cầm tại trong tay người khác, Đoạn Khuê bị buộc bách bất quá, rất là làm vài món vi phạm môn quy, mất đi lương tâm sự tình, sai lầm càng ngày càng nhiều. Đoạn Khuê làm sai những sự tình này nhi, một khi bị sư phụ hắn Chu Thương biết rõ, tốt nhất cũng là đuổi theo toàn thân pháp lực, chém giết thân thể, đi chuyển thế trùng tu kết cục.

Bạch Thắng vừa mới đoạt xá, đối (với) Đoạn Khuê trí nhớ còn chưa toàn bộ nắm giữ, nhưng là đã có Ngũ Dâm Tôn Giả như vậy dẫn đạo, hắn lập tức đem một cái cọc cái cọc, từng kiện từng kiện chuyện cũ đều hồi bẩm nghĩ tới, lúc ấy vậy đối với tỷ muội toàn thân trần trụi, chết không nhắm mắt cảnh tượng lập tức nếu như tại trước mắt, lại để cho Bạch Thắng nhiệt huyết tựu là hướng bên trên bay vọt.

“Cái này Ngũ Dâm Tôn Giả tuyệt bức đáng chết! Lão tử vốn cũng không có gì quá phận nghĩ cách, nhưng là hắn rõ ràng có thể đem cái này Đoản Mệnh quỷ bức đến nước này, làm ra như vậy làm cho người tức lộn ruột tàn nhẫn sự tình, cũng thiếu (thiệt thòi) Đoản Mệnh quỷ thằng này còn có thể chịu được. Cái này kẻ bất lực nhịn được, ta là nhẫn không được, tất nhiên muốn giết người này, bằng không thì như thế nào đem làm người? Ngũ Dâm điểu hàng là ngươi làm việc quá không mà nói, vùi không oán ta được tay hung ác, ta cũng không muốn sống nhân sinh cuộc sống biệt khuất, tùy thời cũng có thể bị người đắn đo chân đau lại để cho đem làm nô tài đem ra sử dụng, một cái không cẩn thận tựu đặc (biệt) sao nếu đi chuyển thế trọng sinh.”

Bạch Thắng cũng không phải là Đoạn Khuê, hai người thân hình tuy nhiên đồng dạng, nhưng là bên trong tính tình lại hoàn toàn bất đồng. Đoạn Khuê tính tình nặng nề vừa khổ bức, chần chần chừ chừ, sợ hãi rụt rè. Bạch Thắng nhưng lại cái khó chịu thêm lưu manh tính tình, không sợ trời không sợ đất, cảm tác cảm vi. Đoạn Khuê là ở trong trầm mặc tử vong, Bạch Thắng nhưng lại muốn tại trong trầm mặc tích súc bộc phát lực lượng. Đoạn Khuê có thể bị Ngũ Dâm Tôn Giả đắn đo ở, càng ngày càng là khiếp đảm, không còn chút nào nữa tâm tư phản kháng, Bạch Thắng nhưng lại trước tiên sinh ra sát tâm, thậm chí không tiếc cá chết lưới rách.

Bạch Thắng xuyên việt tới, ngoại trừ một tay kiếm thuật cái gì đều không mang tới, là nhất khổ bức khỏa thân mặc, cùng chạy trần truồng, khỏa thân hôn, khỏa thân * trò chuyện có liều.

Đoạn Khuê tại Xích Thành cũng không bị sư phụ ưu ái, cùng chỉ có một ngụm thấp kém đến không thể tại kém phi kiếm, các loại sư phụ hắn Chu Thương cao hứng trở lại, ban thưởng hạ mặt khác một lưỡi phi kiếm không biết năm nào tháng nào. Cho nên Bạch Thắng tuy nhiên sinh ra sát tâm, nhưng lại không hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là chậm rãi điều tức chân khí, là nhất kiếm tuyệt sát làm xong toàn bộ chuẩn bị, hắn đã chuẩn bị vận dụng “Lưu Tinh” rồi.