Chương 9 : Tà đạo đại phái đệ nhất

Nam Thiềm Bộ Châu thứ đồ vật hơn mười vạn dặm, nam bắc cũng có bảy tám vạn dặm, danh sơn sông rộng vô số kể, phía bắc địa thế bằng phẳng, người ở hội tụ, kiến có bảy cái quốc gia, xem như phồn hoa nhất chi địa, mặt khác ba mặt đều bị núi lớn ngăn cản, tuy nhiên chúng sơn mạch giao thoa chỗ cũng có khối nhỏ đất bằng, cũng có người trúc khởi thành quách, hoa cảnh thành lập đất nước, lại không có phía bắc bảy quốc như vậy quy mô.

Phía bắc bảy quốc lại dùng Hoa Tư quốc là nhất bao la, quốc thổ so mặt khác sáu cái quốc gia cộng lại còn muốn quảng đại, bởi vậy Nam Thiềm Bộ Châu chi nhân lợi dụng Hoa Tư quốc là chính thống, là được người tu tiên cũng nhiều ở tại Hoa Tư lãnh thổ một nước nội danh sơn sông rộng phía trên.

Xích Thành sơn liền tại Hoa Tư trong nước, là Hoa Tư quốc 17 tòa danh sơn một trong.

Nam Thiềm Bộ Châu ngoại trừ kiếm tiên bảy Đại tông môn bên ngoài, còn có luyện khí Tam đại phái, phù lục tứ đại gia, cùng với hai đại quỷ mạch.

Cái này thập lục gia là Nam Thiềm Bộ Châu cao cấp nhất chính tà môn phái, 《 Huyền Minh Thập Cửu Thiên 》 đúng là luyện khí Tam đại phái một trong Huyền Minh phái ba cuốn căn bản điển tịch một trong, bên trong có ghi mười chín kiện thành đạo chi bảo tế luyện pháp môn cùng Huyền Minh phái căn bản nhất đạo hữu bí quyết Huyền Minh Thông U pháp, chính là Khí tu một môn không bên trên bí truyện một trong, trân quý chỗ cũng không tầm thường đạo thư có thể so sánh.

Huyền Minh phái sáng lập ra môn phái ngàn năm lịch sử đã lâu, môn hạ đệ tử hơn một ngàn, có thể so sánh Xích Thành tiên phái uy phong nhiều hơn. Huyền Minh phái giáo chủ Ma Trường Sinh cùng Xích Thành giáo tổ Chu Thương sư tổ chính là đồng lứa, pháp lực thông thiên triệt địa, thâm bất khả trắc, chính là Nam Thiềm Bộ Châu cao cấp nhất đại nhân vật. Tuy nhiên Xích Thành tiên phái giáo tổ Chu Thương được Xích Thành nhất mạch chân truyền, sáng tạo ra nhất phái cơ nghiệp, dù sao còn so ra kém Huyền Minh phái loại này ngàn năm đại phái căn cơ hùng hậu. Xích Thành tiên phái tuy nhiên bởi vì Chu Thương pháp lực kinh người, bài danh tại kiếm tiên bảy Đại tông môn trong không có rơi vào cuối cùng, thực sự chẳng qua là giữa dòng.

Kiếm tiên bảy Đại tông môn Linh Kiệu tiên phái là vinh dự thiên hạ huyền dòng dõi nghiêm tông, Linh Kiệu tiên phái phía dưới là được Minh Hà kiếm phái cùng Thúy Vi tiên phái, xuống chút nữa muốn sắp xếp đã đến Ẩn Tiên lưu, sau đó mới có thể vốn đến Xích Thành tiên phái. Huyền Minh phái nhưng lại thật Tà đạo môn thứ nhất đình, thực lực cùng Linh Kiệu tiên phái tương xứng, lạm dụng uy quyền chấn nhiếp thiên hạ, Ma Trường Sinh tuy nhiên không phải tà phái đệ nhất nhân, nhưng cũng là Top 3 chi thuộc, thanh danh cũng mạnh hơn Chu Thương rất nhiều.

Nhớ lại những tài liệu này, Bạch Thắng nhất thời hút một hơi hàn khí, thầm than thở: “Nguyên lai Ngũ Dâm Tôn Giả là Huyền Minh phái truyền nhân, Huyền Minh lão tổ Ma Trường Sinh đồ tử đồ tôn! Trách không được cái kia Ngũ Dâm điểu nhân nói chuyện khẩu khí lớn như vậy, làm việc nhi như vậy tuyệt, tâm địa ác như vậy, làm người như vậy không mà nói. Loại này tà môn đại phái làm chuyện xấu nhi Dĩ Thành chuyện thường ngày, giết người tựu nếu như hô hấp bình thường nhẹ nhõm tự tại. Nên bị người cho thay trời hành đạo, cả nhà giết hết, chó gà không tha, căn bản là không nên còn có hậu thế. Bất quá ta hiện tại còn lực có chưa đến, tựu lại để cho nhà này môn phái sống lâu chút ít thời gian bỏ đi, đối đãi ta ngày sau luyện tựu vô địch thiên hạ kiếm thuật, nhất định thay trời hành đạo.”

Huyền Minh phái danh khí tuy lớn, thực sự dọa bất trụ Bạch Thắng, cái thằng này gan lớn bao thiên, bằng không thì cũng không thể làm ra “Đơn thương độc mã giết lật trời hạ hội (sẽ), làm cho Độc Cô Cầu Ngẫu tuyệt đủ không dám lại tiến cái này trò chơi” loại sự tình này nhi đến. Hắn đối kích giết Thúy Vũ Tiên Tử cùng Ngũ Dâm Tôn Giả thân thể, chẳng những không có nửa điểm hối hận, ngược lại nghĩ đến như thế nào đem Huyền Minh phái cả nhà cao thấp một ổ bưng mới có thể tuyệt hậu hoạn.

Huyền Minh phái dùng tế luyện pháp bảo nổi tiếng, chỉ có điều một kiện pháp bảo ít thì mấy trăm năm, nhiều triếp mấy ngàn năm mới có thể tế luyện thành công, bởi vậy Huyền Minh phái đệ tử cũng không giống Xích Thành tiên phái đệ tử một mặt bế quan khổ tu, thường thường đã có một chút tu vị, muốn xuống núi du lịch, hơn nữa thu thập tế luyện pháp khí tài liệu. Các loại những này Huyền Minh phái đệ tử tu hành ngày dày, bổn mạng pháp khí cũng tế luyện càng phát ra lợi hại, tự nhiên mà vậy là được độc bá nhất phương cao thủ. Chỉ là tầm thường Huyền Minh phái đệ tử cũng không có khả năng dẫn theo một cuốn Huyền Minh Thập Cửu Thiên tại bên người, bọn hắn mà ngay cả nhìn trộm Huyền Minh Thập Cửu Thiên toàn cảnh cũng không thể, tối đa cũng tựu là được truyện cuối cùng mấy quyển sách pháp quyết, lợi hại nhất pháp quyết chỉ có chân truyền đệ tử mới có thể được thụ.

Ngũ Dâm Tôn Giả vốn tên là chập choạng Ngũ Dâm, chính là Huyền Minh giáo lão tổ Ma Trường Sinh ruột thịt cháu trai, lúc này mới giống như thử đặc thù đãi ngộ, bị cha mẹ vụng trộm truyền cái này cuốn không bên trên đạo hữu bí quyết, hơn nữa mang theo dưới núi. Ngũ Dâm Tôn Giả bởi vì thân phận tôn quý, ly khai Huyền Minh giáo du lịch, đơn giản tựu kết giao không ít đồng đạo. Tăng thêm thằng này vận khí lại tốt, liên tục được mấy lần kỳ ngộ, rồi mới miễn cưỡng luyện chế ra tám kiện pháp khí phôi thai, hắn tuyển trong đó một lưỡi phi kiếm làm như bổn mạng pháp khí, đã khống chế đi đón thiên phong ăn cắp đan dược, những thứ khác bảy kiện đặt ở trong túi pháp bảo, còn chưa như thế nào tế luyện, hôm nay đều rơi vào Bạch Thắng trong tay, làm người làm mai mối.

Bạch Thắng cũng không biết trong đó nội tình, cũng không biết Ngũ Dâm Tôn Giả địa vị quá nhiều, cho nên tâm tư còn thập phần nhẹ nhõm. Đương nhiên cho dù đã biết Ngũ Dâm Tôn Giả lai lịch xuất thân, Bạch Thắng cũng sẽ không biết khẩn trương đi nơi nào, hắn đọc qua Huyền Minh sách về sau, cũng sẽ biết Ngũ Dâm Tôn Giả bảy kiện pháp bảo danh xưng cùng cách dùng, trong nội tâm có chút thoải mái.

Cái kia miếng hộ thân hắc thiết hoàn, gọi là Nhị Tướng Hoàn, chính là Huyền Minh sách bên trên phòng ngự mạnh nhất pháp bảo. Này cái Nhị Tướng Hoàn tế luyện đến cuối cùng, còn có thể trong đó luyện tựu một cái tiểu Càn Khôn nhị tướng hư thật thế giới, không phải chỉ có thể dùng để hộ thân, chuyên thu địch nhân phi kiếm pháp bảo. Chỉ là Ngũ Dâm Tôn Giả thiên vị kiếm khí, cho nên mới không có tuyển chọn Nhị Tướng Hoàn làm gốc mệnh pháp khí, chẳng qua là khi làm tầm thường pháp khí bình thường tế luyện, hắn lại pháp lực bất lực, không có đem Nhị Tướng Hoàn tế luyện đã đến hỏa hầu, không chỉ nói tiểu Càn Khôn nhị tướng hư thật thế giới, mà ngay cả phòng ngự pháp lực đều không nên việc, lúc này mới sẽ bị Bạch Thắng một kiếm tựu phá vỡ Nhị Tướng Hoàn, lăng không chém giết thân thể.

Theo Huyền Minh sách trong Bạch Thắng cũng tự đắc biết, cái này Nhị Tướng Hoàn tổng cộng muốn phân bảy mươi hai trọng cấm chế, mỗi luyện thành nhất trọng cấm chế, uy lực tựu lớn hơn gấp đôi. Chỉ có trong lúc vật ở trong bảy mươi hai trọng cấm chế đầy đủ hết, mới có thể mở tiểu Càn Khôn nhị tướng hư thật thế giới, đem làm bảy mươi hai trọng cấm chế tế luyện hợp nhất, cái này Nhị Tướng Hoàn mới có thể bị gọi pháp bảo, hiện tại còn chỉ (cái) tính toán bên trên một kiện pháp bảo phôi thai, loại này còn chưa luyện thành pháp bảo phôi thai, cũng bị Diêm Phù Đề thế giới tu sĩ xưng là pháp khí.

Ngũ Dâm Tôn Giả Nhị Tướng Hoàn vừa mới luyện tựu tam trọng cấm chế, khoảng cách công hầu viên mãn còn kém không biết bao nhiêu hỏa hầu, có thể thả ra một đạo nhị tướng hắc quang vòng, đem Nhị Tướng Hoàn hóa thành một vòng hắc quang đem bản thân bảo hộ ở bên trong. Khỏi cần nói tiểu Càn Khôn nhị tướng hư thật thế giới, nếu là vật ấy chính xác luyện thành bảy tám trọng cấm chế, biến thành nhị tướng hắc quang vòng có thể mượn lực giảm bớt lực, còn có thể khóa cầm phi kiếm pháp khí, có rất nhiều thần diệu vận dụng, dùng Đoạn Khuê cái kia lưỡi phi kiếm phẩm chất chi chênh lệch, cho dù Bạch Thắng kiếm thuật lại cao, cũng không dễ dàng như vậy tựu phá vỡ Nhị Tướng Hoàn phòng ngự.

Bạch Thắng cái kia lưỡi phi kiếm, phẩm chất thấp kém tới cực điểm, bên trong chỉ (cái) ẩn chứa hai trọng cấm chế, mà lại cùng Xích Thành đạo pháp cũng không thập phần tương hợp, lại tăng thêm Bạch Thắng pháp lực cũng cái gì thấp kém, mặc dù có lại tuyệt thế kiếm thuật cũng phát huy không đi ra vài phần uy lực, đương nhiên hiện tại thì là mặt khác một sự việc nhi rồi.