Chương 4 : Tiên thiên tứ cảnh

Có ít người chân khí Nhập Khiếu đại thành, trong nháy mắt liền có thể phù hợp thiên địa huyền cơ, vượt qua Cảm Ứng cửa ải này. Nếu là thiên phú không có như vậy yêu nghiệt, như vậy có cái đo đếm nguyệt thậm chí mấy năm lúc đột phá tầng này lần, coi như là tư chất thượng phẩm. Lại chênh lệch chút ít, là được ba năm mươi năm trôi qua cửa ải này, coi như là có cơ duyên. Về phần thiên tư càng kém thế hệ, tu luyện bảy tám chục năm, thậm chí một đời một thế đều gây khó dễ Cảm Ứng cửa ải này cũng chẳng có gì lạ. Những người này thường thường bị coi là tu đạo không có kết quả, không phải ở lại sơn môn làm việc lặt vặt, tựu là bị thả xuống núi, kinh doanh môn phái nhân gian tục vụ.

Tu luyện đến Cảm Ứng thiên địa khí cơ tầng này lần, người tu hành liền có thể đủ sinh ra nhìn trời giống như biến hóa Cảm Ứng. Khi nào có mây, khi nào có vũ, phương đông gió bắt đầu thổi, Bắc phương có tuyết, tâm giống như khẽ động liền là phát giác. Càng có thể đối (với) tương lai mờ ảo bất trắc huyền cơ hơi am tại tâm, có cái gì tai kiếp, có rất tốt sự tình, trong nội tâm liền có thể sớm một bước sinh ra điềm báo đến. Đối (với) dùng tu luyện phi kiếm làm chủ môn phái mà nói, đã đến Cảm Ứng thiên địa khí cơ tầng này lần, càng là bắt đầu tế luyện phi kiếm cất bước, đem chi thao túng dễ sai khiến mấu chốt.

Đạo Môn người trong đối (với) Thai Động, Nhập Khiếu cái này hai quan, gọi chung làm hậu thiên thủ đoạn, mà Cảm Ứng cấp độ số là Tiên thiên, lại chia làm bốn cái tiểu cảnh giới: phân biệt là Ngự Khí, Thông Linh, Luyện Pháp, Thiên Nhân. Cái này bốn cái tiểu cảnh giới, hợp xưng là tiên thiên tứ cảnh, mỗi một cửa tầm đó đều có cực rõ ràng chênh lệch.

Về phần rất cao một tầng Ngưng Sát, Luyện Cương, Đan Thành. . . Bao gồm nhiều cảnh giới, cùng người tầm thường mà nói, không sai biệt lắm đã là tiên chân người trong, không phải phục phàm phu tục tử rồi. Đây cũng là vì cái gì tiên thiên tứ cảnh trong cuối cùng một cái cảnh giới, số là thiên nhân nguyên do một trong.

Bạch Thắng đang tiếp thụ Đoạn Khuê toàn bộ trí nhớ về sau, liền nhịn không được muốn nếm thử một chút chính thức kiếm tiên là cái gì tư vị. Hắn đem trong đầu Xích Thành tâm pháp nhiều lần đọc thầm nhiều lần, không nghĩ tới lại ra ngoài ý định dễ dàng, chân khí tự nhiên mà vậy phá tan quan khiếu, tán cùng ở giữa thiên địa, loáng thoáng cùng chung quanh hơn mười dặm phạm vi hết thảy sự vật đều sinh ra tuyệt không thể tả Cảm Ứng. Loại này nước chảy thành sông thoải mái cùng Đoạn Khuê trong trí nhớ thiên tân vạn khổ cũng không cách nào tán thần niệm tại ở giữa thiên địa gian nan ngại ngăn chặn nhưng bất đồng.

Toàn bộ thế giới tại Bạch Thắng trong nội tâm đột nhiên tươi sáng rõ nét…mà bắt đầu, hắn cho dù không cần mắt nhìn, cũng có thể cảm nhận được chim hót hoa nở, cỏ xanh nếu như chiên, cổ thụ che trời, vui sướng hướng quang vinh, đủ loại sinh cơ bừng bừng, lại để cho Bạch Thắng bởi vì xuyên việt chỗ tích ứ đối (với) quá khứ không bỏ cùng đối (với) thân phận mới sầu lo, hoàn toàn không cánh mà bay.

Đem làm hắn một tiếng khẽ quát về sau, trong cơ thể Xích Thành tiên phái độc môn bí truyện chân khí, tựa như trường giang đại hà, châu lưu toàn thân. Cái kia khẩu thấp kém phi kiếm cùng chân khí giao tương Cảm Ứng, giống như là hắn tại 《 Thục Sơn 2》 trong Ngự Kiếm bình thường, phát ra có chút nhẹ minh, hóa thành dài vài thước một đạo mờ nhạt hào quang, dựng thẳng lên tại trong hư không.

Mặc dù không trung gió mạnh quá nhiều, cũng không thể áp chế động Bạch Thắng cái này khẩu nhìn như mờ nhạt ảm đạm kiếm quang mảy may, cái này lưỡi kiếm quang thẳng tắp một đường, ổn như bàn thạch.

Tại kiếm quang ở trong, Bạch Thắng Xích Thành chân khí nhiều lần chấn động, hóa thành tầng tầng nhu lực, tan mất phía chân trời gió mạnh xung lượng. Đây là Bạch Thắng tại 《 Thục Sơn 2》 trong luyện tựu Ngự Kiếm thủ pháp một trong, Ngự Kiếm nhất ổn! Cơ hồ là tại đột phá Cảm Ứng cảnh giới trong tích tắc, Bạch Thắng tựu liên tiếp phá hai tầng cảnh giới, vượt qua tiên thiên tứ cảnh bên trong ngự khí cảnh giới, bước chân vào thông linh giai đoạn, đã miễn cưỡng có thể thúc dục kiếm quang.

“Quả nhiên cái này khẩu quyết không có vấn đề, Đoạn Khuê cái kia đồ đần vì sao nếm thử mấy trăm ngàn lần đều hay sao? Nếu đổi thành ta đến luyện, chỉ sợ là đã sớm có thể nhân kiếm hợp nhất thét dài Cửu Thiên rồi, hắn rõ ràng tại Cảm Ứng dễ dàng như vậy qua một cửa còn chậm trễ lâu như vậy. Chả trách sư phụ hắn cũng xem thường hắn, lăn lộn nhanh 30 tuổi liền cái lão bà cũng không có.”

Đoạn Khuê cái này không may Xích Thành đệ tử, tu luyện cũng không biết cỡ nào khắc khổ, mỗi lấy được một chút tiến bộ, đều muốn trả giá cực lớn gian khổ cùng cố gắng, tựa hồ tu luyện chuyện này gian nan không thể tưởng tượng nổi. Tại Bạch Thắng xem ra, Đoạn Khuê người này đầu óc giống như là có bột nhão bình thường, rõ ràng là không cần đi nhiều như vậy đường quanh co, Chính đạo thẳng đi là được! Hắn lại tựa như tự làm khổ đồng dạng, nhất định quấn hơn mấy cái hoàn toàn không tất yếu phần cong, cuối cùng vẫn là một phát ngã sấp xuống.

Bạch Thắng nhưng lại không biết, hắn và Đoạn Khuê hai người kinh nghiệm bất đồng, tâm tính tự nhiên cũng bất đồng.

Hắn mới từ một cái tiên hiệp trong trò chơi xuyên việt tới, còn mang có vài phần trong trò chơi nhẹ nhõm, giống như là trong khi tu luyện tấm lòng son bình thường, phù hợp nhất Xích Thành tâm pháp ý cảnh. Đoạn Khuê nhưng lại mỗi ngày bị sư phụ quở trách, mắt thấy trước nhập môn sư huynh, sau nhập môn sư đệ một cái so một cái cường, chính mình lại dậm chân tại chỗ, không hề tiến thêm, trong lòng chấp niệm mạnh đã đối (với) tu vị đã có trở ngại, căn bản không phải một cái người tu đạo tâm cảnh rồi. Huống chi Đoạn Khuê tư chất vốn cũng không…lắm tốt, Bạch Thắng tuy nhiên khó chịu hơi có chút, nhưng tính tình bay lên khiêu thoát : nhanh nhẹn, thông minh là Đoạn Khuê gấp 10 lần, từ tiểu học cái gì đó đều có thể cực nhanh thượng thủ. Đương nhiên, nếu không Đoạn Khuê hai mươi năm khổ tu đặt căn cơ, Bạch Thắng tự nhiên cũng không thử dễ dàng đã đột phá cái này được vinh dự tu hành đạo thứ nhất cửa ải khó Cảm Ứng cảnh giới.

Theo Bạch Thắng một tiếng thét dài, cái này khẩu mờ nhạt kiếm quang bỗng nhiên sinh ra vô cùng biến hóa, tật chém ra trăm trượng bên ngoài, xoay quanh kích đâm, cương nhu tương sinh, diễn luyện các loại nhân gian khó gặp tinh diệu kiếm thuật. Chỉ là Đoạn Khuê tu vị có hạn, Bạch Thắng chỉ có thể đem cái này đầu phẩm chất thấp kém phi kiếm tại quanh thân hai ba mươi bước ở trong thúc dục xoay quanh, cũng không thể đem Thục Sơn 2 bên trong các loại cao minh kiếm thuật tùy ý sử dụng, càng không Ngự Kiếm ngàn dặm năng lực.

Bạch Thắng tại 《 Thục Sơn 2》 ở bên trong, tựu là dùng Ngự Kiếm Thuật thành danh, hắn không biết hao tốn bao nhiêu công phu cùng thời gian, đem trong trò chơi các đại môn phái kiếm thuật đều từng chiêu một hóa giải qua, sau đó lại một lần nữa tổ hợp tìm ra thích hợp nhất chiêu thức của mình.

Tại 《 Thục Sơn 2》 ở bên trong, đại đa số mọi người sử dụng hệ thống kiếm chiêu, chỉ cần đem những này kiếm chiêu thiết đặt làm mau lẹ phương thức, chiến đấu lúc nhẹ nhàng điểm tuyển, có thể phát ra hoa lệ kiếm chiêu, lại không cần phí não, lại bớt lo dùng ít sức. Nhưng là Bạch Thắng cho rằng Ngự Kiếm Thuật diệu dụng ngay tại tùy tâm sở dục bốn chữ lên, hệ thống chiêu thức tuy nhiên hoa lệ, nhưng là thiếu khuyết biến hóa, không cách nào tùy cơ ứng biến, càng hội (sẽ) lãng phí không ít chân khí. Có đôi khi rõ ràng một cái biến hóa có thể khắc địch chế thắng, hệ thống chiêu số chỉ biết cứng nhắc đem bảy cái biến hóa thả xong, rõ ràng chìm xuống dưới cái ba phần có thể chém giết quái vật, nhưng là hệ thống lại làm cho kiếm quang tựa như máy móc giống như tinh chuẩn, đó là sử (khiến cho) bên trên một vạn lần cũng sẽ không biết độ lệch nửa điểm. Chỉ có luyện thành chính mình độc môn kiếm thuật, mới được là kiếm thuật thao tác chân lý.

Tại 《 Thục Sơn 2》 ở bên trong ôm lấy cùng Bạch Thắng đồng dạng nghĩ cách không ít người, bất quá có thể kiên trì không cần hệ thống kiếm chiêu, hơn nữa đã luyện thành chính mình độc môn kiếm thuật người ít càng thêm ít, những người tài giỏi này là 《 Thục Sơn 2》 cái này trong trò chơi cao thủ chân chính, một vạn cái người chơi ở bên trong thường thường cũng không có thể có thể có một cái như vậy yêu nghiệt.

“Quái. . . A…! Không đúng! Ta nghĩ không sai, như vậy xác thực làm được. . .”