Chương 1 : Nhất kiếm ân cừu

Một kiếm kia như khói hoa nộ thả, đã đến Ngự Kiếm Thuật cực hạn!

Vì tại đây dạng một cái thời khắc mấu chốt, đâm ra cái này hoàn mỹ một kiếm, Bách Điểu Sinh đã nói lý ra luyện tập hai vạn linh 61 lần. Vốn hắn còn có thể luyện tập càng thêm hoàn mỹ, nhưng là hắn tại chém ra một kiếm này trước khi cũng đã biết rõ, một kiếm này kết quả rõ ràng, cho dù hắn nhiều hơn nữa luyện mười vạn lần, cũng không quá đáng là lãng phí thời gian.

Thiên Hạ Kiếm Hội hội trưởng Độc Cô Cầu Ngẫu, ngay tại hắn thoả thuê mãn nguyện hợp lý lấy mấy vạn Thiên Hạ Kiếm Hội người chơi, tuyên bố sắp cùng trong trò chơi thứ hai đại bang hội Thanh Long xã tiến hành mấu chốt nhất một lần toàn bộ Server sống mái với nhau thời điểm, bị hắn tin cậy nhất Phó bang chủ Bách Điểu Sinh một kiếm chém giết.

Một giây trước khi, Độc Cô Cầu Ngẫu vinh quang vạn trượng, một giây về sau, Độc Cô Cầu Ngẫu nghênh đón nhân sinh nhất khuất nhục một lần “Bị miểu sát” .

Một kiếm này dùng đơn giản nhất trực tiếp phương thức, cải biến 《 Thục Sơn 2》 cái này cả nước người chơi tối đa tiên hiệp loại trò chơi cách cục.

Tuy nhiên Bách Điểu Sinh một kiếm kia ảnh hưởng sâu xa, nhưng là chân chính cho Thiên Hạ Kiếm Hội giúp cho chìm đả kích nặng, cũng không phải hội trưởng bị người ám toán bỏ mình. Bách Điểu Sinh tại làm cái này thiên đại bản án, không đến 10 phút tựu phát một cái thiệp 《 một kiếm kia ân cừu 》. Cái này thiếp mời (*bài viết) lúc ấy khiến cho oanh động, cũng không phải là chỉ là ảnh hưởng tới 《 Thục Sơn 2》 cái này nhân khí đệ nhất tiên hiệp võng du, trả hết hơn sáu mươi gia truyền thông trang đầu đầu đề, trọn vẹn xào nóng lên mười sáu tháng lâu. Cái này trương khôi hài trong có một điểm tuyệt hảo, sắc bén trong bí mật mang theo lấy khó chịu thiếp mời (*bài viết), trực tiếp đem Thiên Hạ Kiếm Hội cuối cùng một điểm sĩ khí triệt để tan rã, không lưu một điểm cặn.

Độc Cô Cầu Ngẫu cái này 《 Thục Sơn 2》 thứ tư cao thủ, từ nay về sau tuyệt tích trò chơi, không còn có ai tại đây khoản trong trò chơi bái kiến người này.

Một kiếm kia ân cừu:

Ta vừa mới bắt đầu chơi 《 Thục Sơn 2》 thời điểm, mỗi ngày cố gắng đi train level, bài danh tại vững bước tăng lên, nhưng là cái lúc này Độc Cô Cầu Ngẫu tìm tới ta, mang theo hắn năm mươi mấy người huynh đệ, đơn giản là ta uy hiếp được hắn bài danh, tựu chọn dùng vây công loại này không nhập lưu thủ đoạn, đem ta liên tiếp chém mất Thập Ngũ cấp!

Đúng vậy, trong trò chơi tựu là như vậy cái bộ dáng, tất cả mọi người không có cái gọi là đạo đức, mỗi người cũng khoe hắn anh hùng rất cao minh, giết so với hắn bài danh cấp ba vị cao thủ, đưa thân 《 Thục Sơn 2》 thập cường. Bị chặt rớt cấp cái khác ta, rất nhanh đã bị người quên mất. Đương nhiên duy nhất không thể quên được chuyện này người chính là ta chính mình. Cho nên ta sửa lại danh tự, một lần nữa xin xong nợ số, theo một cấp bắt đầu vất vả luyện lên, hơn nữa gia nhập Thiên Hạ Kiếm Hội.

Đúng vậy, Độc Cô Cầu Ngẫu ngươi so với ta cái này bắt đầu lại người cao cấp 40, lại có một đám kết đảng, bất quá khi ta một kiếm này chém ra, ngươi vốn có hết thảy cũng không thể vãn hồi Thiên Hạ Kiếm Hội bại cục, cũng không cách nào vãn hồi ngươi rớt cấp sự thật. Đã từng ngươi cho ta đấy, ta đồng dạng trả lại cho ngươi. Người khác tân tân khổ khổ cố gắng thành quả, ngươi tới một cước đạp trở mình, không phải ngươi thoải mái nhất công việc sao?

Ngoại trừ điên đảo rồi đối tượng, ngươi nhất định rất thoải mái đẹp như vậy diệu tư vị, nhìn mình cố gắng tạo dựng lên bang hội, hi vọng của mọi người, tài phú, đều biến thành đi qua, ta đoán ngươi nhất định rất cảm tạ ta cho ngươi một cái trở thành Câu Tiễn giống như vĩ đại nhân vật cơ hội, cơ hội này rất khó được ah, ngươi muốn hảo hảo nắm chắc. Theo nghịch cảnh ở bên trong phát triển nhân tài, luôn di đủ trân quý. Nếu như ngươi thật sự không có cách nào tiếp nhận loại sự tình này nhi phát sinh ở trên người mình, như vậy hưởng thụ quá trình, bỏ qua kết cục vậy. Coi như là nhìn một bổn mở đầu thú vị, đằng sau lại nát vĩ tiểu thuyết tốt rồi.

Quên nói! Ngươi chết thời điểm đem bảy cầm kiếm rơi xuống rồi, tuy nhiên đây là Server ở bên trong nổi danh nhất thành bộ phi kiếm, nhưng là ta muốn ngươi nhất định không cần bọn hắn rồi. Ta đưa cho Server NPC, bán đi mươi vạn lượng hoàng kim, rất đáng tiếc đây là Server thu về trang bị cao nhất giá rồi, hệ thống luôn rất keo kiệt, đúng hay không? Ân, lúc trước ngươi vì gom góp cái này bộ phi kiếm, trước trước sau sau bỏ ra có hơn mười vạn vậy, ah, đương nhiên, những thứ kia trong hiện thực tiền, không phải trong trò chơi hoàng kim, tựa hồ hoàng kim cùng trong hiện thực tiền đổi, mới nhất Hắc Thị giá là một trăm lẻ năm so một, hoàng kim thật sự là quá không đáng giá ah!

Tuy nhiên ta đẳng cấp không cao, bất quá có thể trở thành Thiên Hạ Kiếm Hội Phó bang chủ, cũng là có chút điểm bổn sự, ngươi cũng biết của ta thao tác tại toàn bộ 《 Thục Sơn 2》, cũng là số một số hai, giết ngươi về sau, ta còn đánh lén trong bang hội 130 mấy người, những người này có rất nhiều lúc trước cùng ngươi cùng một chỗ vây công qua ta đấy, có rất nhiều người vô tội, ngươi quay đầu lại giúp ta cùng những cái…kia so sánh vô tội nói lời xin lỗi, tựu nói ta phát nổ bọn hắn những vật kia tựu không trả nữa à!

Đúng rồi, đợi tí nữa ta còn muốn chém giết ngươi thích nhất chính là cái người kia yêu, ha ha, hắn là chúng ta Thiên Hạ Kiếm Hội nhà kho số vậy? Nghe nói trên người hắn có chút trân quý tài liệu là trong trò chơi độc nhất phần, ta đoán chừng hắn bạo thứ đồ vật hẳn là rất nhiều. Đương nhiên giết hắn một lần, là không thể nào bạo bao nhiêu thứ, ta cho hắn dự bị ba mươi mấy trương hoàn hồn phù, ai nha! Thật sự là thịt đau nhanh, một trương muốn ba trăm lượng hoàng kim đâu rồi, cũng thiếu (thiệt thòi) chúng ta là cùng một cái bang hội người, bằng không thì ta còn không có pháp cho hắn dùng vật này.

Còn có, ngươi không muốn kỳ quái ngươi đắc ý nhất thiên hạ chiến đội vì cái gì không có xuất hiện, là ta truyện miệng của ngươi tín, nói cho bọn hắn biết đi tuyệt địa phản công Thanh Long xã tổng đàn. Ta còn nói cho bọn hắn biết chúng ta Thiên Hạ Kiếm Hội có nội gian, ngàn vạn đừng khai thông tin tức, miễn cho bị nội gian phát giác, ta đoán chừng chút ít ngốc cái mũ có lẽ toàn bộ treo rồi (*xong) vậy. Nói cho ngươi những này là sợ ngươi đa nghi, những người kia đối với ngươi hay (vẫn) là vô cùng trung tâm, cũng không phải cùng ta đồng dạng hai năm tử, bọn hắn không có phản bội ngươi. Bọn hắn đều có bất đắc dĩ lý do, ngươi nhất định phải tha thứ bọn hắn ah. Biết rõ cái này hơn 100 cái hảo huynh đệ không có xuất hiện cùng Thanh Long xã trên chiến trường nguyên nhân, không phải ngươi làm người thất bại, mà là ngươi làm người ngu xuẩn, ngươi nhất định rất vui mừng.

Tốt rồi, thử gây nên, không công ngài! Ta đáng yêu Đại bang chủ! Ngài vĩnh viễn Phó bang chủ Bách Điểu Sinh chữ.

Lần nữa nhắc nhở ngài, chỉ cần ta không xóa nick, ngươi vĩnh viễn đều không có cách nào giải trừ chức vụ của ta, ai bảo lúc ấy cái kia dựng bang nhiệm vụ ta ra đại lực khí, dựng bang lệnh phù là ta đánh tới đây này.

Thiên Hạ Kiếm Hội Phó bang chủ Bách Điểu Sinh, tuy nhiên đẳng cấp so trong trò chơi cao thủ bình quân đẳng cấp thấp gần cấp 40, hay (vẫn) là chen vào 《 Thục Sơn 2》 mười đại cao thủ bảo tọa. Rất nhiều người đều tiếc hận qua, nếu như không phải Bách Điểu Sinh tiến vào 《 Thục Sơn 2》 cái này trò chơi quá muộn, tại cất bước bên trên tựu thua, bằng hắn phi kiếm thao tác kỹ thuật, chưa chắc sẽ bại bởi Tam đại cao cấp nhất cao thủ. Không có người biết rõ vì cái gì như vậy một cái trò chơi lão luyện, sẽ ở một cái trò chơi sau khi xuất hiện một năm mới như lưu tinh quật khởi, đã mất đi bắt đầu một đoạn quý giá nhất thời gian.

Đem làm cái này cấp bí mật khoác trên vai lộ sau khi đi ra, Bách Điểu Sinh nhân khí lập tức cấp tốc tăng vọt, thậm chí vượt qua 《 Thục Sơn 2》 trong nhất hô phong hoán vũ ba đại cao thủ, cái này cấp kinh điển nhất báo thù kiều đoạn, trở thành 《 Thục Sơn 2》 cái này trò chơi đưa vào hoạt động bốn mươi năm lễ mừng lúc, đứng hàng đệ nhất Thần Thoại truyền thuyết, cho đến 《 Thục Sơn 2》 Server toàn bộ tuyến đóng cửa, cũng chưa từng bị bất cứ chuyện gì kiện siêu việt.

Coi như là 《 Thục Sơn 2》 ở bên trong xếp hàng thứ nhất bang hội dân giang phái bang chủ say rượu thanh ngưu đại hôn; coi như là 《 Thục Sơn 2》 ở bên trong đệ nhất cao thủ gió mát minh kiếm độc thân ám sát trong trò chơi đệ nhất bass Nga Mi Trường Mi lão tổ; coi như là được xưng thất tiên nữ 《 Thục Sơn 2》 thập đại mỹ nữ chi bảy, bị người dùng trò chơi bug cởi quần áo ra chạy trần truồng sự kiện. . . Cũng không có thể siêu việt!

Nó không cách nào bị siêu việt!

Bởi vì lại không ai có thể đem có cừu oán báo thù, làm được so Bách Điểu Sinh càng nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, cũng không còn một người đem có oán báo oán, làm so cái này điểu hàng còn thống khoái.

Mỗi khi có người tại trong trò chơi đề cập chuyện này, thường thường dùng Bách Điểu Sinh thường xuyên đọng ở bên miệng một câu làm phần cuối. . .

“Ngươi lại để cho lòng ta có nhiều đau nhức, kiếm của ta có thể thật là nhanh, càng đau nhức càng nhanh, cái này là thống khoái!”