Chương 3 : Đã xuyên việt thì nhận mệnh đi

Bạch Thắng xuyên việt đã đến một cái tên là Diêm Phù Đề thế giới địa phương, trở thành một cái tên là Đoạn Khuê Xích Thành tiên phái đệ tử.

Diêm Phù Đề thế giới có bốn khối đại lục: theo thứ tự là Đông Thừa Thận Châu, Nam Thiềm Bộ Châu, Tây Ngưu Hà Châu, Bắc Loa Si Châu.

Xích Thành tiên phái là Nam Thiềm Bộ Châu bảy đại kiếm tiên tông môn một trong!

Nói một cách khác, Bạch Thắng rõ ràng theo một cái tiên hiệp trò chơi, xuyên việt đã đến chính thức tiên hiệp thế giới.

Xích Thành tiên phái tuy nhiên là Nam Thiềm Bộ Châu kiếm tiên bảy Đại tông môn một trong, nhưng là nhân số lại không phải rất nhiều, ngoại trừ khai phái lão tổ Chu Thương bên ngoài, tựu là Đoạn Khuê cái này đồng lứa 24 tên thân truyền đệ tử. Đoạn Khuê tại Xích Thành lão tổ Chu Thương môn hạ bài danh 16, là đồng môn sư huynh đệ trong tư chất nhất nô độn, cũng không…nhất lấy sư phụ niềm vui một cái. Thậm chí liền sở dụng phi kiếm, Chu Thương cũng lười được vì hắn luyện chế, chỉ là đem tiện tay đoạt từ một danh tà phái đệ tử thấp kém phi kiếm ban thưởng xuống.

Lúc ấy Chu Thương mà nói là được: “Đợi ngươi luyện đến có thể Ngự kiếm phi hành, còn không biết muốn cái gì thời đại, thanh kiếm nầy tuy nhiên phẩm chất thấp kém, ngươi dùng để luyện tập bổn môn kiếm thuật cũng tận đủ rồi.”

Đoạn Khuê chính là Hoa Tư quốc trấn quốc Đại tướng quân Đoạn Huyền Nghiệp con thứ ba, hắn có thể bái nhập Xích Thành môn hạ, còn có một đoạn có chút khúc chiết câu chuyện.

Bởi vì Xích Thành tiên phái cùng còn lại mấy gia huyền môn chính tông, đều là ủng hộ Hoa Tư quốc ngăn cản Nam Vực Lục Quốc cùng Bắc Hải Yêu Tộc trung kiên lực lượng, cho nên cũng thường xuyên hội (sẽ) thu một ít Hoa Tư quốc hậu duệ quý tộc đệ tử làm đồ đệ. Chỉ là những người này nhất định đền đáp triều đình, cho nên thường thường không thể dốc lòng tu luyện, chỉ là học được một thân kinh người võ nghệ cùng một ít khắc địch chế thắng đạo pháp, tựu phải ly khai sư môn, đầu nhập trong quân lãnh binh tác chiến.

Đoạn Khuê bởi vì là thứ xuất, tăng thêm mẫu thân chết sớm, có phần thụ trong tộc xa lánh, hay bởi vì còn trẻ khí thịnh, chọc một hồi đại họa, cùng mấy cái huynh đệ trở mặt thành thù, sinh ra sâu đậm khập khiễng đến, Đoạn Huyền Nghiệp lúc này mới đem hắn đưa tới Xích Thành tiên phái học nghệ, cũng không cầu hắn có cái gì tiền đồ, chỉ cầu một cái mắt không thấy tâm không phiền mà thôi. Đoạn Khuê là được cho mượn chỗ tốt này, mới có tư cách đầu nhập Xích Thành môn hạ, cho nên hắn thành tài hay không, Chu Thương cũng cũng không thèm để ý, bằng không vị này Xích Thành lão tổ cũng sẽ không biết thu như vậy một vị không có gì tu đạo tư chất đồ nhi.

Đoạn Khuê biết rõ chính mình tư chất quá kém, bình thường cũng là tu vị cần cù và thật thà, cơ hồ đem sở hữu tất cả thời gian đều lấy ra tu luyện. Lần này Đoạn Khuê tựu là muốn ép buộc phá tan đình trệ hồi lâu một trọng cảnh giới, kết quả lúc tu luyện gây ra rủi ro, tẩu hỏa nhập ma, hồn phi phách tán, thảm đạm nhân sinh như vậy nuốt hận xong việc, lại trời đưa đất đẩy làm sao mà bị xuyên việt tới Bạch Thắng phụ thể trọng sinh.

“Nếu như ngươi đã xuyên việt rồi, tựu vỗ vỗ tay vậy! Nếu như ngươi đã xuyên việt rồi, tựu dậm chân một cái vậy! Nếu như ngươi đã vượt qua tựu triệt triệt tiểu jj, đánh cho súng ngắn, nếu như ngươi đã vượt qua tựu nhận mệnh đi à nha. . .”

Âu Châu cái nào đó nghiên cứu khoa học cơ cấu đã từng có một điều tra, tiếng người đột nhiên tiến vào một cái hoàn cảnh lạ lẫm ở bên trong, ví dụ như đêm khuya không người công viên, hay hoặc là dã ngoại hoang vu, vứt đi nhà xưởng, sẽ có 13% điểm chín người, lựa chọn ca hát tăng thêm lòng dũng cảm, hơn nữa lựa chọn hơn phân nửa không phải bình thường tại KTV bão tố cái chủng loại kia đã từng khúc mục.

Bạch Thắng cũng không nhớ rõ ở địa phương nào nghe qua cái này thủ rất biến thái cười nhỏ, hắn tựu nhớ rõ bài hát này video ở bên trong, là một cái tự xưng gọi nửa chỉ (cái) ếch xanh tục tĩu xương sườn nam, toàn thân trần trụi, mặc một bộ ấn có chú dê vui vẻ màu trắng nữ thức tam giác quần lót, dùng sói tru bình thường tiếng nói, đem cái này thủ xuyên việt chi ca xướng rung động đến tâm can, giống như là tìm x công tác người làm khẩu sống lúc, còn nhất định tại tiểu đệ đệ của mình lên, gắn một bả tư nhưng giống như đặc lập độc hành.

Cái này thủ xuyên việt chi ca là như thế có lực rung động, lại để cho Bạch Thắng nghe qua một lần về sau, tựu không còn có quên qua, hiện tại hát lên coi như là hợp thời hợp với tình hình nhi. Dùng như vậy một thủ rung động nhân tâm ca khúc, với tư cách cáo biệt chính mình trước khi sinh hoạt phần cuối, Bạch Thắng rất dứt khoát vỗ vỗ trên người cũ nát màu xanh đạo bào, đã tiếp nhận chính mình thân phận mới, dù sao không tiếp thụ hắn không còn biện pháp nào không phải?

Lại để cho Bạch Thắng bi ai chính là, cho dù hắn cất giọng ca vàng, rống to kêu to, cũng không có người để ý tới. Cái kia gọi là Đoạn Khuê Xích Thành tiên phái đệ tử, lựa chọn tu luyện địa phương quá mức vắng vẻ, cho dù hắn hô phá yết hầu, căn bản là không có người biết rõ hắn bị nhốt tại tại đây.

“Cái này đoản mệnh quỷ, vì cái gì tuyển như vậy một cái con thỏ không sót thỉ nơi xó xỉnh cái kia? Ta muốn cầu người mang khế lấy ly khai đều khó như vậy!”

Nghĩ đến cái này chết tiệt vấn đề, Bạch Thắng nhất thời vậy mà ngây dại!

Kiếm tiên nhất mạch là Thượng Cổ Tu chân chỗ đạo chi pháp, là khí, phù, khí, hồn Tứ Tông pháp môn trong xưa nhất một chi, tuân theo Thượng Cổ Luyện Khí sĩ chân truyền, từ trước đến nay số là thiên hạ chính thống, Thượng Cổ tông. Cho nên kiếm tiên nhất mạch từ trước không lớn nhìn đến khởi còn lại tu hành con đường, mà ngay cả đồng dạng nguyên xuất phát từ Thượng Cổ Luyện Khí sĩ nhất mạch phù pháp tu sĩ cũng coi là pháp bên ngoài bổ sung lý lịch, không chịu coi là đồng liệt, về phần khí tu cùng Hồn Tông tựu dứt khoát nhận định là bàng môn rồi.

Nam Thiềm Bộ Châu bên trên mặc kệ gì tông gì phái, tâm pháp có bao nhiêu sai biệt, đều chia làm Cửu đại cảnh giới, là Thai Động, Nhập Khiếu, Cảm Ứng, Ngưng Sát, Luyện Cương, Đan Thành, Đạo Cơ, Thoát Kiếp, Ôn Dưỡng. Kim Đan thành công, liền trường sinh đều có thể; Đạo Cơ Điện Tựu, tất nhiên là Tiên môn mở rộng ra; cửu chuyển tâm kiếp thoáng qua một cái, đã miễn cưỡng có thể tính làm là nửa cái Tiên nhân; ôn dưỡng tiên khí, luyện tựu nguyên thai, tựu phải phi thăng cung điện trên trời, tìm hiểu nguyên thần chi thuật. Về phần nguyên thần đã ngoài, chính là là tiên nhân chân chính diệu pháp, mờ mịt không thể nói, đã không phải phục nhân gian tu sĩ có khả năng ngấp nghé, chỉ có Cửu Thiên tiên khuyết phía trên Tiên nhân mới có thể tìm hiểu.

Đoạn Khuê bái nhập Xích Thành lão tổ Chu Thương môn hạ đã gần đến hai mươi năm, tu luyện Xích Thành tâm pháp cũng gần hai mươi năm, nhưng tu vị một mực đều kẹt tại Nhập Khiếu quan khẩu, không cách nào bước vào Cảm Ứng cấp độ. Cảm Ứng không đến ở giữa thiên địa nguyên khí chấn động, không thể cùng trên phi kiếm linh tính phù hợp, không cách nào thao túng phi kiếm, khống chế pháp khí tại trăm bước bên ngoài. Tại Nam Thiềm Bộ Châu bất luận cái gì một nhà tu luyện phi kiếm làm chủ môn phái, môn hạ đệ tử hai mươi năm khổ tu vẫn không thể luyện khí Ngự kiếm, đều có thể coi là làm một kiện phi thường chuyện mất mặt tình.

Chân khí mới bắt đầu, trong đan điền nhảy lên, giống như hài nhi, liền bị gọi Thai Động. Cửa ải này chỉ cần tư chất không kém, chân thành như ý, được chính tông truyền, có một một năm nửa năm liền có thể tu thành.

Có thể vận dụng mới sinh chân khí đả thông thập nhị chính kinh, kỳ kinh bát mạch, vận chuyển quanh thân khiếu huyệt, đem quanh thân 365 chỗ khiếu huyệt nhồi vào, chân khí tràn đầy, liền bị gọi Nhập Khiếu. Một bước này cũng hết sức công phu, tư chất chênh lệch người mười năm tám năm, tư chất tốt người ba năm năm là được tu thành. Luyện khí Nhập Khiếu đại viên mãn, ở nhân gian võ giả xem như tuyệt đỉnh, tại trên con đường tiên đạo lại mới bắt đầu cất bước.

Cái này khởi tay hai bước công phu, chỉ cần kiên trì bền bỉ, cuối cùng thành công tựu ngày. Đoạn Khuê tuy nhiên tư chất nô độn, nhưng tu vị cần lực, chân khí đã sớm tràn đầy 365 chỗ khiếu huyệt, Xích Thành chân khí tu luyện tinh thuần vô cùng, hùng hậu vô cùng, cũng không yếu tại bất luận cái gì đồng môn.

Nhưng là Cảm Ứng cửa ải này, cũng không có tuyệt thế thiên tư, lại cơ duyên xảo hợp, tranh luận vượt qua.