Chương 10 : Ngũ Dâm Thất Bảo

Ngoại trừ Nhị Tướng Hoàn bên ngoài, Ngũ Dâm Tôn Giả còn lại sáu kiện pháp bảo cũng có tất cả tên tuổi.

Trong đó có một quả trắng hếu quyền đại cốt châu, ẩn ẩn có vô số Lệ Quỷ kêu khóc, cũng không biết bao nhiêu sinh linh thi hài luyện tựu, tại Ngũ Dâm Tôn Giả Thất Bảo bên trong nhất hung lệ. Cái này tà môn pháp bảo chính là Huyền Minh sách trong xếp hàng thứ nhất Bạch Cốt Xá Lợi, thì ra là vật ấy lại để cho Bạch Thắng nhớ lại Huyền Minh sách lai lịch. Năm đó Xích Thành lão tổ Chu Thương từng cùng môn hạ đệ tử nói về các đại phái tu hành pháp môn ưu khuyết, từng cố ý nhắc tới qua vật ấy. Bạch Cốt Xá Lợi tế luyện hoàn toàn, có thể hóa thành một bạch cốt ma thần, thần thông vô lượng, uy năng vô cùng. Nếu có thể càng tiến một bước, câu thông Thiên Ma, đem Thiên Ma luyện hóa đến Bạch Cốt Xá Lợi bên trong, vật ấy là được Ma đạo đệ nhất chí bảo Thiên Ma xá lợi, uy năng càng là vũ nội vô song, đương thời ngoại trừ rải rác có thể đếm được vài món tiên gia kỳ trân, cũng không phải bảo vật này đối thủ.

Chỉ là Huyền Minh phái tổ Ma Trường Sinh đều không thể đem Thiên Ma xá lợi luyện thành, bọn họ ở dưới đệ tử còn lại càng không cần phải nói rồi.

Còn có một tòa nho nhỏ bạch cốt cây cầu dài, tại Huyền Minh sách trong bài danh vẻn vẹn tại Bạch Cốt Xá Lợi phía dưới, tên là Nại Hà Kiều. Chính là một kiện phi thiên độn địa chi bảo, thiện có thể câu thông Âm Dương, ghé qua Minh giới. Nếu có thể đem thử kiều triệt để tế luyện hoàn thành, lấy người đấu pháp thời điểm, có thể vĩnh viễn dựng ở thế bất bại, lại địch nhân cường đại cũng trói không được người, có thể tùy ý bỏ chạy.

Hai kiện pháp bảo kia đều muốn dùng vô số sinh linh hồn phách tế luyện, mới có thể uy lực càng lúc càng lớn. Ngũ Dâm Tôn Giả vì tế luyện hai kiện pháp bảo kia phôi thai, cũng không biết hại bao nhiêu người, nhưng vẫn cựu chưa đủ đủ đem cái này hai kiện pháp khí tế luyện đến có thể tại thân tương hợp tình trạng. Hắn ghét bỏ hai kiện pháp bảo kia tế luyện cũng quá phiền toái, lúc này mới sửa lại đi lấy cái kia lưỡi phi kiếm để làm bổn mạng pháp khí. Nếu không có hắn tội ác chồng chất, đến lượt có báo, thật đúng là chưa hẳn sẽ chết tại một cái mới được là luyện khí sơ giai tu sĩ trong tay.

Còn lại bốn kiện pháp bảo phôi thai, lại không như vậy hung lệ.

Một kiện tên là Ngũ Quang Trạc, chính là một kiện ngũ hành chi bảo. Bạch Thắng có Đoạn Khuê trí nhớ, biết rõ ngũ hành chi bảo tại Nam Thiềm Bộ Châu là lưu hành nhất, dù sao vạn vật đều bị theo ngũ hành mà sinh, lấy tài liệu dễ dàng, lại không lớn thụ pháp thuật khác, pháp bảo khắc chế. Huyền Minh phái dùng Khí tu nổi tiếng, tế luyện pháp bảo thủ đoạn cũng có độc đáo, cho nên cái này một kiện Ngũ Quang Trạc chính là ngũ hành pháp bảo bên trong cực phẩm, có thể phát ra đại ngũ hành thần quang, công phòng nhất thể, diệu dụng vô cùng, càng là tế luyện đã đến ở chỗ sâu trong uy lực liền càng đẹp đẽ.

Cái này Ngũ Quang Trạc tại Huyền Minh sách ở bên trong, cũng bài danh cái gì trước, đứng hàng Nhị Tướng Hoàn về sau, bài danh thứ sáu.

Còn có một kiện pháp bảo tên là Ô Quang Hắc Sát Câu, chính là lấy lòng đất trăm triệu năm dành dụm âm sát khí, rèn luyện dùng mấy trăm loại kịch độc, trước sau tế luyện, nhiều lần trích tinh anh, cực kỳ âm độc. Tại Huyền Minh sách trong tuy nhiên đứng hàng không cao, chỉ phải bài danh 14, nhưng là vũ nội mười bảy kiện ác độc nhất bàng môn phi kiếm một trong, cũng là bàng môn bên trong chí bảo.

Cuối cùng hai kiện ngược lại là có chút đứng đắn pháp bảo, một gã Hà Quang Liên, là hái hướng ánh nắng chiều quang, năm màu mây trôi luyện thành. Một gã Ất Mộc phi kiếm, chỉ dùng để mấy trăm năm, thậm chí đã ngoài ngàn năm cổ mộc luyện chế. Hà Quang Liên chẳng những vừa có khả năng tấn công, cũng có thể khống chế phi độn, tuy nhiên uy lực vẫn còn Ô Quang Hắc Sát Câu phía dưới, nhưng vừa ra tay Ngũ Sắc quang khí lưu chuyển, đẹp mắt đã cực, cũng có phần chính khí, tại Huyền Minh sách trong bài danh 17. Ất Mộc phi kiếm nhưng lại một bộ phi kiếm, ngoại trừ số lượng rất nhiều bên ngoài, Ất Mộc chi khí nhất thiện dưỡng sinh, dùng cái này bảo làm gốc mệnh pháp khí thế hệ, dễ dàng nhất kéo dài thọ nguyên, chỉ là sát phạt uy lực không lộ ra, cho nên tại Huyền Minh sách trong bài danh mười chín, cũng cuối cùng một loại pháp bảo.

Những này pháp bảo phôi thai đều có tế luyện chi pháp, Đoạn Khuê tuy nhiên tư chất không chịu nổi, nhưng coi như là qua được Xích Thành lão tổ Chu Thương chân truyền, một thân đạo pháp căn cơ kiên cố. Bạch Thắng có Đoạn Khuê tu vị, làm theo học bước tế luyện những này pháp khí cũng không tính khó.

Bạch Thắng âm thầm cân nhắc, thầm nghĩ: “Cái kia Ngũ Dâm Tôn Giả có thể cũng không triệt để chết đi, còn có hồn phách tại bên ngoài, nếu là bị hắn phát hiện, vận dụng pháp thuật mời đến những này pháp bảo, nói không chừng còn muốn vật quy nguyên chủ. Hay (vẫn) là trước không vội kiểm tra Thúy Vũ Tiên Tử của trộm cướp, đem cái này bảy kiện pháp bảo trước tế luyện nói sau. Ta trước hết tế luyện Nhị Tướng Hoàn a. . .”

Ngũ Dâm Tôn Giả lúc này thời điểm nếu là biết rõ, chính mình cầu không biết bao nhiêu đồng đạo, phí hết mấy phần vất vả, mới thu nạp vô số tài liệu, tân tân khổ khổ tế luyện thành pháp bảo phôi thai, bị người kén cá chọn canh chậm rãi luyện hóa, thật đúng tâm cũng muốn nhỏ máu đi ra. Chỉ (cái) thán hắn đang tại tiếp thiên trên đỉnh bồi hồi, muốn cấu kết “Đoạn Khuê” cái này nội ứng, tốt đánh cắp Xích Thành lão tổ Hư Nhan đan. Đem tâm tư toàn bộ dùng tại như thế nào mới có thể tại Thúy Vũ Tiên Tử trên người một sính trên dâm uy đầu đi, hỗn [lăn lộn] không nghĩ tới cái kia nhân tình đã bị người giết, nhà mình thân thể cũng không có, pháp bảo cũng rơi xuống tặc tay, muốn cùng Thúy Vũ Tiên Tử thân mật, đành phải quỷ * giao, không thể thịt hợp.

Bạch Thắng tế đã luyện thành Nhị Tướng Hoàn về sau, liền đi tế luyện Bạch Cốt Xá Lợi, xuống lần nữa đến là được Nại Hà Kiều, Ngũ Quang Trạc. . . Đợi đến hắn tế luyện đến cuối cùng một bộ Ất Mộc phi kiếm thời điểm, cái này một bộ Ất Mộc thần kiếm bỗng nhiên chấn động, tuy nhiên cho Bạch Thắng liền phun chân khí đã trấn áp xuống dưới, thực sự minh bạch, chính mình làm xuống công việc lọt chân ngựa.

“Không biết cái này mấy ngụm Ất Mộc thần kiếm Cảm Ứng, có thể hay không bại lộ phương vị của ta? Mặc kệ nó, trước tế luyện vật ấy, các loại Ngũ Dâm cái kia điểu hàng đuổi theo, liền đem hắn âm hồn cũng chém giết xong việc, còn có thể tuyệt hậu hoạn.”

Bạch Thắng chưa từng tại Thông Thiên phong thượng đẳng hậu Ngũ Dâm Tôn Giả trở về, thứ nhất là sốt ruột tế luyện đoạt đến pháp bảo, thứ hai cũng là cái chỗ kia, địa thế không đúng, quanh mình đều là không mở, hắn còn sẽ không phi độn chi thuật, Ngũ Dâm Tôn Giả lại có thể âm thần xuất khiếu, cưỡi gió phi hành, tại loại này địa phương làm không được mai phục, vững vàng chính là muốn có hại chịu thiệt. Bạch Thắng đấu kiếm kinh nghiệm phong phú, mới sẽ không tự hãm tuyệt địa. Nhưng nếu là Ngũ Dâm Tôn Giả đuổi theo, hắn lại triệt để đã luyện hóa được Ngũ Dâm Tôn Giả bảy kiện pháp bảo, dĩ nhiên là sinh ra trảm thảo trừ căn ý niệm trong đầu đến.

Sau nửa canh giờ, liền có một đạo hắc khí bay tới.

Đúng là Ngũ Dâm Tôn Giả xuất khiếu âm thần, khống chế hắn bổn mạng pháp khí Hắc Sát Kiếm, một đường truy tung đi qua.

Bạch Thắng đã sớm mai phục tại một bên, mấy lần muốn xuất kiếm chém giết Ngũ Dâm Tôn Giả âm thần, nhưng là Ngũ Dâm Tôn Giả âm thần một mực không có đáp xuống độ cao. Bạch Thắng tự nghĩ kiếm quang phẩm chất quá kém, nhà mình tu vị cũng yếu, kiếm quang thúc không được xa như vậy, căn bản tổn thương không đến đối thủ, liền nhịn xuống xúc động. Mắt thấy đạo kia hắc khí, tại phụ cận xoay một hồi lâu, không thu hoạch được gì, lúc này mới có vẻ rời đi, biết là Ngũ Dâm Tôn Giả âm thần bay cao bỏ chạy, không khỏi mắng thầm: “Cái này điểu hàng ngược lại là vận khí tốt, nếu là hắn lại có thể phi thấp một ít, ta tất nhiên lại để cho hắn có đến mà không có về.”

Bạch Thắng biết rõ nhiều xảo trá thế hệ, dễ giết một cái hồi mã gia, cho nên các loại Ngũ Dâm Tôn Giả âm thần phi sau khi đi, lại chờ tốt một hồi, gặp Ngũ Dâm Tôn Giả quả nhiên chưa từng trở về, lúc này mới đứng dậy thẳng đến gần đây một chỗ thôn trấn. Dã ngoại hoang vu ẩn thân không dễ, chuyển không bằng bực này náo nhiệt chỗ. Bạch Thắng đã đến thôn trong trấn, tìm gia không lớn khách sạn, trước lấy nước ấm, tắm rửa một cái, thay đổi một kiện thay thế đạo bào, đã ăn rồi bữa tối, một giấc chiêm bao hoàng lương, đang ngủ say ngọt.