Chương 6 : Nguyên lai là một đôi cẩu nam nữ

Bạch Thắng diễn tập tầm nửa ngày sau, đối (với) kiếm pháp của mình sâu bề ngoài thoả mãn, thu cái này lưỡi kiếm quang mờ nhạt thấp kém phi kiếm, vỗ trường bào lại tự kinh ngạc suy tư.

“Xem tới nơi này cùng trò chơi mặc dù có rất nhiều bất đồng, nhưng tại đây càng thêm tự do tự tại, không có trong trò chơi nhiều như vậy hạn chế, tại kiếm thuật của ta phát huy cũng không hạn chế. Tuy nhiên bị ta phụ thể tên ngu ngốc này tu vị là thấp chút, nhưng là nội tình lại còn không xấu, chỉ cần cho ta bảy tám ngày thời gian, chẳng những có thể khôi phục kiếm thuật đến đỉnh phong thời kì, khẳng định còn sẽ có chỗ đột phá.” Bạch Thắng sờ lên trong tay áo phi kiếm, đáy lòng thầm thở dài một tiếng: “Tựu là cái này lưỡi phi kiếm, thật sự quá tốn một chút, lấy người đấu kiếm liền kiếm quang cũng không dám ngạnh bính, nhất định là đụng một cái tựu gãy, chỉ có thể theo đối thủ kiếm quang vô phong kiếm tích chỗ ra tay, muốn bỏ thêm mười hai vạn phần coi chừng. Bất quá như vậy cũng tốt, theo tầng dưới chót nhất đứng lên, một kiếm nơi tay, quét ngang thiên hạ, vốn chính là ta tại Thục Sơn 2 bên trong mộng tưởng. Hiện tại có cơ hội đem giấc mộng này trăm ngàn lần thực hiện, đây là thượng thiên cho ta cơ hội thật tốt. Đã đi vào cái thế giới này, ta tựu muốn trở thành Nam Thiềm Bộ Châu, thậm chí Diêm Phù Đề thế giới kiếm thuật đệ nhất nhân.”

Trong lúc nhất thời Bạch Thắng hào khí vượt mây, trong lồng ngực muôn hình vạn trạng, đã đem xuyên việt tới các loại mặt trái cảm xúc, toàn bộ hễ quét là sạch, chỉ còn lại có hùng tâm vạn trượng.

Kiếm tiên nguyên là Thượng Cổ Luyện Khí sĩ nhất mạch pháp bên ngoài bổ sung lý lịch, nhập môn nhất định là trước theo học tập võ công bắt tay:bắt đầu, đây cũng là ngao luyện gân cốt bắt buộc công phu. Đoạn Khuê tuy nhiên Xích Thành tâm pháp tu luyện không nên thân, nhưng là một thân võ nghệ lại tu luyện thập phần tinh xảo. Hắn chính là vượt qua cái này tòa Thông Thiên phong chính mình bò lên. Bạch Thắng chiếm được Đoạn Khuê thể xác, một thân bản lĩnh đều tại, nghĩ đến bò xuống đi núi đi không khó, đem làm Bạch Thắng không có vừa quang lâm loại này tuyệt địa thời điểm sợ hãi, ngược lại không thế nào sốt ruột rời đi, đáy lòng của hắn tính toán: “Ta đã đột phá Cảm Ứng thiên địa khí cơ cửa ải này, vừa vặn thừa dịp không người quấy rầy, cực kỳ quen thuộc một phen ( 1 chút) thân thể này tình huống, miễn cho bị người phá vỡ chân ngựa.”

Bạch Thắng cùng Đoạn Khuê có một nhất như địa phương, tựu là hai người đều cho người trầm mặc ít nói ấn tượng, cũng đều ưa thích trong đầu buồn bực liên hệ riêng phần mình kĩ nghệ, cho nên Bạch Thắng xuyên việt về sau, rất dễ dàng thay vào thân phận mới. Với hắn mà nói, thay đổi thân phận mới, tựu nếu như tại Thục Sơn 2 ở bên trong thay đổi cái mã giáp khai mở biệt hiệu (*tiểu hào) bình thường, không có gì lớn.

Chỉ là hai người cảnh ngộ cùng nội tâm một trời một vực, Bạch Thắng cuối cùng không phải Đoạn Khuê. . .

Bạch Thắng tại vách núi bên trên khổ tu kiếm thuật, cũng là đã quên mặc càng phiền não, Đoạn Khuê vốn tựu dẫn theo lương khô cùng túi nước, Bạch Thắng mấy ngày nay ẩm thực đều không lo. Hắn tại Thông Thiên phong vách núi trên vách đá dựng đứng luyện kiếm, nhất thời vong ngã cũng không nhớ rõ là ở lại mấy ngày, đem một thân kiếm thuật lật qua lật lại, tôi luyện được thuận buồm xuôi gió, tự giác đã hoàn toàn thích ứng sau khi xuyên việt biến hóa.

Phải biết rằng kiếm thuật loại vật này là càng rèn luyện càng là tinh diệu thuần thục, cái gọi là học không chừng mực tựu là ý tứ này.

Ví dụ như hắn ám sát Độc Cô Cầu Ngẫu một kiếm kia, nhìn như bình thường không có gì lạ, kỳ thật chia làm Tam đại trình tự, tàng kiếm, xuất kiếm, thúc kiếm. Thanh kiếm quang nấp trong nơi nào, mới có thể không lại để cho người phát giác, như thế nào xuất kiếm mới có thể nhanh nhất nhanh chóng, nhất ẩn nấp, như thế nào thanh kiếm quang tại trong nháy mắt thúc đến nhanh nhất. Chỉ là tàng kiếm phương pháp thì có 27 loại, xuất kiếm tư thế mười chín loại, thúc kiếm quyết ít nhất tám chín loại, cái này Tam đại trình tự xếp đặt bắt đầu ít nhất có thể xuất hiện hơn một ngàn loại biến hóa.

Một kiếm kia bị Bạch Thắng mệnh danh là lưu tinh, lấy nghĩa “Lưu tinh phi độ, trong nháy mắt tức thì chi ý” . Ý chính ngay tại ở “Vội vàng không kịp chuẩn bị” bốn chữ, thậm chí nhanh đến so tư duy còn nhanh, các loại đối phương ý thức được Bạch Thắng xuất kiếm, cũng đã không còn kịp rồi.

Thẳng đến một ngày này, Bạch Thắng mới luyện mà thôi kiếm, bầu trời bỗng nhiên sét đánh đại tác, mây đen giống như con ngựa hoang lao nhanh, xung tụ hợp tới, lập tức muốn hạ khởi mưa to đến. Bạch Thắng lúc này mới tỉnh lại, cái này khối nổi bật trên mặt đá không hề vật che chắn, chính mình căn bản không có địa phương tránh mưa.

“Ở loại địa phương này bị mưa to một xối, khẳng định khổ không thể tả, ta không bằng trốn đến phía dưới đi tốt rồi.”

Bạch Thắng pháp quyết thúc giục, cái kia lưỡi phi kiếm nghênh không toàn đâm, trước tiên ở trên vách đá đục hạ mấy cái cho tay chân giẫm bò lừa bịp lõm, lúc này mới nhắc tới đạo bào xoay người xuống nhảy lên, bò tới cái kia khối nổi bật đến dưới mặt đá mặt. Cái này khối khối nham thạch đầu không nhỏ, phía dưới rõ ràng còn sinh ra một cây cây tùng, vừa vặn đem Bạch Thắng hoàn toàn vật che chắn ở. Chính cảm thấy tại đây tránh mưa cũng cũng không tệ lắm, Bạch Thắng ngẫu nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trên không có một đạo đen nhánh kiếm quang, nương theo lấy một đạo xanh biếc mây trôi, tại trong mây đen cuồn cuộn mà đến, bay đến trên đỉnh đầu của mình cái kia khối nham thạch, tựu hàng rơi xuống.

Bạch Thắng mặc dù biết cái thế giới này có Tiên nhân yêu quái, ác quỷ Thiên Ma, nhưng còn là lần đầu tiên nhìn thấy phi độn độn quang, cũng không khỏi được tân sinh hiếu kỳ, kinh ngạc như vậy ba bốn phân.

Xích Thành sơn địa linh nhân kiệt, linh khí nồng đậm, địa vực cũng có phần quảng đại, từ xưa đến nay không biết có bao nhiêu Tiên nhân ở chỗ này tu luyện phi thăng, mặc dù là hiện tại, Xích Thành ba mươi sáu trên đỉnh nhưng có không ít tu hành chi sĩ động phủ. Chỉ là Xích Thành lão tổ Chu Thương danh khí lớn nhất, liền chiếm được Xích Thành tiên phái tên tuổi, tại cao nhất tiếp thiên trên đỉnh đã thành lập nên sơn môn.

Bạch Thắng thầm đoán trên đầu hai vị tất nhiên là Xích Thành sơn mặt khác ngọn núi tu sĩ, hắn gặp đối phương một cái là kiếm quang đen nhánh, cái kia đoàn xanh biếc mây trôi cũng cổ quái, tự nhiên không dám cao quát một tiếng “Đạo hữu ngươi tốt, hôm nay ăn hết sao” cái gì, mà là ngừng lại rồi hô hấp, kiên nhẫn nghe thượng diện hai vị nói chuyện với nhau. Miễn cho là gặp được Xích Thành tiên phái cừu gia, thấy hắn lạc đàn liền hạ độc thủ, tại đây dù sao không phải trò chơi, chết liền không có biện pháp phục sinh.

“Thúy Vũ Tiên Tử, cái kia Chu Thương lão quỷ tính tình tàn nhẫn, ngươi đánh hắn mới luyện chế Hư Nhan đan chủ ý, cũng biết trong đó nguy hiểm?”

Bạch Thắng ở dưới mặt thầm nói: “Cái này nam thanh âm nghe giống nhau cái đảm bảo nhị nãi phú thương, không biết cái kia nữ là cái bộ dáng gì, nghe nam tử này vội vàng khẩu khí, đoán chừng tư sắc có lẽ không tệ!”

Nam tử kia khuyên bảo, cũng không có lại để cho cái kia gọi Thúy Vũ Tiên Tử người lùi bước, nàng nhẹ nhàng ôn nhu, tao * mị tận xương nói: “Ta mấy năm trước cùng Tra Sơn Song Quỷ đấu pháp, độc địa dung nhan, nếu không Hư Nhan đan, có thể nào khôi phục lúc trước mỹ mạo? Ngũ Dâm Tôn Giả! Ta biết ngươi ngấp nghé thiếp thân sắc đẹp thật lâu, ta cũng không cầu ngươi có thể giúp ta trộm ra cái này tiên đan, chỉ cần ngươi giúp ta hộ pháp, lại cho ta mượn hai kiện pháp bảo, chờ ta khôi phục dung mạo, liền mặc ngươi hái như thế nào?”

Bạch Thắng không khỏi nhếch miệng, trong bụng thầm nghĩ: “Nguyên lai là một đôi cẩu nam nữ ah! Nghe một chút danh tự, Ngũ Dâm! Nhiều điểu danh tự? Cái kia Thúy Vũ Tiên Tử không phải phía dưới mấy cọng tóc đều nhuộm thành màu xanh lá a? Cái này Nam Thiềm Bộ Châu người so với chúng ta thế giới kia yêu chụp ảnh Trần lão sư triều nhiều hơn, hắn chỉ thích hắc bảo. Cũng không biết Hư Nhan đan là cái gì đồ chơi? Chẳng lẽ là duy nhất một lần phẩu thuật thẩm mỹ đan? Ta cái kia tiện nghi sư phụ còn có cái này thiếp tay sự tình, nếu có thể học được đến, đó là tương đương kiếm tiền ah!”