Chương 10: Uống đến

“Ngươi tên Dương Thiên?”

Vương Liệt nhìn thiếu niên từ trên xuống dưới, trong giọng nói mang theo sự chê bai rất nhỏ, hiển nhiên không hài lòng với Dương Thiên.

Thiếu niên không kiêu ngạo không siểm nịnh gật gật đầu, sau đó nói: “Vương tiên sinh, hôm nay đa tạ ngươi ra tay tương trợ.”

Vương Liệt khoát tay áo, ngữ khí có chút cuồng ngạo nhìn chằm chằm Dương Thiên, đôi mắt hắn gằn từng chữ: “Ngươi phải hiểu rõ, ta không phải vì ngươi, ta là vì nữ nhi của ta, nếu không phải nàng cầu xin ta, ngươi căn bản không có tư cách xuất hiện trước mặt ta.”

Dương Thiên nở nụ cười.

Không có tư cách? Những lời này rất quen thuộc.

Lần trước, thời điểm người khác nói với hắn những lời này là ở ba trăm năm trước đi.

Trong ba trăm năm ở Huyền Thiên đại lục, hắn là Phá Thiên Tiên Đế, vạn người kính ngưỡng, ai dám nói chuyện với hắn như vậy.

Về phần nhân tình vị nam tử trung niên trước mắt này xuất thủ, cũng không tính là gì.

Bởi vì mặc dù không có hắn xuất thủ, hắn cũng có một trăm loại phương pháp từ nơi đó rời đi.

Thiếu niên dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn nam tử trung niên trước mắt này, giọng nói trong trẻo lạnh lùng mở miệng nói: “Nếu không có tư cách xuất hiện, vì sao còn muốn gặp ta?”

“Ngươi có biết ngươi đang nói chuyện với ai không?”

Trên mặt Vương Liệt mang theo hàn ý.

“Ngươi cảm thấy ta đang nói chuyện với ai?”

Thiếu niên đứng chắp tay, trong đôi mắt cũng mang theo một tia lạnh lẽo.

Bầu không khí trong sân lập tức trở nên ngưng đọng lại.

Vương Tĩnh Thần nhìn một màn này, có chút vội vàng dậm chân nhỏ quát: “Phụ thân, nếu người còn khi dễ bạn học của con, con vĩnh viễn sẽ không để ý tới người.”

Vương Liệt híp híp mắt, nắm chặt nắm đấm.

Nhưng mà, sau đó cười ha ha hai tiếng nói: “Ta cùng bạn học của ngươi nói đùa mà thôi, không coi là thật được.”

Một bữa cơm ăn rất nặng nề, nhất là sau khi Vương Tĩnh Thần ngẫu nhiên gắp thức ăn cho hắn bị Vương Liệt nhìn thấy, Dương Thiên cảm giác châm chọc ở sau lưng, hiển nhiên là vị phụ thân này đang ăn giấm.

Dương Thiên căn bản không để hắn vào mắt, chỉ ăn cơm của mình.

Vương Liệt thấy cảnh này càng nắm chặt nắm đấm, trán có gân xanh nổi lên, hắn phân phó một tiếng với phục vụ viên, sau đó đối phương chuyển tới hai rương rượu.

Vương Liệt đá đến dưới chân Dương Thiên một rương, mỉm cười nói: “Là nam nhân ăn cơm sao thiếu được chuyện uống rượu, tiểu tử, có hứng thú cùng ta uống hai chung hay không?”

Dương Thiên kinh ngạc nhìn Vương Liệt, nam nhân này mặc dù có chút ngạo khí, nhưng lại rất hợp khẩu vị của hắn.

Huyền Thiên đại lục, Phá Thiên Tiên Đế là tửu quỷ nổi danh nhất, sống lại một đời nhưng còn chưa kịp dính tới một giọt rượu.

Hơn nữa nhìn bề ngoài mấy chung rượu này cho thấy nó cũng không rẻ, hẳn là loại bảy tám năm, một rương hẳn là ít nhất bốn năm vạn.

“Đương nhiên là có hứng thú, không biết Vương tiên sinh thích uống kiểu gì.”

Dương Thiên buông bát đũa xuống.

Vương Tĩnh Thần vội vàng kéo kéo y phục Dương Thiên nói: “Dương Thiên, đừng uống rượu cùng cha ta, tửu lượng của hắn rất tốt, ngươi uống không lại hắn.”

Vương Liệt nhíu mày nói: “Nam nhân nói chuyện, làm gì có phần cho tiểu nha đầu ngươi nói chuyện?”

Vương Tĩnh Thần giận dữ trừng mắt nhìn phụ thân nàng, đứng dậy đang muốn nói chuyện lại bị Dương Thiên ngăn cản.

Thiếu niên thờ ơ cười cười mở miệng nói: “Đúng dịp, tửu lượng của ta có vẻ cũng tạm được, hẳn là có thể bồi Vương tiên sinh uống hai chén.”

Hắn biết Vương Liệt không có lòng tốt, nhưng cũng không sợ chút nào.

Phá Thiên Tiên Đế có một danh xưng không muốn người biết, Tửu Tiên!

Vương Liệt từ khi có dự định cùng hắn uống rượu, liền nhất định bại cục.

Vương Liệt híp mắt lại, đối phương cuồng ngạo hắn thật sự không thể nhịn được nữa, hôm nay phải cho hắn một bài học khắc sâu.

Cuồng vọng, hoặc là có vốn liếng, hoặc là nhất định phải trả giá một chút!

Vương Liệt rót đầy một chén rượu, giọng điệu khinh miệt nói: “Đừng trách ta ỷ lớn hiếp nhỏ, ngươi uống một chén, ta uống hai chén, nếu không uống hết hai rương rượu này, ai cũng đừng mong ra khỏi cửa như vậy.”

Vương Tĩnh Thần phẫn nộ đứng lên, khuôn mặt trắng như ngọc đã đỏ lên, “Phụ thân, ngươi là đang ép ta cùng ngươi triệt để quyết liệt sao?”

Vương Liệt chấn động cả người, ánh mắt phức tạp nhìn con gái hắn, mà thiếu niên lại cười cười, kéo cô gái lên ghế nói: “Ngươi ngồi xuống trước, ta không có việc gì.”

Nhìn vẻ mặt lo lắng của cô nàng, Dương Thiên cười như tắm gió xuân, trong con ngươi đen nhánh tỏa ra ánh sáng tự tin.

Không biết vì sao sau khi Vương Tĩnh Thần thấy được nụ cười của thiếu niên, cảm giác vô cùng an tâm, khuôn mặt đỏ bừng nhẹ gật đầu ngồi xuống.

Vương Liệt nhìn con gái mình mà hắn không nghe thấy, lại nghe một thiếu niên xa lạ nói vậy thì ghen tỵ càng thêm nồng đậm.

Hắn đè ép sự khó chịu trong lòng, hỏi: “Tiểu tử, chuẩn bị xong chưa?”

“Chờ chút đã! Ta cảm thấy như vậy không ổn!” Dương Thiên cười cười vuốt lọ ngũ lương dịch trong tay.

“Không ổn? Là đang sợ hãi sao?” Vương Liệt lạnh lùng chế giễu.

Dương Thiên đạm mạc mở miệng nói: “Hay là ngươi hiểu lầm ta, một chén uống một chén không đủ thoải mái, hay là chúng ta thổi cái bình đi?”

Thổi phồng cái bình? Đó là rượu mạnh ah, là loại rượu trắng hàng thật giá thật hơn năm mươi độ đó.

Nào có người nào đối với bình rượu trắng như vậy còn chê nhỏ?

Vương Tĩnh Thần khiếp sợ há cái miệng nhỏ hồng nhuận, ngơ ngác nhìn Dương Thiên.

Vương Liệt cũng sững sờ, xem ra tiểu tử này định dùng loại phương thức này uống say hắn a.

Tính toán cũng rất tốt, tiểu tử này uống một bình, vậy hắn nhất định phải uống hai bình.

Nhưng hắn cũng không sợ.

“Bắt đầu đi!”

Vương Liệt cười lạnh, hôm nay hắn nhất định phải để cho tiểu tử cuồng ngạo này nằm ra ngoài.

“Ta trước tiên làm vì kính.”

Dương Thiên mặt không biểu tình, cầm lấy bình đổ vào trong bụng.

Rượu trong mắt người khác giống như độc dược, nhưng ở trong mắt Dương Thiên lại uống vô cùng hưởng thụ.

Ba hô hấp, một bình rượu vào bụng, tốc độ cực nhanh làm cho người ta cảm giác không thể tưởng tượng nổi.

Dương Thiên đem miệng bình rót xuống, một giọt rượu cũng không chảy ra, hiển nhiên uống không còn một giọt.

“Vương tiên sinh, mời đi.”

Vương Liệt cắn răng, xem ra đã đánh giá thấp Dương Thiên.

Hắn uống một bình rượu cũng rất nhanh xong, nhưng bình thứ hai lại uống rất khó khăn.

Rượu giống như là dao găm, không ngừng kích thích cổ họng và dạ dày của hắn.

Uống xong hai bình, sắc mặt của hắn có chút ửng hồng, một đôi mắt tựa hồ có chút không thanh tỉnh.

Dương Thiên cười cười: “Tửu lượng của Vương tiên sinh thật tốt, vậy ta bắt đầu bình thứ hai.”

Một chút cũng không ngừng lại.

Thấy thiếu niên lại dùng một hơi uống tiếp một bình rượu nữa, Vương Liệt rốt cục động dung.

Nếu hắn ta lại uống hai bình nữa, hắn ta thế nào cũng phải nôn ra mới được.

“Vương tiên sinh, ta uống xong bình thứ hai, kế tiếp lại đến phiên ngươi.” Dương Thiên cười, sắc mặt không có bất kỳ biến hóa, hô hấp vững vàng.

Vương Liệt hừ một tiếng: “Chuyện này không công bằng, ngươi uống một bình ta phải uống hai bình, cho dù ta là thần tiên cũng không chịu nổi.”

Dương Thiên còn chưa nói chuyện Vương Tĩnh Thần đã vì Dương Thiên mà bất bình đứng lên: “Là ngươi mới vừa nói Dương Thiên tuổi còn nhỏ, ngươi để cho hắn, hiện tại làm sao lật lọng.”

Vương Liệt sắc mặt lúng túng, thật sự là nữ sinh hướng ngoại, không giúp đỡ hắn thì thôi đi còn phá bàn của hắn.

Hắn mặt dày mở miệng nói: “Đây cũng không phải lật lọng, đây là sự thật.”

Dương Thiên cười cười nói: “Vương tiên sinh, ta không cần ngươi nhường, ngươi chỉ cần uống nhiều như ta là được.”

Ha ha, tiểu tử này thật là không biết sống chết.

Vương Liệt nghe vậy cười lạnh một tiếng, nói như vậy hắn tuyệt đối uống được tên tiểu tử vắt mũi chưa sạch trước mắt này.

Hắn uống xong bình thứ ba, trong mắt đã có một tia say.

Dương Thiên mở bình thứ ba của hắn ra, lại một hơi uống hết, thở phào một hơi nói: “Đã nghiền, Vương tiên sinh lại đến phiên ngươi.”

Vương Liệt cau mày, hôm nay là lần hắn uống rượu nhiều nhất từ trước tới nay, đã có ba cân rượu vào bụng, cho dù là thiết nhân cũng không chịu nổi.

Nhưng Dương Thiên lại không có việc gì, điều này khiến hắn có chút không nhịn được.

Làm một phụ thân, bại trước mặt nữ nhi, mất mặt nhất.

Hắn cắn răng mở bình thứ tư, nhưng uống được một nửa cũng không chịu được nữa, trực tiếp chạy đến nhà vệ sinh ói ra.

Một lát sau, Vương Liệt lay động nói: “Nào, chúng ta uống tiếp.”

Dương Thiên nhíu mày: “Ngươi đã say rồi!”

Vương Liệt đỏ mặt thở hổn hển, tức giận nói: “Ta không có say, ngươi không uống thì đừng nghĩ ra cái cửa này.”

Dương Thiên cười.

“Vậy uống tiếp đi, ta muốn uống đến khi ngươi phục mới thôi.

Hắn mở hai bình rượu, giọng điệu khinh thường: “Bây giờ rượu ngon cho ngươi uống tương đương lãng phí, đừng nói ta trẻ tuổi khi dễ lão nhân gia ngài, hiện tại ta uống hai bình, ngài chỉ cần uống một bình.”

Điên rồi điên rồi!

Vương Tĩnh Thần nhìn Dương Thiên muốn khuyên can, nhưng hai người căn bản đều không nghe hắn.

Vương Liệt thẹn quá hóa giận, không phục mở ra một lọ, nhưng uống hết sức khó chịu.

Hai bình Dương Thiên đã uống xong, hắn mới chỉ uống một nửa.

Bây giờ phong thủy luân chuyển, trước đó Vương Tĩnh Thần còn đang lo lắng cho Dương Thiên, hiện tại trái lại, bắt đầu lo lắng cho phụ thân nàng.

“Phụ thân, đừng uống nữa.”

Vương Tĩnh Thần kéo Vương Liệt, gần như sắp khóc.

Vương Liệt tuyệt đối không cảm kích, uống xong một bình rượu cũng không kiên trì nổi nữa, chạy vào nhà vệ sinh.

Cô gái trừng mắt nhìn Dương Thiên một cái.

Mà thiếu niên lại vô cớ buông tay, tỏ vẻ cái này không trách hắn…