Chương 7: Trả lời ta!

Dương Thiên không lùi mà tiến, đi về phía Chu An đang nắm đao.

Chu An tìm được đao, sau khi nắm trong tay tự tin hơn.

Thấy Dương Thiên muốn chết đi tới, đầu tiên là sửng sốt, sau đó thấp giọng gầm lên: “Dương Thiên, ngươi cho rằng ta không dám chọc ngươi sao? Ngươi có biết bối cảnh trong nhà Tô Hưng, hắn là lão đại của ta thì cho dù ta có chọc ngươi cũng không việc gì.”

Dương Thiên mắt điếc tai ngơ, từng bước từng bước đi về phía Chu An.

Chu An bị chọc giận, con mắt đỏ bừng gầm nhẹ: “Ngươi mà còn đi lên một bước, ta liền động thủ.”

“Nói nửa ngày, ngươi vẫn không dám động thủ, hai người chúng ta rốt cuộc ai là kẻ nhu nhược? Ai là kẻ bất lực?”

Dương Thiên cười lạnh một tiếng, trong đôi mắt không có chút sợ hãi nào.

“Chết đi cho ta.” Chu An bị chọc giận triệt để, cầm đao đâm tới.

Không biết tự lượng sức!

Đôi mắt Dương Thiên rét run, nếu đối phương thật sự dám tới, hiển nhiên là không có ý định lưu tình.

Đã như vậy, hắn cũng không cần phải lưu thủ.

Dương Thiên chớp động thân hình, chớp mắt đã xuất hiện trước người Chu An, tiên nguyên yếu ớt vận chuyển quanh thân, bắt lấy cánh tay đối phương đột nhiên vặn một cái.

Một tiếng răng rắc rợn tóc gáy vang lên.

Lương Khang và Tô Hưng nheo mắt, hoảng sợ nhìn Dương Thiên.

“A!”

Chu An thống khổ kêu thảm thiết, cánh tay cầm đao của hắn bị Dương Thiên Sinh bẻ gãy, nằm trên mặt đất ôm lấy cánh tay bị thương, máu tươi chảy đầy đất.

Dương Thiên giống như là làm một chuyện nhỏ không đáng kể, quay đầu, con ngươi bình tĩnh nhìn về phía Lương Khang.

Khóe mắt Lương Khang co rúm kịch liệt, bị Dương Thiên nhìn chằm chằm vào khiến gã cảm thấy giống như bị sói đói hung tàn theo dõi, toàn bộ thân thể sợ tới mức không ngừng run rẩy.

Chân hắn mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống sợ hãi cầu xin tha thứ nói: “Dương Thiên, tất cả mọi người đều là bạn cùng phòng, ngươi buông tha cho ta được không?”

Dương Thiên cười, cười rất lạnh.

“Nếu như ngươi thật coi ta là bạn cùng phòng, trước đó vì sao luôn khi dễ ta? Lúc trước túm tóc của ta tát tai ta, ngươi tựa hồ rất hưởng thụ a.

Lương Khang run lên, nước mắt chảy xuống sợ hãi khóc nói: “Ta sai rồi, ta thực sự sai rồi.”

Nhìn đối phương khóc ròng ròng, trong lòng Dương Thiên không có chút thương xót nào.

Nếu như hắn không trùng sinh, còn bị ba người được gọi là bạn cùng phòng này nhục nhã không ngừng nghỉ, vĩnh viễn không có ngày nổi danh.

Thiếu niên hừ lạnh một tiếng, giọng nói lạnh nhạt.

“Khi dễ ngươi sợ bẩn hai tay của ta, nhưng ta cần một công đạo của ngươi!”

“Công đạo?”

Lương Khang ngây ngẩn cả người, sau đó đại hỉ!

Hắn dùng sức tát mình một cái, vội vàng nói: “Ta cho ngươi biết, hiện tại ta sẽ nói cho ngươi.”

Lương Khang không ngừng tát mình, mỗi lần đều ác hơn, không bao lâu máu từ khóe miệng của hắn tràn ra.

Dương Thiên không nói gì, hắn không dám dừng lại.

Nhìn Tô Hưng rồi lại nhìn Chu An, hắn cảm thấy mình thật may mắn.

Dương Thiên không để ý đến hắn, lại đi tới trước mặt Tô Hưng, khẽ nhướng mày kiếm bình tĩnh mở miệng nói: “Tô Hưng, nhớ là ngươi rất thích bắt ta phải rửa chân cho ngươi, giờ ta đây lại giúp ngươi một lần nữa được không?”

Tô Hưng sợ hãi lắc đầu.

Điên rồi, Dương Thiên nhất định là điên rồi.

Hắn thật sự sợ, không dám đắc tội Dương Thiên nữa.

Dương Thiên không để ý đến lời từ chối của hắn, bưng nước rửa chân lên, từ đầu Tô Hưng té xuống, mùi chua thối thấm ướt quần áo của hắn.

Ngay cả điện thoại di động giá trị xa xỉ và laptop kia cũng khó thoát khỏi, sau khi bốc lên một làn khói xanh thì trực tiếp bị màn đen che lại.

Tô Hưng giật mình, không phản kháng.

“Cút, sau này chân nào bước vào gian ký túc xá này, ta sẽ đánh gãy chân của người đó, nếu không tin có thể thử xem.”

Dù sao Dương Thiên đã sống ba trăm năm ở Huyền Thiên đại lục, làm việc thập phần trầm ổn, nếu đã báo thù ân oán trước kia coi như tan thành mây khói.

Giết bọn hắn, sợ bẩn tay của mình.

Ba người như được đại xá, té đái ra ngoài.

Dương Thiên thở ra một hơi trọc khí, nhìn hai tay của mình lần đầu tiên cảm giác được lực lượng là tuyệt vời như thế.

Bây giờ quay lại kiếp này, vận mệnh của hắn đã từng lặng lẽ thay đổi.

Có thể nắm giữ vận mệnh của mình thật tốt.

Hắn dò xét một phen, hiện tại vẫn là nhập môn Luyện Tinh Hóa Khí, hiện tại hắn chỉ mạnh hơn người bình thường một chút, nếu đụng phải đạn thì hắn không thể sống nổi.

Hiện tại quan trọng nhất là phải nhanh chóng tu luyện tới cảnh giới Luyện Khí Hóa Thần.

Chỉ có đến cảnh giới này, Thất Thải Linh Lung Tháp của hắn mới có thể mở ra tầng thứ nhất, đến lúc đó mới có thể nhanh chóng tiến bộ, có thể thi triển pháp thuật siêu thoát phạm trù người, bước vào hàng ngũ tu tiên giả.

Thời gian còn lại cho hắn cũng không nhiều, hắn cần phải nhanh chóng hoàn thành lột xác, nếu không bi kịch ở kiếp trước sẽ tái diễn.

Dương Thiên khoanh chân ngồi xuống đất, miệng bắt đầu hô hấp thổ nạp.

…

Ngày hôm sau, cửa phòng bị đẩy ra, hai cảnh sát được Tô Hưng và Lương Khang dẫn tới.

Tô Hưng hận Dương Thiên thấu xương, nghiến răng nghiến lợi nói với cảnh sát bên cạnh: “Lý ca, chính là hắn đả thương Chu An, các ngươi mau bắt hắn lại.”

Dương Thiên nhíu mày, xem ra đối phương thật sự không muốn giải quyết như vậy.

Cũng tốt, nếu đối phương muốn chơi, vậy mình liền chơi với đối phương.

Một người trong đó giống như cảnh sát gầy gò lên tiếng: “Dương Thiên đúng không, ngươi đã cấu thành tình tiết phạm tội, bây giờ theo ta đi điều tra.”

Dương Thiên lãnh đạm nói: “Hình như ngươi không có tư cách bắt ta, tối thiểu ta phải nhìn thấy lệnh bắt giữ.”

Cảnh sát mập kia kinh ngạc nói: “Cậu là một học sinh trung học mà còn biết về lệnh bắt giữ, thật sự là không đơn giản, hơn nữa nhìn thấy chúng ta còn tỏ ra bình tĩnh như vậy nhất định là một tên đã từng có lịch sử phạm tội, hôm nay nói thế nào cũng phải đi theo chúng ta một chuyến.”

Dương Thiên ánh mắt lạnh lẽo nói: “Nếu như ta nói không thì sao?”

“Không phải do ngươi đồng ý hay không đồng ý.” Tên gầy cười ruồi đưa tay ra muốn tóm lấy Dương Thiên.

“Muốn chết!” Dương Thiên Nộ Nhiên nắm lấy cổ tay người gầy không ngừng dùng sức.

“A!” Người gầy lập tức rú thảm một tiếng, cảm giác cổ tay của mình giống như bị kìm sắt kẹp lấy.

Trên mặt cảnh sát mập hiện lên một mảng thịt mỡ, run rẩy rút ra cảnh côn, tức giận nói: “Tốt, dám đánh lén cảnh sát, chán sống rồi.”

Khi hắn dùng cảnh côn đánh về phía Dương Thiên, đột nhiên cảnh côn biến mất trong tay hắn. Hắn dụi mắt nhìn một cái, lập tức giật nảy mình, bởi vì cảnh côn của mình không biết từ lúc nào đã chạy đến trong tay đối phương.

Hơn nữa một côn này tựa hồ đập tới đầu của mình.

Cảnh sát mập rất hiểu rõ uy lực của côn dùng cho cảnh sát, nếu như đập vào đầu hắn, nhất định sẽ bị đánh trọng thương.

Trong tuyệt vọng của hắn, một giọng nói ôn nhu vang lên: “Dương Thiên, dừng tay!”

Dương Thiên nghe được đạo thanh âm này, toàn thân run lên, sau đó thần sắc trở nên phức tạp dừng tay lại.

Cảnh sát mập nhìn cảnh sát trên trán dừng lại, khó khăn nuốt nước bọt, thân thể buông lỏng, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

Dương Thiên cũng buông cảnh sát gầy ra, ánh mắt dừng lại trên người nữ tử đứng ngoài cửa.

Nàng thanh nhã phong vận, không có thêm đồ trang sức, ba ngàn tóc đen tự nhiên rủ xuống, thanh tú trang nhã, dung mạo tú lệ, làn da trắng nõn, mơ hồ lộ ra một tia hồng nhạt, đôi mắt đẹp rất sáng, rất trong suốt, giống như là một dòng suối trong vắt.

Hàn Hương Ngưng, là lão sư vừa nói chuyện với hắn.

Chỉ có mình nàng đối xử tốt với mình!

Nàng dịu dàng, thiện lương là nữ thần trong lòng tất cả học sinh, đương nhiên cũng bao gồm Dương Thiên hắn.

Hàn Hương ngưng trọng nhìn Dương Thiên một cái, trong đôi mắt mang theo an ủi, sau đó dùng thân thể yếu đuối của mình bảo hộ hắn ở phía sau.

Cô hỏi cảnh sát béo: “Vừa rồi tôi nghe hai vị cảnh sát tới đây bắt người, không biết học sinh của tôi phạm vào chuyện gì?”

Cảnh sát gầy gò cả giận nói: “Cố ý đẩ thương người, hắn còn đánh cảnh sát nữa.”

Hàn Hương Ngưng ôn nhu cười cười hỏi: “Dương Thiên là đệ tử tốt, hắn chưa bao giờ đi gây chuyện, các ngươi nếu không đem hắn bức bách, hắn lại làm sao có thể tập kích cảnh sát.”

Dừng một chút, nàng lại mở miệng: “Nếu như các ngươi vô duyên vô cớ xuất hiện ở chỗ này, học sinh của ta làm sao có cơ hội đi đánh cảnh sát chứ.”

Cảnh sát mập cười lạnh nói: “Hay cho một lão sư lanh lợi miệng lưỡi, chúng ta là cảnh sát nhân dân, nếu học sinh của ngươi không phạm sai lầm, chúng ta ăn no rửng mỡ đến đây bắt hắn sao?.”

Hàn Hương Ngưng nhìn Tô Hưng một cái, cau đôi mi thanh tú hỏi: “Tô Hưng, rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Ngươi nói cho lão sư nghe một chút.”

Tô Hưng cúi đầu mở miệng nói: “Đêm qua Dương Thiên không biết phát điên cái gì, cắt đứt tay bạn cùng phòng của ta là Chu An, đuổi chúng ta ra ngoài, hiện tại Chu An vẫn còn ở bệnh viện.”

“Nói bậy, Dương Thiên trung thực như vậy làm sao có thể làm ra chuyện tàn nhẫn như vậy.”

Hàn Hương Ngưng nổi giận.

Nàng vô cùng hiểu Dương Thiên, đối phương là một học sinh trầm ổn chất phác, bị khi dễ còn sẽ không phản kháng, điều này làm cho nàng vô cùng đau lòng.

Ngược lại là Tô Hưng, ỷ vào việc nhà có tiền đi khắp nơi bắt nạt Dương Thiên.

Không chỉ một lần nàng nhìn thấy Tô Hưng khi dễ Dương Thiên, cho nên Hàn Hương Ngưng không tin lời của hắn nói một câu.

Cảnh sát mập nhìn Hàn Hương với vẻ mặt quái gở, khó chịu nói: “Đừng nói bậy, chờ ta đưa hắn vào cục cảnh sát hỏi một câu là biết. Ngươi tránh ra cho ta, nếu không ta sẽ làm phiền ngươi công vụ bắt ngươi đi.”

Hắn vô cùng phách lối, hoàn toàn quên mất vừa rồi là ai lên tiếng cứu hắn.