Chương 9: Gặp gỡ phụ huynh.

Hoa Yên Nhu trợn trắng mắt nói với Hàn Hương Ngưng: “Hương Ngưng, tốt xấu gì ta cũng là bạn thân của ngươi, vậy mà ngươi lại nói ta là nữ bạo lực.”

Hàn Hương Ngưng Kiều hừ một tiếng trừng mắt nhìn nàng: “Chẳng lẽ không phải sao?”

Dương Thiên bình tĩnh cười cười mở miệng: “Cảnh sát tỷ tỷ đối xử với ta rất tốt, rất dịu dàng, cảm ơn Hàn lão sư quan tâm, ta không sao…”

Hoa Yên Nhu kinh ngạc nhìn Dương Thiên, nàng vốn tưởng rằng tiểu tử đầu tóc như vậy sẽ cáo trạng với Hàn Hương Ngưng.

Tuy nàng cũng không sợ, nhưng mà tiểu tử này làm như vậy hiển nhiên để cho người ta coi trọng hắn hơn một chút.

Nhưng Hoa Yên Nhu cũng không cảm kích, nàng hừ một tiếng nâng lên cái cổ trắng như tuyết, nói: “Tiểu tử, không cần ngươi ở chỗ này làm giả người tốt, ta hỏi thăm phòng đối xử với ngươi như thế nào, ngươi muốn nói cũng hoàn toàn có thể nói ra.”

Dương Thiên bất đắc dĩ lắc đầu, cảm giác xấu của mỹ nữ cảnh sát này đối với hắn vẫn rất sâu ah.

“Thật là! Yên Nhu, rốt cuộc ngươi có để lời của ta ở trong lòng không, rõ ràng ta bảo ngươi chăm sóc hắn cho tốt, nghe khẩu khí của ngươi, ngươi vẫn luôn làm khó học sinh của ta.”

Hàn Hương Ngưng nhíu đôi mi thanh tú lại, tức giận đến ngực phập phồng kịch liệt, bất mãn trừng mắt nhìn Hoa Yên Nhu một cái, thoạt nhìn là đang rất tức giận.

Hoa Yên Nhu cũng nóng nảy, khuê mật này vẫn luôn bị tiểu tử này lừa gạt a, hắn cùng Giang Thành Vương Liệt đều có thể nhấc lên quan hệ, hiển nhiên không phải một học sinh bình thường.

Nàng kéo Hàn Hương đang nổi giận đùng đùng sang một bên, tận tình khuyên bảo, bảo Hàn Hương Ngưng về sau không được nhúng tay vào chuyện của Dương Thiên nữa, nếu không nàng sẽ rơi vào nguy hiểm.

Hàn Hương Ngưng vẫn không nghe, bởi vì nàng hiểu được quan hệ giữa Dương Thiên và Vương Tĩnh Thần.

Hai người là bạn tốt, mà Vương Tĩnh Thần là con gái của Vương Liệt, từ điểm này nhìn qua, hẳn là Vương Tĩnh Thần để cho phụ thân nàng giải cứu Dương Thiên, cũng không phải là Hoa Yên Nhu nói phức tạp như vậy.

Hoa Yên Nhu nghe vậy trợn trắng mắt, Dương Thiên này căn bản không giống người bình thường, tâm tư hắn kín đáo, tâm ngoan độc, gặp chuyện bình tĩnh.

Hơn nữa còn có thể vô thanh vô tức mở còng tay ra, chỉ mới mười bảy mười tám tuổi, biểu hiện già thành thật như thế có chút yêu nghiệt.

Nhìn hai nàng nói chuyện với nhau, Dương Thiên cũng trực tiếp rời đi.

Làm cho Dương Thiên ngoài ý muốn chính là sau khi ra cửa, ngoài cửa lại có một cô gái đang đau khổ chờ hắn.

Nữ hài không phải ai khác, chính là Vương Tĩnh Thần.

Vương Tĩnh Thần thấy thiếu niên đi ra, đôi mắt đẹp sáng ngời sau đó vội vàng tiến lên hỏi: “Dương Thiên! Ngươi thế nào? Bọn họ không khi dễ ngươi chứ?”

Dương Thiên lắc đầu, hỏi nàng tại sao nàng lại ở chỗ này.

Vương Tĩnh Thần nói là Đổng Kiệt nói cho nàng biết tình huống của hắn, nàng mới tới xem tình hình thế nào.

Dương Thiên dường như cuối cùng cũng hiểu được một ít, từ trong đôi câu vài lời của Hoa Yên Nhu, dường như sau khi hắn sắp được phóng thích có một nhân vật lớn tên là Vương Liệt đã nói muốn bảo vệ hắn đi ra.

Mặc dù đã chậm một bước, nhưng đối phương cũng có hảo tâm.

Vừa rồi hắn còn buồn bực, bởi vì hắn căn bản không quen biết Vương Liệt, nhưng khi nhìn thấy Vương Tĩnh Thần xuất hiện ở nơi này, Dương Thiên dù có ngu ngốc cũng nghĩ thông suốt.

Xem ra, Vương Tĩnh Thần cùng Vương Liệt quan hệ thập phần thân cận.

“Dương Thiên, ngươi có thể cùng ta đi ăn một bữa cơm hay không?”

Vương Tĩnh Thần xấu hổ đỏ mặt, sợ Dương Thiên hiểu lầm là gặp gia trưởng.

Dương Thiên hỏi: “Tại sao?”

Cô gái cúi đầu nhỏ, mặt đỏ như máu dịu dàng nói: “Ta gọi điện thoại cho phụ thân ta, phụ thân ta là yêu cầu như thế. Lúc ấy ta cũng không có cách nào cự tuyệt, nếu như ngươi không dùng phong cách làm việc của phụ thân ta, có thể ngươi sẽ có chút phiền toái.”

Dường như sợ Dương Thiên không tin sức mạnh của phụ thân nàng ở Giang Thành, cô gái vội vàng ngẩng mặt lên bảo đảm: “Nhưng mà Dương Thiên ngươi yên tâm, phụ thân ta đối với ta rất tốt, có ta bảo vệ ngươi sẽ không có việc gì.”

Vương Tĩnh Thần đỏ mặt, lộ ra vẻ hết sức xinh đẹp, một đôi mắt trong suốt mong đợi nhìn thiếu niên, có chút khẩn trương.

Dương Thiên nhìn vẻ mặt chờ mong của nữ hài, thở dài một hơi, chậm rãi gật đầu.

Mặc dù chính hắn cũng có thể giải quyết chuyện vừa rồi, nhưng mà đối phương cũng giúp hắn, nếu thật không đi thì sẽ bôi bác mặt mũi của người ta.

Được Dương Thiên đồng ý, Vương Tĩnh Thần rất tự nhiên kéo tay Dương Thiên tiến vào một cỗ xe BMW màu đen đã sớm chờ sẵn.

“Đúng rồi, đây là 120 tệ tiền thuê phòng hôm đó, cô cầm đi.”

Dương Thiên dưới ánh mắt đỏ bừng của Vương Tĩnh Thần, lấy ra một đống tiền lẻ vụn đưa cho nàng.

Mà sau khi người đàn ông trẻ tuổi đeo kính râm ở hàng trước nghe vậy, suýt chút nữa đập đầu vào cửa kính xe.

Tình huống như thế nào?

Thiên kim của Vương gia thuê chung phòng với người khác?

Hơn nữa lúc ấy còn là nàng bỏ tiền ra thuê, đối phương lại muốn chia ra trả?

Con mẹ nó, chuyện này quá điên cuồng, không biết lão đại Vương Liệt của bọn hắn sau khi nghe được chuyện này sẽ có cảm tưởng gì.

Dù sao thiên kim Vương Tĩnh Thần của Vương gia, còn cao quý hơn con gái của thị trưởng Giang Thành ah.

Vương Tĩnh Thần hiển nhiên không ngờ Dương Thiên lại có thể như vậy.

Nàng sững sờ chốc lát, sau đó xấu hổ đỏ mặt đều muốn chui vào trong kẽ đất, vì thế cúi thấp cái đầu nhỏ không dám nhìn thiếu niên vội vàng khoát tay ngọc nói: “Không cần, thật sự không cần, ngươi cầm đi.”

Dương Thiên lại vô cùng cố chấp.

“Tiền ngươi cất kỹ, trước đó đã nói rất rõ ràng, đây coi như là ta trả nợ đấy.”

Hắn là Phá Thiên Tiên Đế, chú trọng nhất hứa hẹn, hứa hẹn ở Huyền Thiên đại lục Phá Thiên Tiên Đế vạn kim khó cầu!

Vương Tĩnh Thần không thể từ chối được đành phải thu vào, ngay cả cổ ngọc trắng nõn cũng lộ ra vẻ phấn hồng.

Nhìn tiểu thư nhà mình vẻ mặt thẹn thùng, thanh niên nhỏ nhắn cầm kính râm lập tức ngồi không yên.

Giọng điệu của hắn lạnh lẽo nói: “Tiểu tử ngươi cách tiểu thư nhà ta xa một chút, chuyện phát sinh ngày hôm qua ta sẽ đi thăm dò, nếu như tiểu tử ngươi xâm phạm tiểu thư nhà ta, ngươi chết chắc rồi.”

Dương Thiên còn chưa lên tiếng, Vương Tĩnh Tuyền đã tức giận nói: “Triệu Nhiên ca, ta không cho phép ngươi đe dọa Dương Thiên, hắn là ân nhân cứu mạng của ta.”

Sau đó, nàng kể lại chuyện hôm qua.

Nhưng mà Triệu Nhiên vẫn tràn đầy địch ý với Dương Thiên, bởi vì tuy rằng tiểu thư của mình một bút mang qua nhưng vẫn nhắc tới hai người ngủ ở một gian phòng.

Với dung mạo của tiểu thư, khó đảm bảo tên tiểu tử Dương Thiên vô liêm sỉ này làm ra một vài chuyện khác người.

Dương Thiên đối với sự hoài nghi của Triệu Nhiên cười khinh thường, mặc dù hoài nghi đi thôi, nếu hắn giải thích một câu coi như hắn thua.

Ba trăm năm tu luyện, tính cách của Dương Thiên ở thế giới này ngoại trừ vài chuyện ra thì hắn không để tâm đến bất cứ chuyện gì.

Xe rất nhanh đã lái đến khách sạn năm sao xa hoa nhất Giang Thành.

Triệu Nhiên cười khinh thường, nhìn Dương Thiên nhìn loạn khắp nơi cho rằng hắn là đồ nhà quê.

Vương Tĩnh Thần tựa hồ thập phần hưng phấn, giảng giải cho Dương Thiên rất nhiều.

Dương Thiên không khỏi có chút cảm thán, khoa học kỹ thuật cùng tiên tu đụng vào nhau, quả nhiên sinh ra tia lửa tuyệt diệu.

Mặc dù tửu điếm năm sao này không tệ, nhưng tuyệt đối không thể được xem là đỉnh cấp.

Tại Huyền Thiên đại lục, có một tòa tửu lâu huyền phù trên trời cao, nếu luận về xa hoa khẳng định không bằng cái tòa năm sao này, nhưng luận khả năng gây rung động cho dù là khách sạn cấp thất tinh, cấp bát tinh cũng không bằng một phần vạn của tòa Tửu Lâu kia.

Ba người đi tới một gian phòng trang trí bất phàm, Triệu Nhiên báo cáo tình huống một chút, lặng yên thối lui, trong phòng chỉ còn lại Vương Tĩnh Thần, Dương Thiên, còn có một nam tử trung niên thoạt nhìn khuôn mặt bình thường.

Nam tử trung niên có tướng mạo bình thường, ăn mặc bình thường, bình thường đến mức khi ngươi nhìn hắn một cái thật sâu, xoay người là có thể quên đi.

Nhưng mà, sau khi những bình thường này gộp lại cùng một chỗ, liền trở nên không giống bình thường.

Tuy hắn ngồi không động, nhưng cả người lại tản ra khí thế cường đại, nụ cười và sức mạnh tẩm bổ.

Chắc hẳn, vị này chính là phụ thân của Vương Tĩnh Thần, Vương Liệt.

“Phụ thân, vị này là Dương Thiên, bạn học của con, người…”

Vương Tĩnh Thần còn chưa nói xong, lại bị Vương Liệt đưa tay cắt ngang.

Cuộc chiến của hai nam nhân đã bắt đầu.

Trên người Vương Liệt tỏa ra một loại uy áp cường đại, con ngươi sắc bén thâm thúy nhìn thẳng Dương Thiên.

Trong lòng Dương Thiên có chút khinh thường, đối phương chỉ là tiểu nhân vật, đừng nói sử dụng lực lượng linh hồn của Phá Thiên Tiên Đế, cho dù là dùng tiên nguyên lực vừa mới tu luyện ra không đáng kể kia, cũng có thể nghiền ép đối phương.

Vương Liệt lại không biết thân phận của Dương Thiên càng lâu thì càng kinh hãi. Nếu là thủ hạ của hắn thì đã sớm bị uy thế của hắn làm cho run rẩy.

Mà tiểu tử vắt mũi chưa sạch này thoạt nhìn một chút chuyện cũng không có.

Đây là tình huống gì?

Vương Tĩnh Thần cuối cùng cũng nhìn ra phụ thân của mình tựa hồ đang làm khó Dương Thiên, không khỏi sầm mặt lại, kéo bàn tay thiếu niên: “Dương Thiên, chúng ta đi.”

Dương Thiên khẽ gật đầu, ở đây không thú vị, nhất là bị một tên gà mờ khiêu khích, thật sự là rất buồn bực.

Nếu không phải nể mặt Vương Tĩnh Thần, hắn chỉ cần một ánh mắt trừng qua, cũng có thể đánh trọng thương nam tử trung niên đối diện!

Vương Liệt thấy con gái mình tức giận, vội vàng uy nghiêm mở miệng nói: “Được rồi, thăm dò kết thúc, ta không làm khó hắn.”

Nói xong, mời Dương Thiên ngồi xuống.

Vương Tĩnh Thần liếc mắt nhìn Dương Thiên một cái, Dương Thiên bất đắc dĩ gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

Bởi vì theo cảm nhận của hắn, bên ngoài có hơn hai mươi người, hơn nữa toàn bộ đều được huấn luyện tốt, quan trọng nhất là nghe được âm thanh lên đạn của súng lục.

Tu vi của hắn chỉ là Luyện Tinh Hóa Khí sơ kỳ, mới tu luyện một ngày, nếu xông và