Chương 3: Ngủ chung một chỗ.

Dương Thiên im lặng một hồi: “Vậy ta ngủ ở đâu?”

Vương Tĩnh Thần xấu hổ đỏ mặt, nhưng nghĩ đến ánh mắt của ông chủ béo vừa rồi cũng giống như nam tử áo đen, đều híp mắt nhìn nàng, lại lần nữa sợ tới mức không nhẹ.

Tai nàng đỏ lên, thấp giọng nói: “Ngủ chung phòng với ta.”

Dương Thiên nhìn vẻ mặt sợ hãi trên mặt Vương Tĩnh Thần, tựa hồ đã hiểu ra điều gì.

Nhìn ông chủ mập một chút, sau đó gật đầu.

Nhìn thấy sinh ý trong tay bị mình dọa chạy mất một người, sắc mặt lão bản béo cũng kém đi rất nhiều, giọng điệu mang theo vẻ không kiên nhẫn mở miệng: “Phòng hai trăm bốn tốt một chút, tiền thế chấp sáu mươi, các ngươi chú ý đừng làm dơ ga giường, nếu không tiền thế chấp ta sẽ không trả lại.”

Vương Tĩnh Thần xấu hổ đỏ bừng mặt. Dương Thiên ngược lại không để những lời này ở trong lòng.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Vương Tĩnh Thần: “Lấy tiền đi.”

Mẹ nó!

Ông chủ mập nhìn thấy cảnh này trợn mắt há hốc mồm, tiểu tử này cũng quá lợi hại đi, thuê phòng với một cô gái xinh đẹp, vậy mà để đối phương trả tiền?

Mà điều khiến hắn không biết nói gì hơn là cô gái xinh đẹp này lại cam tâm tình nguyện lấy một tờ tiền từ trong túi ra, đếm ba trăm đưa cho hắn.

Tiểu nha đầu vừa nhìn chính là bạch phú mỹ, sao mắt lại mù nhìn thấy tiểu tử này?

Dương Thiên lại gọi cho ông chủ mập một bình rượu, vào phòng trực tiếp cởi áo ra.

Ai biết phản ứng của Vương Tĩnh Thần rất lớn, hét lên một tiếng, vội vàng kéo cửa chạy trốn.

Nhưng mặc cho nàng kéo thế nào, cửa phòng vẫn không mở, gấp đến độ sắp khóc.

Dương Thiên không nhìn nổi nữa, có chút im lặng mở miệng: “Cửa này là mở ra.”

Vương Tĩnh Thần như tỉnh mộng, đẩy cửa ra đã thấy Dương Thiên cầm lấy rượu đả lau vết thương chồng chất trên người.

Nàng đỏ mặt cảm thấy hình như mình hiểu lầm Dương Thiên, vội vàng lần nữa đóng cửa lại liên tục xin lỗi: “Thật ngại quá! Ân nhân, là ta hiểu lầm ngươi.”

Dương Thiên không để ý đến nàng.

Vết thương trên người hắn rất nhiều, đều là do Chu Lập và Trịnh Lệ phái người đánh nhau dẫn đến, sau đó hắn suýt nữa chết đi, chính vào lúc này mới có thể bám vào linh hồn Tiên Đế.

Hắn vẫn là hắn, là hắn đã được tân sinh.

Nhìn thương thế trên người Dương Thiên, Vương Tĩnh Thần lầm tưởng tất cả đều là vì nàng.

Cô bé có đôi mắt đỏ bừng, hỏi: ” Ân nhân, bây giờ ngài thế nào rồi, có muốn đi bệnh viện hay không?”

Dương Thiên trán lấm tấm mồ hôi lạnh, cố kìm nén đau đớn mở miệng: “Không cần, ta tự giải quyết được.”

Vương Tĩnh Thần yên lặng gật đầu, trên người nàng tất cả đều là bùn đất quấn quýt trong chốc lát, len lén đánh giá Dương Thiên một chút, phát hiện đối phương không chú ý đến nàng, sau đó mới đến phòng tắm tắm rửa một cái.

Đợi nàng bọc khăn tắm đi ra, Dương Thiên đang khó nhọc lau vết thương sau lưng.

Nữ hài cẩn thận từng li từng tí đi đến trước mặt Dương Thiên nói: ” Ân nhân, nếu không ta giúp ngươi lau đi.”

Nhìn đôi mắt đẹp vừa sợ hãi vừa kiên định của cô gái, Dương Thiên nhẹ nhàng gật đầu, cầm trong tay rượu rót đưa cho nàng.

Cô gái dường như chưa bao giờ giúp người khác xử lý thương thế, ra tay không nhẹ không nặng.

Tuy bàn tay trắng nõn của Vương Tĩnh Thần vô cùng mềm mại, tiếp xúc với phía sau lưng mình cảm giác mềm mại như nước, nhưng mà cũng không chịu nổi lực đạo xen lẫn trên tay nàng a.

Dương Thiên đau đớn hừ một tiếng, Vương Tĩnh Thần sợ tới mức thu tay lại, như một con nai con bị chấn kinh, vội vàng xin lỗi: “Xin lỗi, ta không phải cố ý.”

Khóe miệng Dương Thiên giật giật: “Hay là để ta lau đi.”

Ai ngờ tiểu cô nương lại rất cố chấp: ” Ân nhân, thật xin lỗi lần này ta sẽ cẩn thận.”

Nói xong, lần nữa dùng bàn tay mềm mại không xương vuốt ve vị trí, Dương Thiên cảm giác như ngọc thạch mềm mại ôn nhuận đang dạo chơi sau lưng hắn.

Cô gái thì đỏ mặt, ngay cả cái cổ trắng như tuyết cũng trở nên hồng phấn.

Lau chùi xong, hai người nằm chung một giường, trong không khí tràn ngập khí tức mập mờ.

Vương Tĩnh Thần bắt đầu cuộn mình cách xa Dương Thiên, trốn ở một góc bên giường.

Dương Thiên cũng lo lắng nàng có thể nửa đêm rơi xuống hay không.

Cũng không lâu lắm, nàng thấy Dương Thiên không có ý xâm phạm nàng không khỏi chậm rãi dựa sát vào hắn.

Sau đó yếu ớt vươn tay, ôm lấy cánh tay Dương Thiên mang theo nức nở nức nở hỏi: ” Ân nhân, ngươi có để ý ta ôm cánh tay của ngươi không? Ta thật sự rất sợ.”

Cánh tay Dương Thiên có thể cảm nhận rõ ràng thân thể mềm mại của nữ hài.

Nhưng mà hiện tại hình như đối phương thật sự rất sợ hãi, toàn bộ thân thể đều đang run lẩy bẩy.

Dương Thiên biết, tất cả những chuyện xảy ra hôm nay đã vượt qua năng lực thừa nhận của nữ hài, hiện tại nàng cần phải trấn an.

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng xoa đầu nhỏ thanh tú của Nhu nữ hài, thanh âm ôn nhu phảng phất có chứa Ma âm.

“Ngủ đi, có ta ở đây sẽ không có việc gì.”

Hắn ta từng là Phá Thiên Tiên Đế, tuy tu vi mất hết, nhưng hồn phách vẫn là Tiên Đế không thể địch nổi kia.

Trong thanh âm mang theo linh hồn lực, có thể dễ dàng làm cho người ta buông xuống phòng bị, quên đi hết thảy.

Không bao lâu, thân thể run rẩy của Vương Tĩnh Thần chậm rãi bình tĩnh lại, hô hấp cũng dần dần vững vàng đều đều.

Dương Thiên đang muốn rút cánh tay ra, nhưng cô gái lại tựa hồ nhận ra, gắt gao ôm lấy, giống như nói mê lẩm bẩm nói: “Không được rơid đi, ta sợ!”

Sau đó được voi đòi tiên mà ôm eo Dương Thiên, gương mặt xinh đẹp gối lên ngực hắn.

Tuy có ôn hương nhuyễn ngọc trong lòng, nhưng Dương Thiên lại không thể ngủ được.

Ở kiếp trước, hắn thiếu quá nhiều người, bây giờ đã bắt đầu lại, nhất định không thể phụ sự kỳ vọng của bọn họ.

Kiếp trước, người thiếu nợ hắn cũng không ít, bây giờ đã trọng đầu lại, nhất định khiến bọn họ hối hận cả đời.

Hiện tại tuy hắn là người bình thường, nhưng mà chỗ sâu trong thần hồn lại là Tiên Đế hàng thật giá thật.

Chỉ cần khôi phục thực lực, có thể hoàn thành tất cả báo thù, bất cứ khó khăn gì trước mặt, ở trước mặt thực lực tuyệt đối đều là hổ giấy.

Hắn tra xét đan điền một chút, một tia tiên khí cũng không có, sau đó dò xét thức hải, phát hiện thần hồn của mình bị hao tổn nghiêm trọng hơn mình tưởng tượng.

Nơi này thiếu thốn linh khí, nếu như bế quan tu luyện cũng cần mấy trăm năm mới có thể triệt để khôi phục.

Hắn không đợi được lâu như vậy, cố gắng thăm dò, cuối cùng phát hiện trong thức hải có một bảo vật bị hắn vứt bỏ nhiều năm.

Thất Thải Linh Lung Tháp, đây là bảo vật ân sư của hắn cho hắn.

Mặc dù không có bất kỳ năng lực công kích nào, nhưng bên trong có thể chứa đựng vạn vật.

Dương Thiên không khỏi hưng phấn.

Thất Thải Linh Lung Tháp này từng là mấu chốt để hắn quật khởi, hắn ở Huyền Thiên đại lục ba trăm năm, lấy được đại bộ phận linh dược, công pháp, tiên thuật, linh thạch toàn bộ để ở chỗ này.

Chỉ cần mở nó ra, hắn có thể một lần nữa thu được lực lượng đã lâu không gặp.

Dương Thiên trong lòng một mảnh thanh minh, đắm chìm tại thức hải mặc niệm khẩu quyết: “Thất Thải Linh Lung Tháp mở!”

Nhưng mà, tựa hồ ông trời hết lần này tới lần khác muốn trêu cợt hắn, Thất Thải Linh Lung Tháp vẫn không nhúc nhích.

Tâm tình Dương Thiên thoáng cái chìm xuống đáy cốc. Thất Thải Linh Lung Tháp tổng cộng chia làm bảy tầng, càng lên cao bảo vật hắn đặt lại càng cao cấp.

Nhưng hiện giờ, ngay cả tầng thứ nhất cấp thấp nhất hắn cũng không mở ra được.

“Bây giờ ta đã nghèo túng đến tình cảnh như thế này rồi sao?”

Dương Thiên cười khổ tự giễu: “Ta cuối cùng vẫn là tên phế vật trước đó? Cho dù trùng sinh cũng không thể thay đổi tất cả?”

Lúc này, khuôn mặt cha mẹ hắn hiện lên ở chỗ sâu trong đầu.

Đôi mắt đen nhánh của thiếu niên lập tức trở nên lạnh lùng, hai tay nắm chặt, răng nghiến chặt.

“Không! Ta sẽ không khuất phục, quy tắc thiên địa ta đều có thể nghịch chuyển, hôm nay chút khó khăn ấy tính là cái gì?”

Hắn ta lại khôi phục khí thế của Tiên Đế.

Gánh nặng đã từng tới? Không cần dựa dẫm? Chết còn không sợ hắn thì sợ cái gì?

Ý niệm trong đầu thông suốt, Dương Thiên chậm rãi nhắm mắt, tiên thuật đã từng tu tập là Đoạt Thiên Địa Tạo Hóa Quyết, trong yên lặng đã tự động vận chuyển.

Tu luyện tới bình minh, Dương Thiên mới đình chỉ.

Thở ra một ngụm bạch khí, cảm giác đầu óc một mảnh thanh minh.

Trong một đêm, hắn đã bước vào cảnh giới tu tiên đệ nhất, Luyện Tinh Hóa Khí sơ kỳ.

Đây là cảnh giới thứ nhất hắn tu luyện sau khi vận dụng Phá Diệt Thiên Địa Pháp Tắc còn sót lại một đạo tiên khí.

Hắn tin tưởng không bao lâu nữa, có thể mở ra Thất Thải Linh Lung Tháp trong thức hải.

Cảnh giới tu tiên của Dương Thiên có thể chia làm sáu tầng.

Luyện tinh hoá khí, luyện khí hóa thần, luyện thần phản hư, luyện hư hợp đạo, hợp đạo thành thánh.

Sau khi hợp đạo thành Thánh chính là cảnh giới Đại La Kim Tiên.

Cảnh giới này là siêu phàm nhập thánh, vạn kiếp bất diệt. Nhân quả bất nhiễm, không gì không biết, không gì không làm được, Thiên Đạo bất diệt, Thánh Nhân bất tử!

Dương Thiên từng là Phá Thiên Tiên Đế, tu hành ba trăm năm đạt tới nửa bước Kim Tiên cảnh, chỉ kém nửa bước là có thể vĩnh sinh bất diệt, thọ ngang với thiên địa, mà hắn lại từ bỏ tất cả, nghịch chuyển pháp tắc thiên địa trở về.

Chỉ vì… báo thù!

Tính toán thời gian, bây giờ dường như đã đến lúc cần đến trường.

Tuy rằng Dương Thiên cảm thấy khinh thường, khôi phục thực lực mới là điều quan trọng nhất, nhưng phụ thân Dương Quốc của hắn lại ký thác kỳ vọng rất lớn vào thứ này.

Bây giờ là Cao Tam, không bao lâu nữa sẽ thi Đại Học.

Đời trước thi đại học thất bại, phụ thân của hắn triệt để thất vọng, nản lòng thoái chí.

Bây giờ đã từng quay lại, lần này lấy năng lực của hắn mà nghĩ đến một đại học thủ nào đó, lần này tuyệt đối phải để phụ thân của hắn lấy hắn làm vinh dự.

Dựa theo phát triển ở kiếp trước, bạn gái hôm nay sẽ bởi vì tiền tài mà ném hắn đi, tạo nên ngọn nguồn của bi kịch.

Hiện tại lấy tâm cảnh của Dương Thiên Tiên Đế này mà xem chuyện này, ngẫm lại đều buồn cười, lúc trước mình ngu muội vô tri cỡ nào.

Chờ đi, hắn lấy lại được cuộc sống mới, sẽ làm cho nữ nhân kia phải trả giá đắt.

“Keng!”

Vương Tĩnh Thần đã ung dung tỉnh lại, nàng cảm giác đêm nay ngủ vô cùng thư thái, tựa như khi còn bé mẫu thân ôm nàng ngủ say vậy, quên hết thảy sợ hãi phiền não.

Nhưng mà thời điểm nàng mở mắt ra, thấy được một thiếu niên nằm bên cạnh, lập tức hóa đá…