Chương 18: Tờ báo.

Ác mộng chỉ phân lần đầu tiên và vô số lần, ắt nghĩ trong lòng tên mập cũng hiểu rõ, lần này do gặp được Giang Thành dẫn, nên anh ta mới có thể sống sót qua nhiệm vụ, mà lần sau thì sợ rằng sẽ không gặp may mắn như vậy nữa.

Tên mập bị vạch trần trông có vẻ xấu hổ, Giang Thành vội vàng lục soát một lượt người anh ta, nhưng không phát hiện ra thứ gì đặc biệt, nên bèn buông anh ta, đồng thời bật đèn trên đầu lên.

Tên mập dựa vào tường, vừa xoa xoa cánh tay vừa nhìn phòng làm việc của Giang Thành.

“Người anh em.” Tên mập vươn cổ nhìn thấy mấy quyển bệnh án đặt trên bàn làm việc, ngẩng đầu nhìn Giang Thành, hỏi: “Anh… là bác sĩ?”

“Ừm.”

“Chủ yếu điều trị gì?”

Giang Thành đi tới trước bàn làm việc, ngồi xuống, ngẩng đầu nói: “Chủ yếu điều trị các loại không phục.”

Tên mập nuốt nước bọt, giống như là còn muốn nói gì nữa, nhưng lại ngoan ngoãn ngậm miệng lại, làm theo yêu cầu của Giang Thành, ngồi xuống ghế sô pha đối diện hắn.

Ghế sô pha trông có vẻ cũ kỹ, tay vịn nứt nẻ bong tróc, mặt còn lại hình như có thể gập xuống, như vậy có thể biến thành giường ngủ.

Đôi khi Giang Thành sẽ ra hiệu cho những bệnh nhân đến khám bệnh nằm xuống đây, hướng dẫn bọn họ thư giãn.

Sau khi hỏi được biết, tên mập tên là Vương Phú Quý, mấy năm nay làm đủ thứ nghề, công việc gần đây nhất là lái xe tải đường dài.

Nhưng vì một số lý do nên đã từ chức nghỉ việc, nhà ở Nga Thành cách xa Dong Thành.

Tên mập nói anh ta cũng là lần đầu tiên bước vào thế giới ác mộng.

Giang Thành vặn hỏi vậy tại sao anh ta lại ăn mặc chỉnh tề như vậy, còn biết mang theo ô bên người, đây đâu phải là trang phục của một người bình thường khi đi ngủ.

Tên mập gãi gãi đầu, có chút xấu hổ giải thích nói anh ta đã cãi nhau to với ông chủ vì bị trừ lương, sau đó bị đuổi khỏi ký túc xá nhân viên, không có tiền ở khách sạn nên phải tìm một công viên nhỏ để ở đến khi trời sáng, nhưng không ngờ…

Giang Thành biết rõ anh ta muốn nói là không ngờ vừa ngủ say liền đi tới cái nơi quỷ kia.

“Cũng là thông qua một cánh cửa?”

“Đúng vậy.” Tên mập gật gật đầu, sắc mặt dần dần trở nên khó coi: “Cánh cửa kia ở ngay trên một bức tường trong công viên, nhưng tôi nhớ là ở chỗ đó vốn dĩ không có cửa.”

Tương tự như trải nghiệm của Giang Thành, dường như tất cả những người đến với mộng giới đều đi qua một cánh cửa vốn không tồn tại, điểm khác biệt chỉ là vị trí của cánh cửa khác nhau.

Giang Thành nghiêng đầu nhìn thời gian, bây giờ là rạng sáng.

Hắn quay đầu lại rất trịnh trọng nói với tên mập: “Anh có thể ở đến khi trời sáng, nhưng sau khi trời sáng anh buộc phải rời đi.”

Tên mập tha thiết mong chờ Giang Thành.

Nhưng Giang Thành lại không hề có ý định thay đổi chủ ý, sau khi hắn nói xong thì không để ý đến tên mập nữa, ngồi ở trên ghế, từ trong túi áo lấy ra một tờ giấy được gập lại nhiều lần.

Trải ra, đặt phẳng trên bàn.

Tên mập bắt đầu rướn cổ lên nhìn, sau đó không nhịn được lẻn đến xem.

Đó là một tờ báo, mặt giấy đã hơi ố vàng, phần lớn các chỗ đã nhòe đi không rõ, Giang Thành lật qua một mặt, ở một nơi ở mặt sau có in rõ ràng một hàng chữ to ở chỗ dễ thấy: Vụ án giết người trong biệt thự đã được phá, gia đình sát nhân rơi xuống sông chết.

Phía sau tiết lộ thông tin chi tiết của vụ án.

Ông bà chủ và hai cô con gái của biệt thự này đều là tín đồ dị đoan, ông chủ lái một chiếc xe khách cải trang thành xe du lịch để lừa những nạn nhân nhẹ dạ cả tin đến biệt thự trong rừng của bọn họ, một cô con gái giả làm hướng dẫn viên du lịch, cô con gái còn lại phụ trách đăng bài lừa đảo trên mạng, bà chủ điều phối đại cục.

Bọn họ giam những nạn nhân dụ được vào biệt thự rồi dùng cực hình tra tấn, chỉ trong vòng một tháng, cảnh sát địa phương đã nhận được nhiều tin báo mất tích.

Trong đó còn có một cặp hai anh em sinh đôi.

Cuối cùng cảnh sát thông qua việc tổng kết quỹ đạo di chuyển của những người mất tích, lần theo manh mối, tìm được ngôi biệt thự ẩn mình trong khu rừng rậm này, nhưng gia đình tội phạm với khứu giác nhạy bén này đã trốn thoát được trước, còn mang theo ba nạn nhân.

Nửa đêm bọn họ lái chiếc xe khách đi trên một con đường hẻo lánh nhanh chóng bỏ chạy, tuy nhiên do trận mưa lớn cả đêm nên một đoạn đường bị cuốn trôi, chiếc xe khách phóng nhanh không kịp né tránh đã rơi xuống sông gần đó.

Khi được tìm thấy, gia đình tội phạm 4 người và 3 nạn nhân đều đã chết đuối.

Xem ra đây chính là thông tin bối cảnh của nhiệm vụ trước, cũng có thể nói là chân tướng.

Nhưng thực sự thu hút Giang Thành không chỉ có những điều này, mà là mấy bức ảnh bên dưới, trong ảnh là một thi thể của một người chết đuối, hẳn là được công bố theo yêu cầu của cảnh sát.

Ý đại khái của dòng chữ kèm theo bên dưới là thi thể này tạm thời chưa thể xác định được danh tính, hy vọng có người biết hoàn cảnh liên quan của người chết có thể liên hệ với cảnh sát.

Từ ảnh chụp, người chết có dáng người cao lớn vạm vỡ, khuôn mặt bị làm mờ, có vẻ như đã qua xử lý nhất định nào đó, trên người mặc một chiếc áo khoác da cổ bẻ màu đen vô cùng bắt mắt, bên cạnh còn có một số bức ảnh chụp đồ đạc của người chết.

Ánh mắt của tên mập từ từ nhìn xuống dưới, cho đến khi nhìn thấy một chiếc đồng hồ bỏ túi, anh ta đầu tiên ngây ra, sau đó đột nhiên phấn khích nói: “Bác sĩ, đây là…”

Giang Thành không cho anh ta cơ hội nói tiếp, cắt ngang nói: “Trông dáng vẻ hình như là Phàn Lực.”

Thời gian trên báo là ngày 1 tháng 6 năm 2006. cũng có nghĩa là vụ án này đã xảy ra 14 năm trước, và Phàn Lực… đã chết trong thời gian và không gian thuộc về quá khứ.

Cũng chả trách mà cảnh sát khi đó không thể tìm thấy bất kỳ thông tin liên quan nào về anh ta.

“Cho nên… mỗi một mộng giới đều từng là tồn tại chân thực, mà cánh cửa kia chính là đưa chúng ta trở về quá khứ, trải nghiệm lại một lần nữa chuyện mà những người đó đã từng trải qua?” Tên mập kinh ngạc nói.

Giang Thành suy nghĩ một chút, đáp lại: “Có thể, nhưng chưa được kiểm chứng, cho tới nay chúng ta mới trải qua ác mộng một lần, vì vậy hiện tại đưa ra kết luận không khỏi hơi vội vàng.”

“Hơn nữa, có một điểm anh nói không chính xác.” Giang Thành thu tờ báo gấp lại, nhìn tên mập nói: “Cho dù cánh cửa kia là thật sự đưa chúng ta trở về quá khứ, vậy những cái chúng ta tái trải qua cũng chỉ là thảm án mà những nạn nhân trước đây đã trải qua, nói cách khác là một cơn ác mộng khác.”

Tên mập suy nghĩ một chút, phát hiện Giang Thành nói không sai, bởi vì người trong nhiệm vụ lần trước gọi nó là ác mộng kết giới, vậy từ đó có thể thấy được sự khủng khiếp của thế giới kia, ắt hẳn mỗi lần đều đối mặt nguy cơ sinh tử.

Chị Noãn và Phàn Lực rõ ràng đã thông qua vài lần nhiệm vụ, nhưng vẫn chết thảm trong tay lệ quỷ.

“Bác sĩ!” Tên mập môi run run nói: “Anh còn nhớ trong biệt thự nơi quỷ xuất hiện đều có vệt nước không?”

Giang Thành gật đầu: “Bởi vì gia đình làm chuyện ác đó đều là bị chết đuối, cho nên bọn họ cho dù có thành quỷ, cũng sẽ lưu lại đặc điểm này.”

Tên mập sắc mặt nhợt nhạt gật đầu, sau đó như chợt nhớ ra điều gì, hai con mắt tròn xoe nhìn chằm chằm tờ báo trong tay Giang Thành.

Phát hiện vẻ mặt cảnh giác của Giang Thành, tên mập vội vàng giải thích: “Bác sĩ anh đừng hiểu lầm, tôi chỉ muốn biết tờ báo này anh từ đâu mà có thôi.”

Con ngươi Giang Thành xoay tròn, mở miệng nói: “Trần Hiểu Manh tặng tôi.”

“Cô ta?” Tên mập lộ vẻ nghi hoặc, tiếp tục nói: “Bác sĩ, mặc dù tôi không thông minh như anh, nhưng tôi cũng không ngốc, nếu cô ta thật sự có thứ này thì cô ta có đốt bỏ cũng sẽ không thể đưa cho anh.”