Chương 20: Bác sĩ Giang.

Nghe thấy tiếng đi xuống tầng, tên mập từ trong phòng bếp thò đầu ra: “Bác sĩ, anh chịu khó ngồi đợi một chút, cơm sắp xong rồi.”

Giang Thành hàm hồ “ừm” một tiếng, hắn đi tới sô pha ngồi xuống, chuyện tối hôm qua trong đầu lúc thì rõ ràng, lúc lại vỡ vụn, khiến hắn hơi đau đầu.

Hắn ngẩng đầu lên, phát hiện văn phòng dường như đã bị người ta sửa chữa lại.

Giá đựng hồ sơ của bệnh nhân vốn dĩ đã có dấu hiệu sắp sập một bên, Giang Thành vì để bớt phiền phức nên chỉ dùng băng keo bản rộng quấn lại.

Mà bây giờ băng keo đã được làm sạch, hai chiếc đinh dài được đóng vào vị trí bị hỏng để cố định, vết rỉ sét trên thanh nẹp kim loại của kệ cũng đã được loại bỏ.

Những sợi dây nhợ lằng nhằng bên tường và trên đầu cũng được tách ra cẩn thận và cố định rõ ràng về nơi nên thuộc về chúng.

Một chiếc thang gấp được cất đi dựa vào tường, chắc sợ làm bẩn tường nên nhét một tờ giấy vào giữa làm đệm.

Một tờ báo cũ vứt trên mặt bàn, trên tờ báo là một cái búa, một cái kéo cùn, một cuộn băng dính cách điện màu đen và những chiếc đinh kim loại lớn nhỏ khác nhau.

Xem ra đây chính là nguồn gốc của âm thanh vào buổi sáng sớm.

“Bác sĩ.” Giọng nói của tên mập trong phòng bếp còn kèm theo tiếng nước chảy rào rào, hiện ra vô cùng náo nhiệt vui vẻ: “Anh ăn cay được không? Tôi làm sườn kho tàu.”

“Được.” Giang Thành kéo giọng ra đáp: “Nhưng anh phải chú ý cho ít một chút, gần đây tôi đang tuổi dậy thì, dễ nổi mụn.”

Tên mập động tác rõ ràng có chút khựng lại một cái, nhưng rất nhanh lại khôi phục bình thường.

Giang Thành dựa vào trên sô pha, điện thoại trong túi quần đột nhiên rung lên, hắn lấy ra nhìn lướt qua, sau đó vuốt ngón tay sang phải để trả lời cuộc gọi.

“Bác sĩ Giang. ” Đầu bên kia truyền đến giọng nói của một người đàn ông, nghe có vẻ rất trẻ: “Bây giờ anh có ở phòng làm việc không?”

“Có.”

“Vậy bây giờ tôi sẽ đến đó ngay. ” Người đàn ông vui vẻ nói: “Tôi ở gần đó, mất khoảng nửa tiếng.”

“Được.” Giang Thành gật đầu, sau đó cúp điện thoại.

Tên mập vừa hay bưng nồi đi ra, quai nồi rất nóng, anh ta rút mấy tờ khăn giấy bọc lấy quai nồi.

Cho dù là như vậy anh ta cũng đi thật nhanh đến, sau khi đặt nồi xuống không khỏi lập tức thu tay lại, mấy ngón tay thô to có chút ửng đỏ.

Nhận ra Giang Thành đang nhìn mình, tên mập xấu hổ cười “hi hi” vài tiếng, nói không tìm được cái giống cái chậu, nên đành phải dùng tạm.

“Trong bếp có giẻ lau.” Giang Thành đột nhiên nói.

Tên mập ngây ra một chút, mấy giây sau mới ý thức được ngón tay của mình đã bị bỏng, trong lòng lúc đó không khỏi có chút cảm động, nước mắt lưng tròng nói: “Bác sĩ, cám…”

Nhưng không ngờ…

Giang Thành nhìn chằm chằm khăn giấy mà anh ta đã dùng, bĩu môi nói: “Giấy lau tay không cần tiền sao, một lần còn dùng nhiều như vậy.”

“…”

Mặc dù nói như vậy, nhưng tay nghề của tên mập quả nhiên không chê vào đâu được, Giang Thành một mình ăn gần hết nồi sườn, còn chén hết hai bát cơm lớn.

Nếu như không phải là tên mập nhanh tay nhanh chân chộp lấy miếng sườn cuối cùng, có lẽ anh ta còn không biết mùi vị của những món ăn mình nấu là gì.

“Thế nào?” Tên mập tràn đầy chờ mong nhìn Giang Thành: “Bác sĩ, tay nghề của tôi cũng được đấy chứ, đây là năm đó tôi đã học được đầu bếp của Túy Tiên Lâu đấy, tôi từng làm đồ đệ cho anh ta.”

Giang Thành đặt bát xuống, tút khăn giấy ra lau vết dầu từ món sườn kho tàu nơi khóe miệng: “Bình thường. ” Hắn đột nhiên ợ một cái, sau khi bình tĩnh lại mới nói tiếp: “Nhưng tôi cảm thấy dù sao thì anh cũng đã bận rộn lâu như vậy, nếu tôi không ăn nhiều một chút sợ anh lại không vui.”

Ánh sáng trong mắt tên mập từng chút một tiêu tán, giống như một đứa trẻ không được người lớn khen ngợi.

Anh ta lặng lẽ thu dọn nồi niêu, bát đũa, quay vào bếp.

Tiếng nước chảy không còn tươi vui như lúc đầu, kéo theo một âm điệu dài phức tạp.

Giang Thành nhìn màn hình bị lau đến mức cơ hồ có thể phản chiếu bóng người, đột nhiên nói: “Này mập?”

Âm thanh trong bếp im bặt, một lúc lâu sau, giọng nói của tên mập truyền ra: “Bác sĩ, anh gọi tôi?”

“Lát nữa tôi có một khách hàng tới. ” Giọng nói của Giang Thành cực kỳ bình tĩnh, mang theo một mùi vị không thể nghi ngờ: “Cho nên tôi cần anh…”

Tên mập thở ra một hơi, 10 giây sau mới trả lời: “Tôi hiểu rồi, chờ dọn dẹp xong tôi sẽ đi. ” Anh ta dừng lại một chút: “Dù sao cũng cảm ơn bác sĩ, anh đã giúp đỡ tôi trong ác mộng.”

Không lâu sau, tên mập lau khô tay đi ra, Giang Thành dựa vào trên sô pha, nhìn thấy tên mập đi tới mở mắt ra.

Tên mập cầm lấy chiếc áo khoác lao động trên giá treo, mặc lại vào, đang định mở miệng nói thêm gì đó, đột nhiên bị Giang Thành cắt ngang, chậm rãi nói: “Gần đây có một siêu thị lớn, trong đó có đầy đủ các nguyên liệu nấu ăn, chủ yếu là còn rẻ.”

Tên mập cau mày khó hiểu, như thế anh ta không bao giờ hiểu được người đàn ông trước mặt này.

“Tối nay tôi muốn ăn một bữa sườn hầm.” Giang Thành trơ trẽn nói: “Bởi vì hầm mất khá nhiều thời gian, cho nên tôi muốn anh đi nhanh về nhanh.”

Vẻ khó hiểu trên mặt tên mập dần dần được thay thế bằng sự kích động, anh ta đồng ý lia lịa: “Yên tâm đi bác sĩ.”

Một lúc sau, tên mập như một cơn gió biến mất trước mặt Giang Thành, Giang Thành đứng dậy, đi tới giá đựng hồ sơ, lướt ngón tay qua đống hồ sơ bên trên, nhanh chóng lấy ra một bản.

Trên bìa bệnh án có viết hai chữ Hồ Yến.

Lật xem hồ sơ bệnh án, bên trên có ghi chép lại biểu hiện của Hồ Yến trước đây, tương đối chi tiết, thậm chí còn ghi lại động tác run chân của Hồ Yến, và đôi mắt luôn nhìn về một hướng nhất định trong quá trình giao tiếp, hiện ra là cực kỳ cảnh giác.

Hướng mà chị ta nhìn là vị trí của cánh cửa.

Sau khi mơ thấy một cánh cửa rồi Hồ Yến mất tích, theo như lời chị ta nói, em gái của chị ta cũng vậy, điểm này giống như những gì Giang Thành đã trải qua, nhưng cũng có điểm không giống.

Ít nhất Hồ Yến và em gái của mình có thể truyền tin tức rằng họ mơ thấy một cánh cửa ra ngoài. Em gái đã nói với Hồ Yến qua điện thoại, mà chị ta thậm chí còn gặp mặt nói chuyện trực tiếp với Giang Thành, cũng chứng tỏ sau khi bọn họ mơ thấy cánh cửa đó không hề ngay lập tức đi vào.

Nhưng Giang Thành thì khác, tên mập cũng vậy, một giây ngay sau khi vừa mơ thấy cánh cửa, bọn họ đã tiến vào thế giới ác mộng.

Khi tiếng gõ cửa vang lên, Giang Thành đang ngồi ở bàn làm việc, trong tay lật xem một bản hồ sơ khác, không ngẩng đầu nói: “Mời vào.”

Cánh cửa bị đẩy ra, một thanh niên rất trẻ bước vào.

Toàn thân mặc một bộ com-lê hiệu Armani, cặp kính đồi mồi, áo sơ mi có cổ màu đồng, cà vạt sọc trắng xanh, một đôi giày da nâu vừa chạm sàn nhà đã phát ra tiếng kêu “cộp cộp”.

Mang đậm phong cách Florentine đi kèm với những đôi giày da thủ công của Ý.

“Bác sĩ Giang. ” Nam thanh niên với khí chất vốn có đã phá hỏng mọi thứ chỉ bằng một nụ cười, không biết là cố ý hay vô tình, tóc rẽ ngôi giữa giống như vai chính trong phim kháng chiến chống Nhật.

Cậu ta hơi khom người, vẻ mặt tràn đầy nịnh nọt.

Giang Thành chậm rãi đặt bệnh án trong tay xuống, sau đó mới ngẩng đầu liếc cậu ta một cái: “Bì Nguyễn, vẫn là chuyện bạn gái cậu à?”

“Đúng.” Nam thanh niên cười với hắn: “Em vì chuyện này mà đang sầu chết đây, nên mới lại đến tìm bác sĩ Giang này?”