Chương 11: Phân tích.

Dường như nghĩ tới gì đó, thần sắc của Phàn Lực trở nên cổ quái trong nháy mắt, sau đó nhấc giày thể thao lên, xoay người đi ra cửa.

Men theo hành lang, giống như muốn đi xuống cầu thang.

Mọi người đều đi theo sau, tên mập và Giang Thành ở cuối cùng đội ngũ, mà khi đi ngang qua phòng ngủ của con trai, tên mập bị Giang Thành lôi vào trong phòng ngủ.

“Anh muốn làm gì?” Tên mập ôm lấy cơ thể của mình, hoảng hốt hỏi.

“Kiểm tra một số thứ.”

“Anh kiểm tra thì kéo tôi làm gì?”

Giang Thành mở từng ngăn kéo trong phòng ngủ ra, một lúc sau lại ngồi xổm xuống cạnh giường, từ trong gầm giường lôi ra một đôi dép lê, sau đó cầm dép lên ngẩng đầu nhìn tên mập, bình tĩnh nói: “Bởi vì tôi sợ.”

Tên mập: “…”

Một lúc sau, Giang Thành và tên mập xuống phòng khách dưới tầng, thì thấy đám người chị Noãn đang vây quanh tủ giày, tất cả giày đã được lấy ra hết, những đôi giày xếp ngay ngắn trên sàn nhà.

Nghe thấy tiếng Giang Thành đi xuống tầng, Phàn Lực đặt đôi giày casual nữ trong tay xuống, tên mập nhìn thấy sắc mặt của ba người bọn họ đều rất không tốt.

Ngay lúc Trần Hiểu Manh vừa mở miệng muốn nói, Giang Thành liền nói: “Có phải là phát hiện trong căn biệt thự này không những chỉ có hai con trai, mà còn có hai cô gái?”

Ánh mắt Phàn Lực run lên, giống như lập tức muốn nói gì đó, nhưng lại nhịn xuống, một lát sau mới nhẹ giọng nói: “Người mới, rút cuộc cậu có lai lịch gì?”

“Đừng nói những chuyện vô dụng, hãy nói anh đã phát hiện ra cái gì trước.” Giang Thành đặt đồ vật trong tay xuống, vô cùng bình tĩnh nhìn anh ta.

Phàn Lực cho Giang Thành xem hai đôi giày, đó là hai đôi giày casual nữ, kích cỡ hoàn toàn giống nhau, theo phán đoán trước đây của bọn họ, chúng là của cùng một cô gái.

Sắc mặt Phàn Lực ảm đạm lật hai đôi giày lại, lộ ra đế giày: “Đế ngoài của đôi giày bên trái đã bị mòn nghiêm trọng, còn đôi giày bên phải vết mòn tập trung ở mặt trong.”

Anh ta ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào mắt Giang Thành: “Đế giày bị mòn có liên quan đến tư thế đi đứng, thói quen này một khi đã hình thành thì hầu như không sửa được, cho nên đây là giày của hai người, trong căn biệt thự này có hai cô gái.”

“Nhưng tại sao tầng hai chỉ có một phòng ngủ của nữ?” Trần Hiểu Manh hỏi: “Mà trong phòng ngủ chỉ có một chiếc giường đơn?”

Giang Thành lắc lắc đầu: “Hai phòng ngủ nhỏ trên tầng đều là của nữ, đương nhiên là mỗi người một chiếc giường đơn.”

“Ý anh là gì?”

“Tôi tìm thấy những thứ này trong phòng ngủ dán đầy áp phích quân sự.” Giang Thành lấy ra đôi dép lê tìm được dưới gầm giường trong phòng ngủ. “Kích cỡ hơi nhỏ, anh có thể so sánh với đôi giày casual kia.”

Thực ra không cần so sánh, nhưng Phàn Lực vẫn đón lấy, đặt chung với đôi giày casual, bây giờ mọi người có thể thấy rõ chủ nhân của đôi dép lê này hẳn là một phụ nữ.

“Chỉ dựa vào một đôi dép lê nói rằng trong căn phòng đó là một cô gái ở thì có khiên cưỡng quá không? Nói không chừng cô gái để quên đôi dép này trong phòng ngủ của cậu con trai.”

“Hơn nữa nhìn cách bố trí phòng ngủ đó, nhìn thế nào cũng phải là một cậu con trai ở.”

“Nhưng trong phòng ngủ của nam sẽ không dùng thứ này.” Giang Thành đưa tay từ trong túi lấy ra một gói đồ, đưa cho Trần Hiểu Manh người đặt câu hỏi.

Đối phương nhướng mày sau khi nhận được, đó là một gói băng vệ sinh còn chưa mở ra.

“Tôi tìm thấy trong ngăn kéo phòng ngủ, không chỉ một cái.” Giang Thành tiếp tục nói.

Chị Noãn nhìn Giang Thành. “Nói như vậy là hai phòng ngủ trên tầng đều là của con gái, hơn nữa trong đó có một phòng có tính cách nghiêng nam tính nhiều hơn.”

Giang Thành gật đầu. “Đúng vậy.”

Trần Hiểu Manh tựa hồ vừa mới hoàn hồn lại, trong mắt lộ ra vẻ mê mang. “Vậy hai người con trai thì ở đâu? Căn biệt thự này chúng ta chỉ tìm được ba phòng ngủ.”

Một phòng ngủ chính nơi vợ chồng chủ nhà ở.

Theo suy luận, hai phòng ngủ nhỏ còn lại thuộc về hai cô gái trong biệt thự.

“Có khi nào là ở tầng ba không?” Tên mập thấp giọng nhắc nhở. “Nơi đó chúng ta còn chưa lên.”

Còn chưa dứt lời, chị Noãn liền lắc đầu nói: “Chắc là không đâu, lúc tới đây tôi đã quan sát rồi, căn biệt thự này chỉ có cửa sổ ở tầng một và tầng hai, còn tầng ba là một phòng tối.”

Theo lý thông thường, không ai lại đặt phòng ngủ trong một căn phòng tối tăm không có cửa sổ, đặc biệt là một gia đình giàu có như chủ nhân của căn biệt thự này.

Trần Hiểu Manh dường như nhận ra điều gì đó, thần sắc lo lắng nói: “Vậy nên… hai người con trai không phải là thành viên trong gia đình này, bọn họ là người ngoài!”

Phàn Lực liếc cô một cái, lạnh lùng nói: “Nên gọi là kẻ đột nhập.”

“Hơn nữa đây cũng không phải là hai cậu bé, mà là hai người đàn ông trưởng thành.” Giang Thành bổ sung.

Nghe điều này, cơ thể của Trần Hiểu Manh run rẩy dữ dội.

Quả thực, sau khi giả thiết hai người này là con của ông bà chủ bị lật đổ, xét từ hai đôi giày còn lại, một đôi gần bằng kích cỡ của Giang Thành, còn đôi kia thậm chí còn lớn hơn cả kích cỡ của Phàn Lực

Giang Thành nhìn hai đôi giày thể thao xếp trên mặt đất: “Khi nhìn thấy đôi giày này lần đầu tiên, tôi đã cảm thấy rất kỳ lạ, nó quá rẻ tiền, lại vô cùng cũ nát, rõ ràng khác hẳn với những đôi giày khác trong tủ giày, mà những người sống trong biệt thự này dường như không phải là những người sẽ dùng tạm.”

Phòng khách rơi vào im lặng một lúc, mạch suy luận trước đó bị lật ngược, hướng câu chuyện cũng thay đổi từ một bi kịch gia đình thành một cuộc xâm lược của kẻ ác.

Một lát sau, tên mập nhìn chung quanh, trầm giọng nói: “Cho nên có hai người đàn ông đã xông vào căn biệt thự này, đầu tiên là xử lý ông bà chủ, sau đó giam cầm hai cô con gái của bọn họ, cuối cùng giết chết bọn họ.”

“Còn nhớ vết nước do nữ quỷ để lại không? Còn có sợi tóc lưu lại trong bồn tắm ở phòng tắm tầng một. ” Chị Noãn sắc mặt âm trầm nói: “Con quỷ kia rất có khả năng là bị dìm chết đuối trong bồn tắm rồi.”

“Về phần Tạ Vũ sau khi bị sợ chết, rồi kéo đi ngược đãi, cũng là nữ quỷ báo thù, cái này cũng có thể giải thích cho việc nữ quỷ vì sao đem đôi giày của kẻ đột nhập lưu lại đi vào cho anh ta.”

“Bởi vì cô ấy đã tưởng tượng Tạ Vũ là người đã hành hạ cô khi đó.”

Trong khoảng thời gian mấy người phân tích chân tướng vụ án, trời đã sáng, lần này không có ai thúc giục tên mập nấu cơm nữa, chỉ ăn chút bánh mì nhỏ cùng mấy món ăn vặt cho đỡ đói.

Không phải là thương xót tên mập linh hoạt này, mà là thời gian của bọn họ không còn nhiều nữa.

Giang Thành đã phát giác ra, ban ngày ở thế giới này càng ngày càng ngắn, còn đêm càng ngày càng dài.

Dựa theo dự tính của hắn, nhiều nhất là sau hai đêm nữa, ánh sáng ban ngày của thế giới này sẽ hoàn toàn biến mất.

“Sau khi ban ngày biến mất sẽ như thế nào?” Tên mập mở hai mắt to như hai cái bóng đèn, yết hầu lăn lộn kịch liệt.

Giang Thành quay người lại, vỗ vỗ vai tên mập an ủi: “Không cần lo lắng…”

Đôi má nhợt nhạt của tên mập hơi ửng hồng.

Giang Thành tiếp tục nói: “Cùng lắm là quỷ sẽ hiện thân ngang ngược giết người.”

Tên mập: “???”

Đám người đi ở hành lang tầng hai, bọn họ muốn tranh thủ thời gian tương đối an toàn trong ngày hoàn thành việc lục soát căn biệt thự lần thứ hai.