Chương 16 Mua Du Thuyền

Giữa trưa, ba người tìm địa phương ăn bữa cơm.

Nguyên bản Triệu Xuyên còn tưởng cấp Diệp Viễn mua bộ âu phục, buổi chiều liền phải tham gia đấu giá hội, Diệp Viễn một thân hưu nhàn trang không quá thích hợp, ở Diệp Viễn khăng khăng muốn chính mình trả tiền sau cũng không kiên trì, rốt cuộc hiện tại Diệp Viễn cũng là ngàn vạn tài sản.

Mấy vạn đồng tiền âu phục, Diệp Viễn vẫn là thực đau lòng, này ở quê quán, chính là người một nhà một năm sinh hoạt phí.

Ăn mặc mới tinh âu phục, đi theo Triệu Xuyên đi vào đấu giá hội, một vị lễ nghi tiểu tỷ tỷ, đang xem vài người thư mời sau, dẫn dắt ba người, đi vào trên chỗ ngồi ngồi xuống.

Dần dần hội trường đấu giá người, càng ngày càng nhiều, thẳng đến đã ngồi đầy.

Một người ăn mặc một thân thẳng âu phục, mang theo kính đen trung niên nhân đi ra.

Trung niên nhân, là lần này đấu giá hội bán đấu giá sư. Theo bán đấu giá sư xuất tràng, hiện trường thanh âm dần dần an tĩnh đi xuống. Bán đấu giá sư nhìn nhìn thời gian tuyên bố đấu giá hội bắt đầu.

Một người lễ nghi tiểu thư đi lên bán đấu giá đài, trong tay cầm một cái khay, trên khay mặt dùng vải đỏ cái.

Theo bán đấu giá sư đem vải đỏ vạch trần, đây là một đôi bạch kim thêm ngọc hoa tai, bán đấu giá sư đơn giản giới thiệu sau bắt đầu đấu giá.

“Giá quy định 15 vạn, mỗi lần tăng giá không được thấp với 5000 nguyên”

“15 vạn năm”

“16 vạn”

Nhất biến biến kêu giới, thực mau hoa tai liền lấy vạn nguyên giá cả, bị một người trung niên nữ sĩ mua được.

Trải qua năm sáu kiện xa hoa trang sức bị bán đấu giá. Diệp Viễn trân châu đen, bị lễ nghi tiểu thư bắt được bán đấu giá đài.

“Các tiên sinh, các vị nữ sĩ. Mọi người đều biết, trân châu đen, từ trước đến nay này đây hi hữu mà nổi tiếng. Trên thế giới, lớn nhất trân châu đen đường kính 38mm. Mà mọi người xem đến này cái, trực tiếp đạt tới 37mm” bán đấu giá sư dùng sức giới thiệu này cái trân châu đen, cuối cùng bán đấu giá sư hô lên giá quy định “100 vạn”

“150 vạn”

“170 vạn”

“200 vạn”

Bán đấu giá thanh hết đợt này đến đợt khác, lúc này làm Diệp Viễn cùng Triệu Xuyên cũng chưa nghĩ đến, bên cạnh lão nhị chậm rãi giơ lên tay “500 vạn”

Xôn xao ~! Đại sảnh thật nhiều người phát ra tiếng kinh hô, ánh mắt đều đầu hướng bên này.

Lão nhị nhìn đến bên người hai cái huynh đệ nhìn về phía chính mình, tiện tiện ở hai người bên tai nhỏ giọng nói “Ta không phải tưởng cấp lão tứ đề đề giới sao? Một chút thêm, muốn thêm đến cái gì thời điểm.”

Diệp Viễn nghe xong lão nhị nói thực vô ngữ, Triệu Xuyên ở nghe được lão nhị nói sau, chỉ là nhàn nhạt hỏi lại một câu “Không ai lại nâng giới, ngươi là thật sự muốn mua, nhà ta châu báu hành cũng sẽ không cho ngươi khai mông.”

Lão nhị tùy tiện nói: “Không ai muốn càng tốt, ngươi cho ta gia công thành vòng cổ, ta đưa ta lão mẹ, nói không chừng, lão mẹ một cao hứng, cho ta càng nhiều.”

Hai người tương đối vô ngữ.

Lúc này bán đấu giá sư cũng kích động cao giọng nói: “Vị này hàng phía trước tiên sinh ra giá 500 vạn, có hay không cao hơn 500 vạn? Có hay không?”

“500 vạn lần đầu tiên”

“500 vạn lần thứ hai”

Liền ở mọi người đều cho rằng, trân châu đen sẽ bị lão nhị chụp được thời điểm, hàng phía sau một nữ nhân, cắn răng mở miệng hô: “550 vạn”.

Nghe được thanh âm lão nhị, quay đầu lại nhìn về phía nữ nhân nơi đó.

Một cái hơn ba mươi tuổi thiếu phụ, chính hung tợn trừng mắt lão nhị.

Lão nhị thực thân sĩ làm một cái thỉnh thủ thế, liền xoay người.

Theo bán đấu giá sư đếm ngược, cuối cùng Diệp Viễn trân châu đen bán 550 vạn, hơn nữa phía trước, Diệp Viễn tài khoản tiền, tổng cộng có 2800 nhiều vạn.

Mặt sau bán đồ vật Diệp Viễn không có quá để ý, vừa mới chuẩn bị rời đi, Triệu Xuyên lại kéo lại hắn.

“Mặt sau có cái thứ tốt, ta tưởng ngươi hẳn là thích.”

Xem Diệp Viễn vẻ mặt nghi hoặc, Triệu Xuyên nhún vai, giải thích nói: “Lão gia tử một cái bằng hữu, nhà hắn công ty ra điểm vấn đề, yêu cầu một ít tài chính rót vào, trong nhà hài tử cùng này gia khỏa giống nhau” nói, hướng lão nhị phương hướng chu chu môi.

“Ta kia bá phụ liền tưởng, thông qua nhà ta lần này bán đấu giá, xử lý rớt một ít nhà hắn kia hài tử, trước kia mua hàng xa xỉ, cùng một bộ bất động sản.” Triệu Xuyên giải thích một chút, vì cái gì không cho Diệp Viễn đi nguyên nhân.

Diệp Viễn vẫn là không rõ, mở miệng hỏi hướng Triệu Xuyên “Hàng xa xỉ cùng ta có nửa mao tiền quan hệ sao?”

Triệu Xuyên cười thần bí, “Bên trong có dạng đồ vật, ta vốn dĩ tưởng cùng lão nhị thương lượng, chúng ta trù tiền giúp ngươi bắt lấy, về sau ngươi lại chậm rãi trả chúng ta, nhưng ngươi hiện tại giá trị con người, chính mình bắt lấy một chút vấn đề không có.”

Diệp Viễn vừa định mở miệng tiếp tục dò hỏi, cụ thể là cái gì đồ vật khi, bên cạnh lão nhị mở miệng

“Ta nói lão tứ, ngươi cũng đừng hỏi, ta dám đánh đố, kia đồ vật ngươi nhất định thích”

Xem hai huynh đệ đều như thế nói, Diệp Viễn cũng liền không tiếp tục hỏi đi xuống.

Lúc này, bán đấu giá đài mặt sau màn hình sáng lên. Trên màn hình xuất hiện một chiếc xe thể thao, Lamborghini hạn lượng khoản, thân xe lấy màu lam là chủ, tinh mỹ thời thượng tạo hình thực hấp dẫn người, Diệp Viễn cái này không hiểu xe người, cũng bị hấp dẫn.

Bán đấu giá sư ở trên đài giới thiệu xe thể thao tính năng, kích cỡ, xuất xưởng thời gian từ từ, Diệp Viễn đối này đó cũng không có gì hứng thú, cuối cùng xe thể thao lấy 800 vạn giá cả bán ra.

Lại là mấy chiếc xe thể thao, trong đó còn có một chiếc dài hơn nhà xe, đều bị vài vị người trẻ tuổi mua đi.

Đang lúc Diệp Viễn nhàm chán, đùa nghịch di động thời điểm, Triệu Xuyên chụp hạ Diệp Viễn cánh tay

“Tới, ngươi nhìn xem”

Diệp Viễn ngẩng đầu, nhìn về phía màn hình lớn. Một con thuyền thực tân du thuyền ảnh chụp, xuất hiện ở trên màn hình.

Cùng với bán đấu giá sư giới thiệu, Diệp Viễn hiểu biết đến du thuyền đại thể tình huống. Theo giới thiệu thâm nhập, Diệp Viễn thật sâu bị du thuyền hấp dẫn.

Này con du thuyền, là nhôm hợp kim ba tầng du thuyền, thuyền trưởng 40 mễ, khoan 15 mễ, tải trọng lượng có thể đạt tới 1000 tấn. Hai đài 12 lu 1500 mã lực động cơ là du thuyền động lực bảo đảm, tốc độ tối cao có thể đạt tới đến 32 tiết, 200 tấn du liêu thương.

Hấp dẫn đến Diệp Viễn còn không phải này đó, mà là này con du thuyền, là bị cải trang quá.

Du thuyền tầng cao nhất, là phòng điều khiển cùng vệ tinh thông tin hệ thống, đi xuống hai tầng cùng theo chủ nhân yêu cầu, đem dư thừa phòng làm việc, phòng khách, thư phòng, giải trí thất, quán bar, phòng gym, chờ phòng toàn bộ đi trừ, chỉ để lại mấy gian phòng ngủ, phòng y tế, nhà ăn.

Du thuyền thượng nguyên lai phong bế bể bơi cũng bị cải tạo thành nước chảy thương, du thuyền thượng còn có chứa phi cơ trực thăng sân bay, ở thuyền boong tàu phía dưới bị cải trang thành đông lạnh thương, có thể đông lạnh đại lượng hải sản. Có thể từ cải trang thượng nhìn ra, du thuyền nguyên chủ nhân là một cái tro cốt cấp hải câu người yêu thích, bằng không sẽ không cải trang thành cái dạng này.

Như vậy một con thuyền du thuyền, quả thực là vì Diệp Viễn lượng thân đặt làm giống nhau.

Lúc này bán đấu giá sư hô lên du thuyền giá quy định “900 vạn”

“950 vạn”

Diệp Viễn không chút do dự liền hô lên giá cả.

Làm Diệp Viễn không nghĩ tới chính là, toàn bộ hành trình không người cùng hắn cạnh giới, có lẽ là bởi vì này con du thuyền cải trang sau càng thích hợp bắt cá, mà hiện trường này đó công tử ca đại đa số mua du thuyền mục đích là ra biển du ngoạn.

Cuối cùng Diệp Viễn 950 vạn bắt lấy này con du thuyền.

Du thuyền lúc sau bán đấu giá, là một chỗ ở thượng kinh tốt lắm đoạn bất động sản, cuối cùng bị vài người nâng giới đến một trăm triệu 3000 vạn.

Đấu giá hội sau khi kết thúc, Diệp Viễn đi theo Triệu Xuyên đi vào hậu trường, ký tên tương quan hiệp nghị. Này con du thuyền đã là Diệp Viễn.

Bởi vì trước mắt du thuyền ngừng ở tam đảo thị, Diệp Viễn hy vọng có thể ở Lam đảo thị giao hàng, nhà đấu giá yêu cầu ủy thác chuyên gia, đem du thuyền chạy đến Lam đảo. Trong lúc yêu cầu mấy ngày thời gian.

Này cũng không có gì, Diệp Viễn còn muốn tham gia Triệu Xuyên lão gia tử sinh nhật, cùng bán đấu giá công ty định ở bốn ngày sau ở Lam đảo thị giao hàng.

Căn cứ hợp đồng, Diệp Viễn chi trả 500 vạn tiền ký quỹ, lại giao hàng cùng ngày, còn thừa 450 vạn đánh tới nhà đấu giá account, trong lúc Triệu Xuyên làm đảm bảo người.

Diệp Viễn trân châu đen, bán đi 550 vạn, khấu trừ thủ tục phí, tương quan phí dụng cùng du thuyền dự chi khoản sau, Diệp Viễn chỉ lấy tới rồi 20 vạn.

Mấy huynh đệ đi ra phòng đấu giá, lão nhị trực tiếp mở miệng “Ta còn có việc, đi trước, hậu thiên thấy” hậu thiên cũng chính là Triệu Xuyên gia lão gia tử sinh nhật.