Chương 12 Huyết Hồng Long

Đi vào phòng khách, Diệp Viễn thật cẩn thận đem trong tay miếng vải đen túi mở ra, đem bên trong bể cá phóng tới trên bàn.

Bể cá hai chỉ “Hồng bạc hà thần tiên” sức sống thực đủ, không có một chút uể oải dấu hiệu.

Đương Triệu Xuyên nhìn đến Diệp Viễn trong tay cá khi, không xác định hỏi: “Đây là hồng bạc hà thần tiên?”

Diệp Viễn ý vị thâm trường nhìn Triệu Xuyên, chậm rãi mở miệng: “Cũng có phải thế không”

Triệu Xuyên trắng Diệp Viễn liếc mắt một cái. “Ta nói lão tứ, ta có thể không bán cái nút sao? Ngươi còn không biết ca ca, tuy rằng chúng ta là một cái chuyên nghiệp, nhưng ca ca người này chính là chú trọng, một tốt nghiệp, liền đem trường học giáo đều còn cấp lão sư, ca không nghĩ thiếu nhân tình biết không?”

Diệp Viễn cũng bị Triệu Xuyên sau da mặt chọc cười “Cái này là biến dị “Hồng bạc hà thần tiên” ngươi nhìn kỹ xem cá trên người, kia chính là có chữ viết.”

Nghe xong Diệp Viễn nói, Triệu Xuyên đưa cho Diệp Viễn một lọ nước khoáng sau, tiến đến bể cá trước nhìn đã lâu.

“Lão tứ, ngươi kỹ thuật này không tồi nha, có thể ở cá trên người khắc tự, kỹ thuật này không tồi.”

Diệp Viễn nghe xong, hảo huyền không đem trong miệng thủy phun ra tới

“Ta nói lão đại, ngươi cái gì ánh mắt, đó là thiên nhiên, cũng không phải là ta khắc lên đi.”

Triệu Xuyên lại cẩn thận nhìn một lát, không xác định nói: “Ngươi này thật là thiên nhiên? Ta nói cho ngươi, lão gia tử nhà ta chính là người thạo nghề.”

Diệp Viễn cũng lười đến phản ứng thứ này, một mông ngồi ở trên sô pha. “Còn đừng nói, này nhập khẩu da thật chính là không giống nhau”

“Thích? Đưa ngươi”

Diệp Viễn không có nói tiếp, chỉ là đem ba lô mấy viên trân châu lấy ra, đặt ở trên bàn.

Triệu Xuyên nhìn đến trân châu, cũng vô tâm tình lại xem “Hồng bạc hà thần tiên”

Trực tiếp đi vào cái bàn trước, nhìn kia cái bóng đá bóng bàn đại trân châu đen, tấm tắc bảo lạ, “Hảo gia hỏa, so ảnh chụp nhìn đến còn muốn lượng.”

Nói chuyện, Triệu Xuyên nhanh chóng ở trong ngăn kéo lấy ra thước xếp, một bộ bao tay trắng, thật cẩn thận đo lường lên.

“Ai quá đáng tiếc, đường kính 37mm liền kém như vậy một chút.” Nhìn đến lượng ra tới kích cỡ, liền ở nơi đó toái toái nhắc mãi.

Diệp Viễn rất là khó hiểu mở miệng “37mm có vấn đề sao? Như thế nào nhìn dáng vẻ của ngươi, nơi này còn có cái gì cách nói?”

Triệu Xuyên tức giận nhìn thoáng qua Diệp Viễn “Ngươi thật đúng là không quan hệ chính mình đồ vật nha? Thế giới lớn nhất trân châu đen, đường kính 38mm ngươi nói ngươi cái này.” Nói nói lại bắt đầu thở ngắn than dài.

Diệp Viễn thế mới biết chính mình này cái trân châu đen, thiếu chút nữa điểm liền phá kỷ lục thế giới.

“Này cũng không có gì. Như thế đại trân châu, hẳn là có thể bán không ít tiền đi?” Diệp Viễn vẫn là thực quan hệ này cái trân châu đen giá cả.

Nói giá cả, Triệu Xuyên nghiêm túc nhìn Diệp Viễn “Ta cùng giám định sư nói qua, ngươi kia bốn cái tiểu một chút chúng ta châu báu hành trực tiếp liền thu, mỗi một quả trân châu đen cho ngươi 15000 nguyên, màu trắng 5000. Lớn nhất trân châu đen thượng chụp, ngươi cũng đừng sợ chụp không ra hảo giá cả, ta cho ngươi bảo cái đế 300 vạn”

Diệp Viễn nghe xong Triệu Xuyên báo giá, cũng là cả kinh, hắn có thể nghĩ đến trân châu đen thực quý, nhưng không nghĩ tới như thế quý. Liền tính không đi bán đấu giá, trực tiếp bán cho Triệu Xuyên, với hắn mà nói đều là một số tiền khổng lồ.

Triệu Xuyên cũng nhìn ra Diệp Viễn giật mình, sau đó lại bổ sung một câu: “Lần này bởi vì có ngươi này cái trân châu đen, ta chính là phát ra đi rất nhiều thư mời, hẳn là sẽ có không tồi giá cả, cụ thể ta cũng không dám nói, châu báu này hành, thủy rất sâu, nếu là cho ta cũng đủ thời gian, giá cả còn sẽ càng cao.”

Diệp Viễn trực tiếp đánh gãy Triệu Xuyên nói “Không cần, như vậy liền rất hảo, ta cần dùng gấp một số tiền.”

Triệu Xuyên tưởng nói hắn có thể trước mượn cấp Diệp Viễn, nghĩ đến Diệp Viễn tính cách, lại đem đến bên miệng nói nuốt trở vào.

Triệu Xuyên di động vang. Là lão tam Đặng Khải tới rồi. Triệu Xuyên đem mấy cái trân châu khóa tiến tủ sắt, nói cho Diệp Viễn, ngày mai còn muốn bắt đi cấp giám định sư nhìn một cái, Diệp Viễn đương nhiên không có ý kiến.

Đặng Khải vào cửa, nhìn đến Diệp Viễn cũng là hảo một đốn ôm, vài người bốn năm vẫn luôn ở tại một cái phòng ngủ. Hiện tại tốt nghiệp một năm, mới lần đầu tiên gặp mặt cũng rất là tưởng niệm.

Ba người ngồi xuống, trò chuyện này một năm đại gia bất đồng trải qua, thực mau liền đến buổi tối. Triệu Xuyên thay đổi một chiếc xe, mang theo lão tam cùng Diệp Viễn đi sân bay tiếp lão nhị Trương Vô Tẫn.

Kết quả kêu ba người không nghĩ tới, là tới đón lão nhị còn có một cái xinh đẹp nữ hài.

Lão nhị cho đại gia giới thiệu sau mới biết được, này nữ hài là ở thượng kinh Học viện điện ảnh đại bốn học sinh. Bởi vì có nữ hài kia ở, đại gia cũng không có uống quá nhiều rượu. Cuối cùng trở lại Triệu Xuyên gia, chỉ có Diệp Viễn cùng Triệu Xuyên.

Lão nhị nói: “Chính mình đã đặt xong khách sạn liền không ở lão đại gia ở” lúc gần đi kia ái muội ánh mắt, đại gia liền đều minh bạch.

Ngày hôm sau Triệu Xuyên rất sớm liền đi công ty, vốn định kêu Diệp Viễn cùng hắn cùng đi, Diệp Viễn tưởng chính mình đi cá kiểng thị trường nhìn một cái, trân châu sự tình, toàn quyền ủy thác cấp lão đại là được, lão đại cũng không có khách khí, trực tiếp ném một phen chìa khóa xe cấp Diệp Viễn liền ra cửa.

Diệp Viễn lái xe, tới trước phụ cận mua một cái bể cá, sau đó tìm hẻo lánh một chút đoạn đường, trực tiếp đem không gian trung vài loại cá kiểng đều các lấy một ít ra tới, lúc này mới xuất phát đi hoa điểu cá thị trường.

Ngày hôm qua cùng lão tam nói chuyện phiếm biết, thượng kinh tổng cộng có ba cái hoa điểu cá thị trường, hiện tại Diệp Viễn nơi cái này, chính là một trong số đó.

Diệp Viễn nghĩ, mấy ngày nay không có gì sự, chính mình đem ba cái thị trường đều nhìn xem, hiểu biết một chút cụ thể giá thị trường sau lại nói. Đi vào một cái bán nước biển cá kiểng mặt tiền cửa hàng, đơn giản hỏi thăm một chút giá cả, lại tùy tiện đi rồi mấy nhà.

Đương đi vào một nhà khá lớn cá cửa tiệm, phát hiện bên trong có vài người ở khắc khẩu cái gì, tả hữu không có gì sự tình, liền đi vào đi gặp.

“Ta nói tiểu cô nương, cơm có thể ăn bậy, lời nói không thể nói bậy. Ta bán cho ngươi thời điểm, này huyết hồng long chính là cái gì vấn đề đều không có. Ai biết ngươi lấy về đi đối này long ngư làm cái gì.”

Một cái giống chủ tiệm trung niên nhân, đối với một cái nhìn qua 20 tuổi tả hữu, ngũ quan tinh xảo nữ hài đang nói chuyện. Nữ hài thượng thân một kiện T huyết, hạ thân một cái quần jean, trong tay cầm một cái Hermes tay nhỏ bao.

Nghe được lão bản nói, tức giận đáp lại “Là ngươi nói cho ta, này cá muốn ở độ ấm 24 độ đến 28 độ thủy ôn chi gian, ta đều dựa theo ngươi cách nói làm, kết quả này cá vẫn là cái dạng này”

Nói nữ hài liền dùng ngón tay hướng ra phía ngoài mặt một chiếc thương dùng SUV.

SUV cửa xe mở ra, bên trong một cái bể cá to, bể cá trang một đuôi đỏ như máu vảy huyết hồng long. Huyết hồng long, ở long ngư trong gia tộc, có thể coi như là chí tôn. Nếu hồng long ngọc là quý tộc, như vậy huyết hồng long chính là hoàng tộc, thập phần tôn quý.

Này cá thật sự thật xinh đẹp, ngay cả Diệp Viễn loại này, mỗi ngày ngâm mình ở trong biển, kiến thức quá rất nhiều đủ loại loại cá người, đều kinh không được nhìn nhiều vài lần.

Này cá hiện tại trạng thái thật không tốt, thỉnh thoảng cái bụng triều thượng, một hồi lại trầm đến bể cá cái đáy.

“Xem ra là sắp không được rồi” bên cạnh có rất nhiều hiểu công việc đều ở khe khẽ nói nhỏ.

Nữ hài lúc này, cũng không có gì hảo tâm tình, đối với chủ tiệm liền nói: “Ta cũng chưa nói trách ngươi, này cá là ngươi ngày hôm qua bán cho ta, hiện tại thành như vậy, ta kêu ngươi giúp ta nghĩ cách chữa khỏi nó, này cũng không được sao? Ta lại chưa nói muốn lui, chỉ là làm ngươi chữa khỏi nó, ta là lấy tới tặng người, cái dạng này ngươi kêu ta như thế nào đưa ra đi.”

Chủ tiệm vừa nghe nữ hài không lùi tiền, trên mặt cũng mang ra một chút tươi cười.

Mở miệng đối nữ hài nói: “Tiểu cô nương, ta có thể lý giải tâm tình của ngươi, nhưng này cá đều đã hình dáng này, thần tiên tới cũng không có biện pháp, thật sự không có biện pháp. Ngươi nếu còn tưởng mua cá có thể ở ta nơi này nhìn nhìn lại, ta nơi này hảo cá rất nhiều, ngươi coi trọng nào điều, ta cho ngươi đánh cái giảm giá 20% ngươi xem như thế nào?”

Đầu ngón tay là một tân nhân, rất nhiều đồ vật còn không phải thực hiểu, hy vọng đại gia nhiều ở bình luận khu đưa ra quý giá ý kiến, cảm ơn