Chương 17 Này Cá Ăn Ngon

Hôm nay là Triệu Xuyên lão gia tử sinh nhật.

Khoảng cách đấu giá hội kết thúc, đã qua đi hai ngày. Hai ngày này Diệp Viễn đi khắp thượng kinh các đại thương trường, cấp người nhà mua rất nhiều lễ vật phóng tới ngư trường không gian trung,

Buổi chiều 3 giờ, Triệu Xuyên mang theo mấy huynh đệ cùng nhau đi vào hắn cha mẹ biệt thự.

Triệu gia này bộ biệt thự, nằm ở tiểu khu chỗ sâu nhất, biệt thự sau lưng chính là thượng kinh nổi danh trong thành hồ.

Tiểu khu đi thông biệt thự con đường là chuyên dụng, rất ít có người có thể đi vào nơi này.

Bởi vì ở đi thông biệt thự giao lộ, có bảo an đứng gác.

Biệt thự trước, là một mảnh rất lớn bãi đỗ xe, rất nhiều xa hoa xe hơi, đã ngừng ở mặt trên. Nhìn dáng vẻ không ít khách nhân, đã tới rồi.

Biệt thự mặt đông vườn rau, loại xanh um tươi tốt rau dưa, biểu hiện ra chủ nhân vất vả.

Mấy huynh đệ đi vào biệt thự, Triệu Xuyên kêu người hầu, đem mấy người trong tay lễ vật lấy xuống, đặc biệt dặn dò, Diệp Viễn cái kia bể cá trước phóng tới thư phòng.

Triệu Xuyên làm mấy người ở trong phòng khách chờ, chính hắn đi vào một cái khác phòng.

Diệp Viễn mấy người đang ở phòng khách nói chuyện phiếm khi, một đạo bóng hình xinh đẹp hấp dẫn Diệp Viễn chú ý, một người thân xuyên màu đen lễ váy nữ hài, chậm rãi hướng bên này đi tới.

Nữ hài đi qua Diệp Viễn mấy người, hơi chút lưu ý hạ Diệp Viễn, không có nói cái gì liền đi qua.

Diệp Viễn nhận ra, này nữ hài đúng là, ở hoa điểu cá thị trường, đưa cho hắn long ngư tên kia nữ hài.

“Thật không nghĩ tới, ở chỗ này còn có thể nhìn đến nàng”

Lúc này bên ngoài xuất hiện rất nhỏ xôn xao.

“Cẩn thận một chút, đây chính là ta tốn số tiền lớn mới mua được. Các ngươi mấy cái cẩn thận một chút, này cá so các ngươi mệnh đều quý. Phía trước người, nhường một chút.”

Một cái nghe tới khiến cho người không thoải mái thanh âm, ở sau người vang lên.

Diệp Viễn quay đầu lại nhìn lại, nhìn thấy vài người chính đẩy một cái, phía dưới trang bị ròng rọc bể cá to, thật cẩn thận hướng bên này lại đây.

Bể cá thượng cái miếng vải đen, bể cá sau đi theo một cái khuôn mặt âm lãnh thanh niên, thân xuyên một thân hàng hiệu âu phục.

Người trẻ tuổi thỉnh thoảng dùng đôi mắt đánh giá tên kia váy đen nữ hài.

Đương đi vào cửa thư phòng trước, người trẻ tuổi đánh giá Diệp Viễn mấy người liếc mắt một cái, theo sau ngạo ngạo mạn đi qua.

Người trẻ tuổi, gõ vang thư phòng môn, đẩy cửa đi vào.

Diệp Viễn rõ ràng nhìn đến, ở người trẻ tuổi đẩy ra cửa phòng trong nháy mắt, kia nguyên bản âm lãnh trên mặt, lộ ra ánh mặt trời tự tin cùng mỉm cười.

Lão nhị vỗ vỗ Diệp Viễn mở miệng nói:

“Như thế nào, chưa thấy qua Xuyên kịch biến sắc mặt sao?

Tiểu đồng chí, người như vậy nhiều.”

Nói xong rất là cao thâm khó đoán nhìn trên vách tường tranh sơn dầu.

Năm đó nhẹ người đi vào không bao lâu, Triệu Xuyên lôi kéo cái kia váy đen nữ hài đi đến ba người trước mặt.

Kinh Triệu Xuyên giới thiệu, Diệp Viễn mới biết được, này nữ hài kêu Triệu sương, là Triệu Xuyên thân muội muội, hiện tại liền đọc thượng kinh đại học, đã đại tam.

Mấy người phân biệt chào hỏi, ở cùng Diệp Viễn bắt tay khi, nữ hài có khác thâm ý nhìn nhìn Diệp Viễn.

Triệu Xuyên mang theo mấy người đi vào thư phòng, Triệu sương bổn không nghĩ đi vào, nhưng nghe được là chính mình phụ thân kêu nàng, liền cùng Triệu Xuyên mấy người cùng nhau vào được.

Trong phòng, có vài vị trung niên nhân cùng một vị lão nhân. Cái kia âm lãnh người trẻ tuổi, đang đứng ở một vị trung niên nhân bên người.

Vừa mới bị đẩy mạnh tới bể cá, liền đặt ở mấy người trung gian, lúc này miếng vải đen đã bị vạch trần.

Bể cá trung một cái cực phẩm hồng long cá, vui vẻ thoải mái ở bể cá trung du tẩu.

Vài người một bên uống nước trà, một bên nghị luận này long ngư, kia âm lãnh nam, khuôn mặt đắc ý.

Trong đó một cái trung niên nam tử, thấy Triệu Xuyên mấy người, buông trong tay chén trà, đối với Triệu sương nói “Tiểu sương, lại đây. Hồng xa ở M quốc như vậy xa, gấp trở về, ngươi cũng không nói bồi bồi hắn.”

Triệu sương không tình nguyện đi đến phụ thân bên người, ngoan ngoãn đứng ở một bên, cũng không có cùng phụ thân hắn trong miệng hồng xa nói chuyện.

Triệu Xuyên xem muội muội biểu tình liền biết chuyện như thế nào, trực tiếp đem bên người Diệp Viễn mấy người, giới thiệu cho phụ thân.

Triệu Xuyên phụ thân, Triệu tu bình, thân cao 1m75 tả hữu, nhìn qua hơn 50 tuổi, mặt chữ điền, mày rậm, cho người ta một loại uy nghiêm cảm giác. Đứng ở kia, như ném lao, định trên mặt đất giống nhau.

Lão đại đã từng nói qua, phụ thân hắn trước kia ở hải quân mỗ bộ phục dịch.

Mặt khác vài vị trung niên nhân đều là phụ thân hắn chiến hữu cùng bằng hữu, trong đó vị kia lão nhân, Triệu Xuyên xưng hô hắn vì hứa gia gia, là phụ thân hắn ở hải quân khi lãnh đạo.

Bên cạnh âm lãnh nam, là Triệu tu yên ổn vị chiến hữu gia hài tử.

Từ nhỏ bởi vì mẫu thân qua đời sớm, thường xuyên tới Triệu gia chơi, bởi vì cùng Triệu sương tuổi tương đương, hai nhà người liền cho bọn hắn, định rồi một môn oa oa thân, có thể nói là Triệu Xuyên chuẩn muội phu.

Diệp Viễn nhìn mắt Triệu sương, có loại cảm giác, Triệu sương thực không thích cái này kêu giả hồng xa gia hỏa.

Triệu Xuyên nói cho phụ thân “Diệp Viễn mang đến lễ vật, là hai điều cá kiểng, hơn nữa là thực hi hữu cái loại này.”

Không chờ Triệu phụ mở miệng, bên cạnh giả hồng xa liền trước mở miệng

“Cái dạng gì cá kiểng, có thể so sánh ta này cực phẩm huyết hồng long cường? Không phải là lộng mấy cái bình thường hóa, tới ứng phó bá phụ đi?”

Mấy cái trung niên nhân tuy rằng chưa nói cái gì, biểu tình mang theo cười, nhìn dáng vẻ cũng nhận đồng giả hồng xa nói.

Muốn nói cá kiểng, giả hồng xa này huyết hồng long hẳn là cùng phía trước Triệu sương cái kia không sai biệt lắm, hắn nói chuyện như vậy, thật đúng là có một ít tự tin.

Diệp Viễn vốn dĩ cũng không có để ý, rốt cuộc chính mình đưa cá, tốt xấu, người thạo nghề tự nhiên có thể phân biệt ra tới, hắn cũng không nghĩ tại đây sao nhiều người trước mặt lấy ra tới.

Nghĩ chờ yến hội kết thúc, Triệu Xuyên đưa cho phụ thân hắn xem là được, lễ vật chủ yếu là thu người vui vẻ, không phải dùng để khoe ra.

Bên cạnh Triệu sương nghe thấy giả hồng xa như thế nói, kia giảo hoạt đôi mắt xoay chuyển, sau đó mở miệng:

“Kia nhưng không nhất định nga, ngươi này cá, ở ca ca đồng học trong mắt, chỉ là có thể ăn mà thôi.”

Nói xong, còn hướng về Diệp Viễn hỏi: “Này cá ăn ngon sao?”

Triệu sương như thế vừa hỏi, vốn dĩ náo nhiệt phòng thế nhưng an tĩnh xuống dưới.

Mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Viễn, Diệp Viễn cũng không nghĩ tới, cô nương này như thế nghịch ngợm, ngươi không thích giả hồng xa liền tính, vì cái gì kéo chính mình xuống nước?

Bất đắc dĩ Diệp Viễn, sờ sờ chính mình chóp mũi, xấu hổ nói: “Này cá khá tốt ăn.”

Triệu phụ trong lòng biết, chính mình nữ nhi đối cùng Giả gia việc hôn nhân này thực mâu thuẫn, nói ra lời nói mới rồi, là vì khí giả hồng xa.

Nhưng nhi tử này đồng học trả lời, là cái gì ý tứ?

Không riêng Triệu phụ, ngay cả Triệu Xuyên đều cảm thấy ngoài ý muốn, thọc thọc Diệp Viễn, “Ta nói lão tứ, chuyện như thế nào?”

Diệp Viễn không có biện pháp, ai kêu lúc trước, hắn cùng Triệu sương muốn cá thời điểm, nói là chính mình ăn đâu, chỉ có thể căng da đầu nói: “Mấy ngày hôm trước ta mới vừa ăn một cái huyết hồng long, này cá xác thật khá tốt ăn.”

Triệu sương lúc này cho Diệp Viễn một cái, tính ngươi thức thời ánh mắt.

Giả hồng xa không biết chuyện như thế nào, thấy Triệu sương cùng Diệp Viễn, kia mắt đi mày lại bộ dáng, trong lòng hỏa lập tức liền dậy.

“Vị này bằng hữu, nếu như vậy cực phẩm long ngư, ở ngươi trong mắt chỉ là trên bàn cơm đồ ăn, ta đảo muốn nhìn một chút, cái dạng gì cá mới tính thượng là cá kiểng.”

Triệu phụ nhìn về phía Triệu Xuyên, hắn cũng sợ chính mình nhi tử đồng học là một cái ái nói mạnh miệng người.

Như vậy không riêng chính mình nhi tử xấu mặt, chính mình cũng mặt mũi thượng không hảo quá.

Như thế nào nói, Diệp Viễn mấy người cũng là nhà hắn khách nhân.

Triệu Xuyên cấp phụ thân một cái yên tâm ánh mắt, sau đó phân phó người đem cá lấy lại đây.