Chương 20 Nhận Thầu Hải Đảo

Ở cùng thôn trưởng nói chuyện phiếm trung kỳ xa tỏ vẻ, nếu chính mình nhận thầu hạ cái này đảo, trong thôn 50 tuổi dưới đều có thể tới nơi này công tác.

Diệp Viễn sẽ ra tiền mua một cái loại nhỏ tàu thuỷ, làm đại gia thông cần thuyền, sau đó tu sửa một ít công nhân viên chức ký túc xá, cấp ban đêm trực ban người cung cấp phương tiện, thôn trưởng nghe xong cao hứng đến không được. Muốn thay toàn thôn già trẻ đàn ông cảm tạ Diệp Viễn.

“Thôn trưởng ngươi này liền khách khí, đây là đại gia khỏa ở giúp chúng ta gia.”

Diệp phụ nhìn nhi tử tiền đồ, còn có thể trợ giúp người trong thôn an bài công tác, chính mình trên mặt cũng có quang không phải sao? Thôn trưởng vừa ra đến trước cửa, cùng Diệp Viễn ước định sáng mai nhi, cùng đi trong huyện đem sự tình định ra.

Tiễn đi thôn trưởng, diệp phụ đối Diệp Viễn nói “Ngươi xem có thể cho ngươi nhị thúc an bài điểm gì sự không?”,

Diệp Viễn nghe xong liền đối phụ thân nói:

“Ta còn tưởng rằng cái gì sự đâu, như vậy đi, ngươi trước cấp nhị thúc nói một tiếng.

Vô luận Ngư Loan đảo có thể hay không nhận thầu xuống dưới, ta nhất định phải nhận thầu một cái đảo làm nuôi dưỡng.

Đến lúc đó nhị thúc một nhà liền cho ta quản lý, ta cung ăn trụ, ngươi xem như thế nào?”

Diệp Viễn vốn tưởng rằng lão ba sẽ cao hứng, không nghĩ tới phụ thân trừng mắt nhìn Diệp Viễn liếc mắt một cái.

“Ngươi kêu ngươi nhị thúc quản lý, kia ta đâu? Chẳng lẽ ngươi muốn kêu ngươi lão tử thủ công người đi?”

“Nhi tử có thể kiếm tiền ngươi còn thượng cái gì ban, không có việc gì mang theo lão mẹ cả nước đi một chút, nhàm chán giúp tỷ tỷ mang mang Nữu Nữu không hương sao?”

“Không được trại chăn nuôi ta nhất định trước nhìn, chờ sở hữu sự tình đều vững vàng lại nói, hiện tại ta này thân thể còn có thể, có thể giúp ngươi một phen, chờ ngươi sinh ý hảo lại nói khác, Nữu Nữu không có đi học, nhà ta cũng có thuyền, đi huyện thành phương tiện, không có việc gì Nữu Nữu cũng có thể tới trên đảo trụ.”

Diệp Viễn nói bất quá lão ba, chỉ có thể tùy hắn.

Lão ba là cái loại này tâm lý trang không được sự người, không một hồi liền đem sự tình nói cho nhị thúc, nhị thúc tỏ vẻ cảm tạ, vốn dĩ nhà hắn cũng là muốn tiền sau đó hai vợ chồng già tìm một cái tiện nghi thôn đi mua phòng ở, hiện tại có Diệp Viễn hứa hẹn, không riêng tỉnh tiền thuê nhà, còn có ổn định công tác.

……

Thiên còn không có đại lượng, thôn trưởng liền tới đến Diệp Viễn gia, Diệp Viễn mơ mơ màng màng rời giường, cùng thôn trưởng chào hỏi, đơn giản rửa mặt một chút liền hợp thôn trưởng ra cửa.

Lão ba nói cái gì cũng muốn đi theo, nói là đi nữ nhi kia nhìn xem, Diệp Viễn cũng không hảo ngăn đón.

Đi vào bến tàu, Diệp Viễn kêu Đinh Nhất khai thuyền, đinh nhị đơn giản làm điểm bữa sáng, ba người liền ở trên thuyền ăn lên.

Thôn trưởng cùng lão ba đều là lần đầu tiên ngồi như thế cao cấp du thuyền, bị du thuyền xa hoa sở khiếp sợ, “Này du thuyền chính là không giống nhau, ngươi xem như thế mau tốc độ còn như thế ổn, chúng ta kia thuyền tam bản thật là so không được a” thôn trưởng một bên ăn cơm một bên khen giảng.

Lão ba cảm giác rất có mặt mũi “Đó là, một con thuyền thuyền tam bản mấy cái tiền? Này thuyền ta nghe nhà ta Tiểu Viễn nói muốn hơn một ngàn vạn đâu.”

Thôn trưởng nghe xong liền khen Diệp Viễn tiền đồ.

Diệp Viễn sửa đúng nói:

“Hơn một ngàn vạn đó là tân thuyền, ta đây là mua second-hand không có như vậy quý.”

Lão thôn trưởng tiếp lời nói:

“Này thuyền nhiều tân nha? Nhìn không ra là second-hand, vẫn là Tiểu Viễn ngươi có bản lĩnh, ngươi là chúng ta Diệp gia thôn mấy bối người nhất tiền đồ”

Đến, chính mình bạch giải thích.

Đi vào Bình Hải huyện, lái xe đem lão ba đưa đi tỷ tỷ gia. Sau đó cùng thôn trưởng đi vào huyện chính phủ, một cái phó huyện trưởng tiếp đãi bọn họ.

Trải qua đàm phán. Diệp Viễn nhận thầu Ngư Loan đảo sự, liền đơn giản hiệu suất cao định rồi xuống dưới.

Diệp Viễn lấy mỗi năm 20 vạn, nhận thầu kỳ vì 40 năm, nhận thầu khoản 5 năm một giao. Nhận thầu hạ Ngư Loan đảo.

Quanh thân hải vực Diệp Viễn muốn nhiều nhận thầu một ít, trải qua trong huyện mở họp nghiên cứu quyết định, có thể cấp Diệp Viễn lấy mỗi mẫu 1000 nguyên giá cả nhận thầu 500 mẫu lớn nhỏ hải vực, chính là một năm 50W cùng hải đảo giống nhau cũng là 5 năm giao một lần khoản.

Huyện chính phủ bên này thật cao hứng, không nghĩ tới gọi bọn hắn nhất đau đầu Ngư Loan đảo thế nhưng cái thứ nhất nhận thầu đi ra ngoài.

Hai bên đạt thành nhất trí, thực mau tìm tới luật sư định ra hợp đồng, bởi vì chính phủ cho Diệp Viễn ưu đãi, cho nên hợp đồng phụ gia một cái, Diệp Viễn muốn giải quyết 20 danh trở lên dân bản xứ vào nghề vấn đề. Diệp Viễn không chút do dự đáp ứng rồi, liền tính không có này, Diệp Viễn cũng sẽ mướn trong thôn người tới lộng trại chăn nuôi.

Hợp đồng giám định sau, Diệp Viễn liền đem 350W trực tiếp đánh tới chính phủ chỉ định tài khoản.

Trong huyện không nghĩ tới, này người trẻ tuổi làm việc như thế nhanh chóng, huyện trưởng cũng tự mình ra mặt đối Diệp Viễn loại này về quê nhà phát triển người trẻ tuổi tỏ vẻ độ cao tán dương, cũng tỏ vẻ, trong huyện nhất định mau chóng chứng thực Diệp gia thôn phá bỏ di dời công tác.

Thôn trưởng ở trong huyện còn có việc liền không cùng Diệp Viễn cùng nhau trở về, Diệp Viễn lái xe đi vào tân phòng bên này, phát hiện lão ba, tỷ tỷ, tỷ phu đều ở chỗ này, lúc này tỷ tỷ, tỷ phu đang ở bên trong cùng công ty nội thất người nói cái gì, lão ba nhìn Nữu Nữu.

Diệp Viễn lại đây đối lão ba nói “Ngư Loan đảo đã là nhà chúng ta”

Lão ba nghe xong cao hứng không thôi.

Diệp Viễn thấy lão ba cao hứng, liền đem trong lòng ý tưởng nói ra “Này phòng ở liền cấp tỷ tỷ tính, trên đảo ta sẽ kiến biệt thự, ngươi cùng mẹ nếu là thích huyện thành, ta lại cho ngươi mua một bộ, ngươi xem như thế nào?”

Lão ba cũng chưa xem Diệp Viễn, nói thẳng nói: “Còn dùng ngươi nói? Ta và ngươi mẹ đêm qua đều thương lượng hảo, này phòng ở cấp cỏ cỏ, tên đều đổi thành nàng, xem như đối nàng một chút ngươi bồi thường đi. Trước kia là sợ ngươi không tiền đồ, lưu trữ điểm tiền cho ngươi lấy tức phụ nhi. Hiện tại ngươi tiền đồ, chúng ta cũng không có gì hảo lo lắng”

Trong phòng, tỷ tỷ, tỷ phu đang ở cùng trang hoàng sư phó thương lượng sửa đổi trang hoàng cách cục, bắt đầu thời điểm là biết lão nhân trụ, hiện tại không được trang hoàng cách cục phải sửa lại.

Tỷ phu nhìn đến Diệp Viễn, nhiệt tình cùng Diệp Viễn nói “Tiểu Viễn, không nghĩ tới ngươi như thế có tiền đồ, lúc này mới mấy ngày nha liền tránh như vậy nhiều, so với ta cường.”

Diệp Viễn không có tiếp cái này đề tài, mà là trực tiếp đối tỷ phu nói: “Tỷ phu ta muốn kêu ngươi từ chức, chính mình khai công ty phương tiện sao?”

Tỷ phu sửng sốt, sau đó phản ứng lại đây, đây là cậu em vợ muốn giúp chính mình, sau đó cười khổ mà nói nói: “Tiểu Viễn, ngươi hảo ý ta tâm lãnh, chính là mấy năm gần đây chúng ta huyện phát triển lạc hậu, không có cái gì xây dựng hạng mục, hiện tại khai kiến trúc công ty không kiếm tiền.”

Diệp Viễn nghe xong tỷ phu nói hơi hơi mỉm cười, lôi kéo tỷ phu tới rồi một bên, cầm trong tay hợp đồng đưa cho hắn xem: “Có tin tưởng sao? Ta này đảo nhỏ tuy nói không tính toán đối ngoại mở ra, chính là xây dựng hạng mục chính là không ít, công nhân viên chức ký túc xá, biệt thự, kho lạnh, nhà xưởng, trên đảo đường cái, còn có trong biển một ít xây dựng toàn bộ cho ngươi tân công ty.”

Tỷ phu nhìn hợp đồng, nghe Diệp Viễn nói, nhạc phụ chỉ là nói cho bọn họ, cậu em vợ đi tranh thượng kinh bán cục đá tránh không ít tiền, cụ thể nhiều ít không có nói, không nghĩ tới như thế mau một cái hải đảo đều nhận thầu xuống dưới.

Ấn Diệp Viễn cách nói, này đó toàn bộ kiến trúc lên không có mấy trăm thượng ngàn vạn là hạ không tới, chỉ cần này đó hạng mục kêu cho hắn, chẳng sợ thiếu kiếm tiền cũng là rất lớn một bút thu vào.

Tỷ phu đối với Diệp Viễn dùng sức gật đầu “Tiểu Viễn yên tâm đi, ta khẳng định cho ngươi lộng tới nhất tiện nghi tài liệu cùng nhân công.”

“Khó mà làm được, ta không cần tiện nghi, bao gồm ngươi hẳn là đến, đừng tiết kiệm tiền. Ta liền một cái yêu cầu, mau chóng khởi công, chất lượng ta muốn tốt nhất” Diệp Viễn nửa nói giỡn nửa nghiêm túc cùng tỷ phu nói.

“Hành, không thành vấn đề, ta hiện tại liền đi từ chức.” Tỷ phu nói xong vội vàng liền đi rồi.