Chương 15 Tiến Trướng Ngàn Vạn

Xuyên qua ở nguyên thạch trung, Diệp Viễn đẩy một cái xe đẩy tay. Trên xe mặt, lớn lớn bé bé đã trang sáu tảng đá, lớn nhất một cái 80cm nhỏ nhất một cái cũng có dưa hấu lớn nhỏ, này sáu tảng đá, Diệp Viễn biết có hai khối là có ngọc, còn lại bốn khối đều là một chút tích phân đều không có.

Có ngọc hai khối chính là lớn nhất cái kia cùng nhỏ nhất cái kia, trung gian mấy cái đều là không có.

Diệp Viễn tính toán hôm nay cứ như vậy, rốt cuộc này sáu tảng đá hoa Diệp Viễn 50 vạn. Này tất cả đều là bởi vì lớn nhất cái kia một cục đá, lão bản ra giá chính là 35 vạn, Diệp Viễn vẫn là khẽ cắn môi mua, bởi vì hệ thống nhắc nhở này tảng đá đổi phân liền ước chừng có một vạn phân.

Lúc ấy nghe được nhắc nhở âm đem Diệp Viễn nhưng dọa không rõ, một vạn tích phân cục đá kia sẽ là cái dạng gì? Diệp Viễn cũng mang theo lòng hiếu kỳ mua này khối nguyên thạch.

Đi vào trung gian, nhìn đến lão nhị ở nơi đó giải thạch, Diệp Viễn đi qua “Như thế nào? Ta tẫn thiếu” lão nhị nhất không thích người khác kêu tên của hắn, phòng ngủ mấy cái đều kêu hắn “Lão nhị”, bên ngoài người giống nhau kêu hắn “Tẫn thiếu”

“Ca ca nhưng không ngươi như vậy hảo mệnh, 200 vạn ném vào đi, mao cũng chưa giải ra một cây.” Tuy rằng ngoài miệng như thế nói, ở lão nhị trên mặt một chút cũng chưa nhìn ra đau lòng tư thế.

“Ngươi ngưu, ngươi Đại Ngưu” Diệp Viễn hướng về phía lão nhị vươn ngón tay cái.

Thấy trước hai lần giúp hắn giải thạch cái kia sư phó còn ở, liền đem xe đẩy đến danh sư phó trước mặt, đối với sư phó nói “Đều giải, cuối cùng giải cái này lớn nhất, phía trước ngươi xem thiết.”

Diệp Viễn biết phía trước năm khối chỉ có một cái giá trị cao một chút, chủ yếu là cuối cùng một cái, giải thạch là một cái ma thời gian việc, cho nên Diệp Viễn không cần thiết trước giải kia khối đại, cuối cùng giải xong trực tiếp chạy lấy người là được.

Sư phó cũng không có vô nghĩa, tùy tiện cầm một khối liền bắt đầu thiết thạch, cách đó không xa nhìn đến Triệu Xuyên chính mình đã đi tới, Diệp Viễn kinh ngạc hỏi: “Nhiếp sư phó không cùng ngươi cùng nhau sao?”

Triệu Xuyên cười cười giải thích nói: “Giống chúng ta như vậy châu báu cửa hàng tới mua ngọc thạch, đều sẽ không ở chỗ này giải thạch, nguyên nhân rất đơn giản, đổ trướng đồng hành ghen ghét, đánh cuộc bồi mất mặt. Chúng ta đều là lấy về trong tiệm chính mình giải”

Nghe xong Triệu Xuyên nói, Diệp Viễn gật gật đầu, hai người cùng nhau đi vào lão nhị bên này, lão nhị bên này đã toàn bộ giải thạch hoàn thành, 200 vạn nguyên thạch đến cuối cùng chỉ là giải ra mấy khối phẩm tướng giống nhau ngọc thạch, giải thạch sư phó cấp ra 10 vạn dự định giá.

Nơi này một ít ngọc thạch thương, đều biết lão nhị cùng Diệp Viễn là đi theo Triệu Xuyên cùng nhau tới, cũng liền không ai đi lên cấp giới.

Lão nhị nhìn đến hai cái huynh đệ đã đi tới, nhìn mắt Triệu Xuyên đối với giải ra tới mấy khối ngọc chu chu môi, cho ta gia công một đôi nhi khuyên tai, dư lại đều về ngươi.

Triệu Xuyên biết lão nhị căn bản cũng không để bụng chút tiền ấy, liền trực tiếp gọi điện thoại, một lát liền có một người cầm đi những cái đó ngọc thạch.

“Đi thôi, nhìn xem nhà ta may mắn bảo bảo vận khí.” Nói lão nhị liền hướng về Diệp Viễn kia đôi nguyên thước khối đá hướng đi qua.

Lúc này giải thạch sư phó đang ở thiết cái kia dưa hấu lớn nhỏ nguyên thạch, thực mau cũng đã thấy tái rồi, một cái so nắm tay còn đại tam sắc ngọc thạch xuất hiện ở đại gia trước mặt.

“Phúc lộc thọ” Triệu Xuyên nói thẳng ra ngọc thạch tên. Lão nhị lúc này cũng là vỗ Diệp Viễn bả vai “Nói ngươi là may mắn bảo bảo không sai đi, này vận khí,”

Triệu Xuyên nhìn mắt Diệp Viễn mở miệng nói: “100 vạn”

“Ngươi cao hứng liền hảo.” Diệp Viễn biết vở kịch lớn ở cuối cùng, cho nên này đó chỉ là khai vị đồ ăn.

Diệp Viễn tiếp nhận giải thạch sư phó ngọc thạch, trực tiếp liền đưa cho Triệu Xuyên, Triệu Xuyên trực tiếp chuyển trướng.

Nhìn lại là 100 vạn đến trướng, chính mình tài khoản ngạch trống 160 nhiều vạn, hơn nữa trân châu đen phỏng chừng mua một con thuyền thuyền đánh cá hẳn là không thành vấn đề.

Cũng không biết, cuối cùng này tảng đá, có thể cho chính mình mang đến bao lớn tài phú, nghĩ đến đây chính mình tâm cũng không khỏi khẩn trương lên.

Triệu Xuyên xem Diệp Viễn cái dạng này, còn tưởng rằng hắn là bởi vì thu được 100 vạn kích động đâu. Cũng liền tiếp tục nhìn cuối cùng cái này đại gia khỏa bị cắt ra.

Theo cắt cơ nổ vang, một đao, nhị đao, ba đao…… Thẳng đến chín đao, cục đá vẫn là một chút màu xanh lục đều không có.

Nhìn như thế một khối to cục đá, giải thạch sư phó lại đây hỏi ý kiến một chút Diệp Viễn ý tứ, xem có thể hay không ở bên trong tới một đao, như thế đại cục đá, nếu là một đao một đao đi xuống, không biết muốn thiết đến cái gì thời điểm.

Diệp Viễn làm sao đồng ý như vậy cách làm, an ủi hạ sư phó, cũng nói cho hắn “Vô luận như thế nào một hồi đều sẽ cho hắn bao một vạn nguyên đại hồng bao”

Giải thạch sư phó nghe được có như thế đại bao lì xì, liền không lại nói cái gì, trực tiếp tiếp tục thiết.

Lại cắt năm đao, theo một tầng thạch da rơi xuống, một mạt màu xanh lục xuất hiện ở mọi người trước mắt. Giải thạch sư phó xem sau lập tức giao tới bên cạnh một người khác hỗ trợ, hai người một bên sát bên này thật cẩn thận lộng.

Triệu Xuyên thấy lần này ngọc thạch, có điểm không quá xác định, nếu là hắn trong lòng tưởng cái loại này, liền quá không thể tưởng tượng. Lần này Triệu Xuyên không có cấp ra ngọc thạch phẩm cấp, thẳng đến 40 phân chung sau, một khối tản ra toàn thân màu xanh lục phỉ thúy xuất hiện ở vài người trước mắt, giải thạch sư phó cầm cũng đúng vậy tay đều đang run rẩy.

Triệu Xuyên làm một cái nuốt động tác, theo sát, đoạt hạ Diệp Viễn ba lô, trực tiếp đem này khối phỉ thúy bỏ vào ba lô. Sau đó nhìn nhìn chung quanh, phát hiện chung quanh không có người, tâm mới an ổn điểm.

Mọi người đều thẳng đến, Diệp Viễn cùng Triệu Xuyên là cùng nhau. Khai ra hảo ngọc không bọn họ cái gì sự, nếu như vậy, còn không bằng đi mặt khác địa phương nhìn xem.

Triệu Xuyên không nói hai lời, cấp giải thạch sư phó mỗi người xoay 5 vạn nguyên bao lì xì, cũng đối hai người nói: “Các ngươi cái gì cũng không biết minh bạch sao?”

Hai người khẩn trương gật gật đầu.

Lôi kéo Diệp Viễn cùng lão nhị, cấp tốc ra nơi này, khởi động ô tô, trực tiếp khai đi ra ngoài.

Khai ra mấy km sau, đem xe đình đến ven đường, mồm to thở phì phò.

Diệp Viễn cùng lão nhị đều không rõ Triệu Xuyên đây là xảy ra chuyện gì, đồng thời dùng dò hỏi ánh mắt nhìn Triệu Xuyên.

Triệu Xuyên trước bình phục một chút tâm tình, nhìn Diệp Viễn, hồi lâu mới mở miệng “Diệp Viễn, lần này tính ca ca thiếu ngươi một cái thiên đại nhân tình, này mau phỉ thúy nhất định bán cho ca ca, 2000 vạn như thế nào?” Triệu Xuyên ngữ khí xưa nay chưa từng có ngưng trọng.

Đương Triệu Xuyên nói ra 2000 vạn thời điểm, Diệp Viễn đã vô tâm tình ý khảo, ngay cả một bên lão nhị đều có điểm ngốc. “Cái gì đồ vật liền 2000 vạn?”

Triệu Xuyên nhìn hai người theo sau mở miệng “Pha lê loại đế vương lục, nghe nói qua sao?”

“Ta dựa, này nima Diệp Viễn, ngươi là nữ thần may mắn tư sinh tử đi? Này đều kêu ngươi khai ra tới?” Lão nhị ngao ngao kêu.

Suy nghĩ một chút, cảm thấy không đúng chỗ nào, theo sát lại bổ sung một câu “Liền tính hai ngàn vạn, cũng không đến nỗi đem lão đại ngươi làm cho như vậy đi?”

Triệu Xuyên nhìn lão nhị bất đắc dĩ mở miệng “Tiền không phải mấu chốt, mấu chốt là hành nội có cái quy củ, xuất hiện loại này phỉ thúy, đại gia chia đều. Chính mình khai ra tới không sao cả, nhưng đây là Diệp Viễn khai ra tới, thật muốn là ta chính mình ăn xong, hư quy củ.”

Thông qua Triệu Xuyên giải thích, hai người cũng minh bạch. Loại này pha lê loại đế vương lục, một năm không thấy được có thể xuất hiện một khối, cho nên hành nội liền xuất hiện như vậy quy củ. Đây là sợ một nhà độc đại sự tình phát sinh, khởi đến lẫn nhau chế ước.

Diệp Viễn đồng ý đem này khối cực phẩm phỉ thúy, bán cho Triệu Xuyên gia châu báu hành.

Vài người trực tiếp đi vào công ty, Diệp Viễn ký mấy chữ sau, ngân hàng chuyển trướng liền đến.

Hiện tại chính mình cũng là ngàn vạn phú ông. Thật không nghĩ tới, ngắn ngủn một buổi sáng thời gian, chính mình từ trăm vạn tài sản một càng đổi thành ngàn vạn.