Chương 11 Tân Công Năng Mở Ra

Mang tới công cụ, này vẫn là Diệp Viễn lần đầu tiên khai bối, hoài thấp thỏm tâm tình, trước tuyển một cái nhỏ nhất bắt đầu, mở ra sau, bên trong cái gì đều không có.

Ngay sau đó cái thứ hai, vẫn là giống nhau, thẳng đến cái thứ ba, lúc này khai ra một cái ngón tay cái lớn nhỏ, hình trứng trân châu đen. Vừa mới nhìn đến trân châu đen khi, Diệp Viễn tim đập đều nhanh hơn, thẳng đến sau lại, thấy hình dạng lại có một chút mất mát.

Trân châu không phải hình tròn, cơ bản đều không có cái gì giá trị.

Cái thứ tư khai ra tới một cái không tồi trân châu, chỉ là nhan sắc là màu trắng, nhưng cái đầu không nhỏ. Thứ năm cái cái gì đều không có.

Nhìn dưới chân cuối cùng hai cái con bướm bối.

Này hai cái cũng là lớn nhất, đường kính đều ở 50cm tả hữu. Tùy tay lấy quá một cái mở ra.

Đương bên trong trân châu, xuất hiện ở Diệp Viễn trước mắt, cho dù là Diệp Viễn cũng thiếu chút nữa không bị chính mình nước miếng sặc đến. Một cái chừng bóng bàn đại, toàn thân ngăm đen siêu đại trân châu đen lẳng lặng hiển hiện ra.

“Này nima còn xem như trân châu sao? Bình thường trân châu đen liền giá trị mấy vạn thậm chí quá mười vạn, như thế đại trân châu đen muốn bao nhiêu tiền?” Diệp Viễn trong lòng nghĩ.

Lấy quá cuối cùng một cái con bướm bối “Nhìn xem cái này có thể cho chính mình mang đến cái gì đi.”

Mở ra sau, bốn cái ngón cái cái lớn nhỏ trân châu đen, bao vây ở bối thịt trung, Diệp Viễn cẩn thận đem mấy cái trân châu lấy ra.

Này bốn cái tuy rằng ít đi một chút, nhưng màu sắc cùng mượt mà độ đều là thượng phẩm.

Thu thập một chút công cụ, đem những cái đó hải bối thịt, đều phơi lên. Nhìn trên mặt đất kia lớn lớn bé bé trân châu.

Lấy ra di động, phân biệt cho mỗi một cái trân châu chụp ảnh chụp truyền cho lão đại Triệu Xuyên. Triệu Xuyên gia khai chính là châu báu công ty, này đó trân châu hắn nhất định biết giá cả,

Còn chưa tới một phân chung thời gian, Diệp Viễn di động tiếng chuông liền vang lên.

“Ngươi hình ảnh thượng trân châu, còn ở trong tay ngươi sao?” Không đợi Diệp Viễn nói chuyện, Triệu Xuyên liền gấp không chờ nổi mở miệng.

“Còn ở, muốn hỏi một chút ngươi này mấy cái trân châu giá trị. Như thế nào, kia đồ vật không tồi đi?”

Diệp Viễn dùng nói giỡn miệng lưỡi trả lời nói.

“Ta nói lão tứ, thứ này, ngươi tính toán ra tay, còn chỉ là đơn thuần hỏi ý kiến hạ giá cả?” Triệu Xuyên xưa nay chưa từng có, dùng thực nghiêm túc ngữ khí hỏi.

Diệp Viễn hơi tự hỏi một chút, liền nói: “Ra tay đi, ta hiện tại yêu cầu tiền, ngươi xem mấy thứ này, có thể bán cái cái gì giới?”

Triệu Xuyên bên kia hơi chút tạm dừng một chút, giống như ở tự hỏi cái gì, qua một hồi lâu mới mở miệng: “Khác đều hảo thuyết, cái kia lớn nhất trân châu đen, ta thật đúng là không hảo cho ngươi giá cả. Lão gia tử nhà ta sinh nhật trước hai ngày, chúng ta công ty sẽ ủy thác nhà đấu giá, cử hành một lần đấu giá hội, ta đem ngươi cái kia trân châu đen thêm đi vào, như vậy cũng có thể bán một cái giá tốt.”

Diệp Viễn suy nghĩ một chút, cũng liền đáp ứng xuống dưới, cùng Triệu Xuyên định ở bốn ngày sau, khởi hành chạy tới thượng kinh.

Quải điện thoại trước, lão đại Triệu Xuyên còn dặn dò Diệp Viễn trên đường cẩn thận, nhất định phải thích đáng bảo quản.

……

Bốn ngày thời gian thực mau liền qua đi, mấy ngày nay Diệp Viễn mỗi ngày đều ngâm mình ở trong biển, mỗi ngày lộng tới đồ biển đều rất nhiều, một ít cực phẩm đều bán cho đồng học trong đàn một ít đồng học, thu vào đến 2 vạn nguyên tiền mặt.

Những cái đó kinh tế giá trị không cao loại cá, bị hắn đổi thành tích phân.

Trải qua trong khoảng thời gian này không ngừng nỗ lực, tích phân cuối cùng đột phá 5000, liền ở tích phân tích lũy đạt tới 5000 thời điểm, hệ thống lại cho khen thưởng

“Chúc mừng ký chủ tích phân đạt tới 5000 phân, khen thưởng thủy hệ sinh vật thân mật độ +5.”

Ký chủ: Diệp Viễn

Tích phân: 5130 phân

Danh hiệu: Thực tập người đánh cá ( thủy hệ sinh vật thân mật độ +6 )

Liền ở nhắc nhở sau khi kết thúc theo sát lại một cái nhắc nhở âm hưởng khởi.

“Nhưng mở ra sơ cấp ngư trường không gian ( tiêu hao tích phân 3000 ) hay không mở ra?”

Diệp Viễn lược làm tự hỏi liền điểm

“Đúng vậy”

Ký chủ: Diệp Viễn

Tích phân: 2130 phân

Danh hiệu: Thực tập người đánh cá ( thủy hệ sinh vật thân mật độ +6 )

Ngư trường không gian ( sơ cấp ): Gia tốc nơi ngư trường sinh vật trưởng thành tốc độ, nhưng thông qua tích phân thay đổi sinh vật ngoại hình.

Diệp Viễn phiêu ở trong không gian, cảm thụ được không gian biến hóa.

Dưới thân đá ngầm, lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ xuất hiện thổ địa.

Nguyên bản tấm bia đá bên, xuất hiện một cái chiếm địa mấy chục mét vuông hồ nước, mà toàn bộ không gian theo hồ nước xuất hiện nhiều ra một tia sinh khí.

Lại xem trong vùng biển này, nguyên bản Diệp Viễn trảo tiến vào một ít cá, cũng đều trưởng thành một ít. Kia hai chỉ hồng bạc hà thần tiên cũng có 10cm lớn nhỏ.

Diệp Viễn biết được có thể dùng tích phân thay đổi cá vẻ ngoài, trực tiếp lấy một cái cá kiểng chứng thực nghiệm, lợi dụng không gian tỏa định này cá, kêu nó ở trong nước không thể hoạt động sau, trong lòng dựa theo ý nghĩ của chính mình thay đổi này cá trên người đồ án, thực mau này cá liền biến thành chính mình muốn đồ án.

Nhìn đến như vậy biến hóa, Diệp Viễn áp lực không được cười to, thanh âm quanh quẩn ở ngư trường không gian.

“Này kiếm tiền tốc độ sợ là chính mình tưởng chậm đều chậm không nổi nữa.”

Theo sau lại đem hai điều “Hồng bạc hà thần tiên” cấp thay đổi một chút.

Phát hiện điều thứ nhất cá kiểng, hắn chỉ là hơi sửa lại hạ, hoa đi 20 tích phân, mà mặt sau hai điều “Hồng bạc hà thần tiên” biến động khá lớn, mỗi con cá phân các hoa đi 50 tích phân.

Nhìn bị chính mình sửa lại “Hồng bạc hà thần tiên” mỗi con cá trên người đều có một cái “Thọ” tự, phân biệt dùng chính là triện thể, lệ thể hai loại tự thể. Làm rất mơ hồ, chỉ có nhìn kỹ mới có thể thấy rõ ràng.

Trải qua như thế nhiều ngày đối ngư trường không gian nghiên cứu, Diệp Viễn lợi dụng điện, dầu diesel, xăng, khí thiên nhiên, phân biệt làm thực nghiệm, tuy rằng này đó nguồn năng lượng có thể đổi tích phân, nhưng cùng cá biển so sánh với, những cái đó nguồn năng lượng đổi tới tích phân tính giới so không cao.

Chính mình hiện tại tích phân còn có 2000 nhiều. Nhưng vẫn là muốn tỉnh điểm dùng.

Đứng ở thượng kinh sân bay trước, đã là ngày hôm sau buổi chiều.

Diệp Viễn phía sau cõng một cái đơn vai vận động bao, trong tay cầm một cái miếng vải đen túi, miếng vải đen túi bên trong, dùng bể cá trang đưa cho Triệu Xuyên lão ba “Hồng bạc hà thần tiên”. Đây cũng là Diệp Viễn tại hạ phi cơ sau, tiến toilet lộng ra rới, khác cá kiểng còn ở ngư trường không gian trung.

Diệp Viễn nói cho cha mẹ muốn đi thượng kinh, tham gia đồng học phụ thân sinh nhật yến. Cha mẹ miệng đầy đáp ứng, còn gọi Diệp Viễn ở thượng kinh nhiều chơi mấy ngày.

Một chiếc màu xanh biển Lamborghini, ở Diệp Viễn trước mặt dừng lại, cửa xe mở ra, lão đại Triệu Xuyên từ trong xe đi ra, không đợi Diệp Viễn mở miệng, liền trực tiếp cho hắn tới một cái ôm.

Vốn dĩ đi học khi, có một ít hơi béo Triệu Xuyên, hiện tại nhìn qua thực cân xứng, những cái đó dư thừa thịt đã không có bóng dáng.

Vỗ vỗ Diệp Viễn bả vai nói “Ân tiểu khỏa tử không tồi, so đi học rắn chắc rất nhiều, kia đồ vật mang đến đi?”

“Ân, ở chỗ này” Diệp Viễn nói, đối với trên người đơn vai bao chu chu môi.

“Hảo, lên xe, ngươi mấy ngày nay liền trụ ta kia, lão nhị đêm nay thượng đến, lão tam trong chốc lát cho hắn gọi điện thoại kêu hắn trực tiếp đi ta kia, chúng ta mấy cái mấy ngày nay hảo hảo tụ tụ”

Phòng ngủ bốn người, Triệu Xuyên lớn tuổi nhất.

Lão nhị gia ở tây tỉnh, trong nhà có cái mỏ than, điển hình hoa hoa công tử phú nhị đại. Tên gọi Trương Vô Tẫn, dùng hắn ba nói chính là hy vọng chính mình gia than đá vô cùng vô tận.

Lão tam Đặng Khải, phụ thân chính là bình thường một cái quốc xí viên chức, mẫu thân ở thượng kinh khai cái cửa hàng bán hoa, tuy nói điều kiện giống nhau, chính là so với trước kia Diệp Viễn gia, vẫn là hảo rất nhiều

Triệu Xuyên gia, ở tại một cái xa hoa trong tiểu khu, cái này tiểu phân chia đông tây khu vực, đông khu là cao tầng thương phẩm phòng, mà tây khu là khu biệt thự.

Triệu Xuyên lái xe, một căn biệt thự trước dừng lại, biệt thự trong viện còn có chứa độc lập bể bơi, biệt thự thành thể là đơn giản Âu thức phong cách.

Đi vào biệt thự mới biết được, hắn không có cùng cha mẹ cùng nhau trụ. Này căn biệt thự, là Triệu Xuyên tốt nghiệp sau lão gia tử đưa hắn, hiện tại lão gia tử quá nửa về hưu sinh hoạt. Công ty rất nhiều chuyện đều là Triệu Xuyên ở phụ trách.