Chương 19 Thuyền Viên

Diệp Viễn nhìn thương thành các loại vật phẩm, đương nhìn đến người máy khi, trong lòng lại lớn mật ý tưởng.

Chính mình bất chính thiếu nhân thủ sao? Có thể hay không làm người máy làm thuyền viên, như vậy bảo mật tính cường, đối chính mình còn tuyệt đối trung thành.

Có thể hay không hành, đổi một cái nhìn xem sẽ biết, tiêu hao 5000 tích phân, lựa chọn đổi.

Trước mắt xuất hiện một cái toàn kim loại xác ngoài người máy, Diệp Viễn nhìn đến cái này người máy sau, trong lòng thật lạnh thật lạnh địa.

Không phải nói mô phỏng độ cực cao sao? Đây là ai gia mô phỏng độ?

Thời cơ này giới người kia đặc có máy móc thanh âm vang lên, “Máy móc khởi động lại, thỉnh chủ nhân mệnh danh.”

Diệp Viễn tùy ý nói “Đinh Nhất”

“Khởi động lại xong, phát hiện internet, hay không liên tiếp internet?”

“Liên tiếp”

“Liên tiếp thành công, đang ở đọc lấy bổn tinh cầu số liệu, đọc lấy thành công tái nhập trung……”

“Thỉnh chủ nhân lựa chọn Đinh Nhất bắt chước hình thái, nhân loại, động vật, loài chim bay, mặt khác”

“Nhân loại”

Theo vấn đề không ngừng đưa ra, cuối cùng hiện ra ở Diệp Viễn trước mắt chính là một cái 30 tả hữu tuổi, một thân cơ bắp tráng niên xuất hiện ở Diệp Viễn trước mặt.

“Đinh Nhất ngươi đều có thể làm chút cái gì?”

“Chỉ cần chủ nhân phân phó, ta có thể ở trên mạng học tập đến sở hữu có thể học được.”

“Hảo, về sau đừng gọi ta chủ nhân, kêu ta lão bản” Diệp Viễn đối với đinh phân phó nói.

“Tốt”

“Ngươi không có thân phận chứng, này không dễ làm nha?”

Diệp Viễn đột nhiên nhớ tới một cái rất nghiêm trọng vấn đề.

“Lão bản có thể ở hệ thống dùng tích phân đổi lấy một thân phận, hệ thống đổi lấy thân phận là chân thật tồn tại, Đinh Nhất thực nhân tính hóa trả lời nói.

“Còn có này công năng?”

Diệp Viễn click mở thương thành phát hiện người máy mặt sau có một thân phận đổi cái nút, tích phân không rõ, căn cứ bất đồng khoa học kỹ thuật văn minh đổi yêu cầu tích phân cũng không giống nhau.

Đây là hệ thống cấp ra thuyết minh.

Trực tiếp điểm đánh “Đổi”

Một trương thân phận chứng xuất hiện ở Diệp Viễn trong tay, đổi lấy cái này thân phận chứng hoa 500 tích phân.

Thân phận chứng thượng tên liền kêu Đinh Nhất. ( đừng hỏi hệ thống như thế nào làm được, dù sao liền như thế thần kỳ. )

Đem thân phận chứng giao cho Đinh Nhất, nhìn nhìn tích phân, nguyên bản còn tưởng đổi một cái người máy, nhưng phát hiện tích phân đã không đủ, lúc này du thuyền khoảng cách bờ biển đã rất xa, Diệp Viễn chuẩn bị xuống nước đi lộng một ít tích phân.

Lúc này Đinh Nhất đã đi tới, “Lão bản, ta yêu cầu liên tiếp một giờ internet, đối thế giới này tiến hành chiều sâu học tập.”

“Tốt ngươi liền liên tiếp ta di động internet đi. Ta xuống biển đi xem, ngươi liền lưu tại trên thuyền học tập.”

“Tốt lão bản”

Đinh Nhất cầm Diệp Viễn di động đi vào nghỉ ngơi thương học tập đi.

Diệp Viễn đi vào đáy biển, nơi này hải thâm đã đạt tới 200 mễ khoảng cách, đáy biển hạ các loại loại cá phi thường phong phú, trải qua hơn một giờ bắt giữ lộng tới 1000 tích phân, trở lại trên thuyền, lại đổi một đài người máy, đặt tên đinh nhị.

Bề ngoài hơi thay đổi cùng Đinh Nhất rất giống, đây cũng là Diệp Viễn cố ý, đối ngoại xưng hai người là thân huynh đệ.

Đem quan hệ cùng hai người nói rõ, cuối cùng từ Đinh Nhất khai thuyền, đinh nhị nấu cơm, Diệp Viễn trực tiếp đi vào boong tàu tu luyện khởi 《 khống thủy quyết 》 Diệp Viễn có loại cảm giác chính mình 《 khống thủy quyết 》 lập tức liền phải có điều đột phá.

Sắc trời dần dần ảm đạm xuống dưới, Ngư Loan đảo đã tới rồi, Diệp Viễn làm Đinh Nhất đem thuyền ngừng ở bến tàu.

Trong thôn rất nhiều thôn dân thấy, như thế một con thuyền xa hoa du thuyền là Diệp Viễn khai trở về, đều đi lên vây xem, còn có mấy cái chuyện tốt ở trên thuyền đi dạo, Diệp Viễn nhìn đến diệp tráng cũng ở này đó người bên trong, Diệp Viễn lại đột nhiên toát ra một cái ý tưởng.

Diệp tráng làm người lợi ích thực tế, hiểu được cảm ơn, nhà hắn không có thân thích, bằng hữu cũng không nhiều lắm, chính thích hợp chính mình trên thuyền làm công.

Giống nhau xa hoa du thuyền nhân viên công tác liền mười mấy danh, Diệp Viễn tuy rằng không cần này đó, nhưng Đinh Nhất đinh nhị hơn nữa chính mình vẫn là có điểm không quá đủ, trong thời gian ngắn Diệp Viễn sẽ không đại phê lượng đổi lấy người máy, chỉ có thể tại bên người tìm một ít tin được người lên thuyền.

Diệp Viễn đem diệp tráng giao cho trên thuyền đơn giản nói chuyện một chút, cấp diệp tráng khai ra mỗi tháng 8000 nguyên tiền lương, ra viễn hải có trợ cấp, mỗi tháng căn cứ tình huống sẽ phát tiền thưởng, cụ thể nhiều ít muốn xem thu vào.

Diệp tráng thực vui vẻ, rốt cuộc chính mình hiện tại một tháng bắt cá cũng liền 4000 tả hữu thu vào, mỗi ngày còn lo lắng bắt không được cá, hiện tại hảo có cố định thu vào.

Diệp Viễn cha mẹ lúc này cũng đi vào bến tàu, có người trong thôn đi Diệp gia nói cho diệp phụ, nói con của hắn khai cái xa hoa du thuyền trở về, cha mẹ đều bận rộn lo lắng tới rồi.

Diệp Viễn đối với Đinh Nhất cùng đinh nhị công đạo một chút, hai người buổi tối liền trực tiếp ở tại trên thuyền, diệp tráng vừa thấy cũng muốn về nhà lấy hành lý.

Diệp Viễn vội vàng ngăn cản, nói cho hắn có thể ở trong nhà, chờ yêu cầu ra biển thông tri hắn là được, diệp tráng cũng liền đáp ứng rồi lục địa vẫn là so trên thuyền thoải mái.

Mang theo cha mẹ tham quan du thuyền, lại đem lần này đi thượng kinh đổ thạch sự tình nói hạ, cha mẹ mới đầu không tin, Diệp Viễn không có biện pháp đành phải đả thông lão đại điện thoại, từ lão đại cùng cha mẹ giải thích, như vậy cha mẹ mới tin tưởng.

Lão đại Triệu Xuyên có một năm nghỉ hè không có về nhà, là ở Diệp Viễn gia quá, Diệp Viễn cha mẹ đều biết Triệu Xuyên gia ở thượng kinh là làm đại mua bán, ở nhà hắn một tháng sinh hoạt phí chính là mấy vạn nguyên, này ở nho nhỏ làng chài đủ người một nhà quá một năm. Cho nên Triệu Xuyên nói so Diệp Viễn nói càng có thể tin.

Về đến nhà, lão ba còn ở trong miệng nhắc mãi “Ngoan ngoãn ~ cái dạng gì cục đá bán 2000 vạn, ngươi cũng thật là, đó là ngươi huynh đệ, bán như vậy quý này không phải hố người sao?”

Diệp Viễn đối với lão ba cười ha ha “Ngươi còn đừng không tin, ta bán cái này giá cho hắn, hắn còn cảm tạ ta đâu, ngươi nếu là không tin gọi điện thoại hỏi một chút hắn?”

Lão ba tức giận trừng mắt nhìn Diệp Viễn liếc mắt một cái, theo sau mở miệng “Ngươi về sau có cái gì tính toán sao? Liền tính là đương người đánh cá cũng không thể một năm 365 thiên đều ở trên biển đi? Lên bờ như thế nào cũng muốn có cái gia, ngươi hiện tại có thể kiếm tiền, ta cùng mẹ ngươi cũng liền an tâm rồi. Nhưng ngươi ở nơi nào mua phòng ở nghĩ tới không có?”

Diệp Viễn kỳ thật trong lòng sớm đã có ý tưởng, trước kia là bởi vì trong tay không có tài chính, hiện tại có tài chính liền có thể khai triển chính mình hành động.

Hắn hỏi trước phụ thân rất nhiều về Ngư Loan đảo sự tình. Có chút phụ thân biết, có chút không biết, phụ thân dứt khoát trực tiếp đem thôn trưởng gọi vào chính mình gia, kêu diệp mẫu làm vài món thức ăn, vài người một bên ăn một bên liêu.

Diệp Viễn tưởng nhận thầu Ngư Loan đảo, đây là hắn ở khi trở về chờ cũng đã tính toán hảo.

Thôn trưởng nghe nói Diệp Viễn có ý tưởng này thật cao hứng, đại gia đời đời sinh hoạt ở cái này trên đảo, tuy rằng lập tức liền phải dời, có thể sau cái này đảo giao cho người ngoài, chính mình trong lòng vẫn là không quá thoải mái.

Chính mình thôn ra như thế một cái có năng lực người trẻ tuổi, có thể đem đảo nhỏ nhận thầu xuống dưới thật cao hứng, lập tức đáp ứng giúp Diệp Viễn liên hệ một chút trong huyện nhìn xem cụ thể tình huống.

Bình Hải huyện mấy cái trên đảo thôn, từ trong huyện trực tiếp quản lý, thôn trưởng là có thể cùng huyện trưởng trực tiếp đối thượng lời nói, thôn trưởng cũng mặc kệ hiện tại vài giờ, trực tiếp liền cấp chủ quản chiêu thương công tác phó huyện trưởng đánh đi điện thoại,

Đơn giản hỏi một chút tình huống. Điện thoại khai chính là loa, Diệp Viễn thỉnh thoảng cũng đưa ra vấn đề, thông qua đơn giản câu thông Diệp Viễn càng có tin tưởng bắt lấy Ngư Loan đảo.

Ngư Loan đảo là mấy cái dời trong thôn, ly lục địa xa nhất một cái đảo, đảo diện tích không quá lớn, phát triển du lịch không quá hiện thực, trong huyện đến trước mắt không có thu được một cái đấu thầu xí nghiệp.

Diệp Viễn nhận thầu Ngư Loan đảo mục đích là phát triển nuôi dưỡng, hắn muốn nhận thầu Ngư Loan đảo cùng với quanh thân hải vực thành lập chính mình nước biển trại chăn nuôi.

Phó huyện trưởng nghe xong trực tiếp liền đánh nhịp tỏ vẻ không thành vấn đề, còn có thể trợ giúp Diệp Viễn đi thành phố xin trợ cấp.

Gần nhất mấy năm nay, gần biển ngư nghiệp khô kiệt, rất nhiều vùng duyên hải thành thị cũng gặp phải rất nhiều vấn đề, Lam đảo thị gần mấy năm vẫn luôn khởi xướng nước biển nuôi dưỡng, cho nên cũng có thực hoàn thiện một bộ trợ cấp phương án.