Chương 57: Truyền Kỳ vẫn lạc

Luồng gió mát thổi qua, cây cỏ có chút đong đưa, Vân Tịch duỗi người ra, hấp thu linh khí chung quanh, hôm nay thời tiết rất tốt, nhưng Vân Tịch tâm tình lại không tốt, bởi vì nữ nhân kia lại tới.

“Gần nhất có sẽ chỉ nói chuyện ếch xanh chạy loạn khắp nơi, chọc giận thật nhiều đạo sư cùng trưởng lão đâu, ha ha ha.”

Thiếu nữ ngồi ở trên tảng đá, cười tủm tỉm nói.

“Bất quá nghe nói cái này ếch xanh tựa như là chưởng môn sư tổ làm ra đến, cho nên các trưởng lão đều tuyên bố muốn cùng chưởng môn sư tổ liều mạng.”

Một bên khác, Tần Giác tựa ở trên tảng đá, cười trên nỗi đau của người khác mà nói: “Hắn cũng có hôm nay.”

Dựa theo Bạch Nghiệp làm ra hành động, nếu như hắn không phải Huyền Ất Sơn chưởng môn, chỉ sợ sớm đã bị đánh chết.

“Thái Sư Thúc Tổ, ngươi vì cái gì như vậy thích uống rượu a.”

Thiếu nữ bỗng nhiên đổi chủ đề, nghi ngờ nói.

Từ khi nàng nhận biết Tần Giác đến nay, cơ hồ mỗi ngày Tần Giác đều đang uống rượu, đồng thời phần lớn thời gian đều một bộ say khướt bộ dáng.

Tần Giác trầm mặc, cũng không thể nói bởi vì hắn kiếp trước chính là cái tửu quỷ a?

Sau một lúc lâu, Tần Giác đáp: “Ta thích loại cảm giác này.”

Đúng vậy, Tần Giác xác thực thích loại cảm giác này.

Kỳ thật lấy Tần Giác tu vi, cồn căn bản sẽ không đối với hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì, nhưng hắn thích loại cảm giác này, cho nên mỗi lần lúc uống rượu cũng sẽ không dùng linh lực đi hóa giải, bởi vậy người ở bên ngoài xem ra, hắn chính là cái chính cống tửu quỷ, nếu như không phải trước đó trước mặt mọi người đánh giết Ngụy Long Thao, chỉ sợ ngay cả đại trưởng lão đều cho rằng như vậy.

“Được rồi.”

Không có đạt được mình muốn đáp án, thiếu nữ hơi có vẻ thất vọng.

“Ngươi muốn biết cái gì?”

Dường như xem thấu thiếu nữ nội tâm ý nghĩ, Tần Giác cười nói.

“Không có. . . Không có gì.”

Thiếu nữ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, liền vội vàng lắc đầu.

Nguyên bản nàng coi là Tần Giác là bởi vì cái gì duyên cớ đồi phế, cho nên mới thích rượu như mạng, nhưng hiện tại xem ra hiển nhiên không phải.

“Ha ha ha, thật tốt tu luyện đi, không cần lo lắng cho ta.”

Uống một hớp rượu, Tần Giác cười to nói.

Có người là vì mượn rượu tiêu sầu, có người là bởi vì tâm tình không tốt, cũng có người có lẽ là nghĩ tê liệt mình, nhưng Tần Giác khác biệt, hắn chỉ là đơn thuần thích uống rượu thôi, mà lại hắn tin tưởng, trên thế giới này không ngừng một mình hắn là như thế này.

“Ừm.”

Nhẹ gật đầu, thiếu nữ hai con ngươi khép hờ, dần dần tiến vào trạng thái tu luyện.

Hiện tại chính là thuần dương chi lực nồng nặc nhất thời điểm, thiếu nữ tu luyện có thể nói làm ít mà hiệu quả nhiều, mặt khác, bởi vì thu hoạch được sơn môn thi đấu quán quân, thiếu nữ tại tiến giai Huyền Giai lúc có thể phá lệ tiến vào Linh Tủy trì, đôi này Hoàng Giai cấp bậc võ giả đến nói, không thua gì ăn mười khỏa Phá Huyền đan.

Thấy thế, Tần Giác hài lòng cười cười, lập tức lấy ra Linh Cơ xoát lên tin tức.

Khoảng cách Thẩm Chí Văn rơi xuống ở đây đã qua ba ngày thời gian, cũng không biết hắn có hay không đuổi tới chiến trường, bất quá khoảng thời gian này bốn đại tông môn không ngừng truyền đến tin tức thắng lợi, tin tưởng không được bao lâu là có thể đem Tử Linh tộc tiêu diệt.

Song khi Tần Giác mở ra lục soát giao diện lúc, lại nhìn thấy bốn cái đẫm máu chữ lớn: Truyền Kỳ vẫn lạc!

Cái tin tức này cơ hồ dẫn bạo tin tức bảng, hồi phục cao tới hơn trăm vạn, thậm chí phía dưới tất cả đưa tin đều cùng bốn chữ này có quan hệ.

Tần Giác nhíu mày, tiếp tục xem tiếp, rốt cuộc minh bạch chuyện gì xảy ra.

Phong Lôi tông lão tổ chết rồi.

Đúng vậy, Tần Giác xác định mình không nhìn lầm, Phong Lôi tông lão tổ, có Phong Lôi Tử danh hiệu Truyền Kỳ cảnh cường giả vẫn lạc.

Từ khi bốn trăm năm trước Phong Lôi Tử bước vào Truyền Kỳ cảnh về sau, Phong Lôi tông liền không còn có Truyền Kỳ cảnh cường giả sinh ra, đây cũng là Phong Lôi tông dần dần suy sụp nguyên nhân chủ yếu.

Tần Giác tại tham gia trảm yêu thịnh hội lúc, từng gặp một lần Phong Lôi tông lão tổ, là cái nhìn qua tương đương hòa ái dễ gần lão nhân, cái này bốn trăm năm đến, Phong Lôi tông sở dĩ không có ngã ra bốn đại tông môn, cơ hồ toàn bộ nhờ hắn một người chèo chống.

Lần này Tử Linh tộc ngóc đầu trở lại, Phong Lôi tông đứng mũi chịu sào, mà xem như Phong Lôi tông lão tổ, Phong Lôi Tử tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, Phong Lôi tông đánh đâu thắng đó, đánh Tử Linh tộc chạy trối chết, liên tục bại lui, theo lý thuyết, bằng vào hắn Truyền Kỳ cảnh thực lực, căn bản không có khả năng trong cuộc chiến tranh này vẫn lạc mới đúng.

Nhưng chẳng ai ngờ rằng, Tử Linh tộc thế mà lại cùng yêu thú liên hợp.

Tại một lần truy kích Tử Linh tộc trong đại quân, Phong Lôi Tử lọt vào yêu thú cùng Tử Linh tộc cường giả song trọng mai phục, vì yểm hộ những người khác rút lui, Phong Lôi Tử không thể không lựa chọn đoạn hậu.

Nghe nói ngày đó Phong Lôi phun trào, linh lực tứ ngược, phạm vi ngàn dặm đều có thể nhìn thấy Phong Lôi Tử chiến đấu thân ảnh, mà khi Phong Lôi Tử vẫn lạc một khắc này, trời trong đều mực, mưa như trút nước, có thể nói thiên địa đồng bi.

“Cung tiễn Phong Lôi lão tổ!”

“Phong Lôi lão tổ thiên cổ!”

“Vì Phong Lôi lão tổ báo thù!”

“Đáng ghét, yêu thú lại cùng Tử Linh tộc liên thủ, lần này nhất định phải giết sạch bọn hắn!”

“Giết!”

“. . .”

Tất cả bình luận đều đang phát tiết lấy mình nội tâm phẫn nộ, tựa hồ hận không thể đem yêu thú cùng Tử Linh tộc sinh sinh xé nát, tại khoảng thời gian này Phong Lôi lão tổ đột nhiên vẫn lạc, không thua gì nhóm lửa dây dẫn nổ, nháy mắt dẫn bạo toàn bộ Nam Cảnh.

Tương đối những cường giả khác đến nói, Phong Lôi lão tổ là chân chính trên ý nghĩa nhân vật truyền kỳ, ba trăm năm trước, chính là hắn dẫn đầu phát động hiệu lệnh, liên hợp cái khác ba đại tông môn, đem Tử Linh tộc trục xuất Nam Cảnh.

Mà tại đương kim Truyền Kỳ cảnh cường giả bên trong, Phong Lôi lão tổ cũng tính là là bối phận tối cao, tư cách già nhất tồn tại, thậm chí rất nhiều võ giả coi hắn là thành thần tượng đối đãi.

Vô luận là Thiên Cơ tông, Huyền Hoàng tông vẫn là kiếm tông, đều tại thời khắc này cho thấy thái độ, phải vì Phong Lôi lão tổ báo thù, đồng thời phái ra càng rất mạnh hơn người gia nhập chiến trường.

Nhìn đến đây, Tần Giác khẽ nhíu mày, Tử Linh tộc thế mà lại cùng yêu thú liên hợp, sự tình tựa hồ cũng không có hắn tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy.

Muốn hay không đi xem một chút đâu?

Trầm ngâm một lát, Tần Giác quyết định lại quan sát mấy ngày, hắn ý nghĩ rất đơn giản, nếu như còn lại ba đại tông môn có thể giải quyết, hắn liền giả vờ như cái gì đều không có phát sinh, nếu như ba đại tông môn không thể giải quyết, vậy hắn liền xuất thủ.

Dù sao, linh hồn của hắn không thuộc về thế giới này, đối với Phong Lôi lão tổ vẫn lạc cứ việc có chút tiếc nuối, nhưng cũng không có quá lớn ba động.

Trong nháy mắt năm ngày đi qua, không đợi Tần Giác xem xét tin tức mới nhất, Bạch Nghiệp bỗng nhiên đem hắn gọi vào đại điện.

Thời khắc này Bạch Nghiệp thần sắc trang trọng, biểu lộ nghiêm túc, chỉ là khóe mắt cùng trên mặt máu ứ đọng có vẻ hơi buồn cười.

Bởi vì con kia ếch xanh vô ý “Tiết lộ” hắn “Bí mật”, dẫn đến Bạch Nghiệp lọt vào tất cả trưởng lão vây công, mà Bạch Nghiệp lại không tốt ý tứ hoàn thủ, thế là liền biến thành như bây giờ.

“Chuyện gì, sư huynh.”

Tần Giác cố nén ý cười ngồi tại Bạch Nghiệp đối diện, nghĩ nghĩ, lại tại giữa hai người bày ra một đạo bình chướng.

“. . .”

Hít một hơi thật sâu, Bạch Nghiệp ngưng trọng nói: “Ta tiếp vào bốn đại tông môn mời, bọn hắn hi vọng Huyền Ất Sơn có thể tham gia lần này chiến tranh, cộng đồng chống cự Tử Linh tộc cùng yêu thú.”

“Cái gì?”

Tần Giác khẽ giật mình, bốn đại tông môn vậy mà lại mời bọn hắn loại này thế lực nhỏ đi tham gia chiến tranh?

“Nam Cảnh lần này. . . Thật lâm vào nguy cơ.”

Bạch Nghiệp thở dài.