Chương 59: Núi xanh khó ngăn Hồng Hoang tuôn ra

Phanh phanh phanh!

Thẩm Chí Văn trên thân sáng lên loá mắt ô quang, tựa như Hồng Hoang cự thú mạnh mẽ đâm tới, trong nháy mắt liền tới đến Phong Lôi tông Thánh nữ trước mặt.

“Ngươi không sao chứ?”

Thẩm Chí Văn phất tay đánh lui tên kia Tử Linh tộc cường giả, dò hỏi.

“Ngươi là. . . Huyền Hoàng tông đại sư huynh Thẩm Chí Văn?”

Nữ tử đầu tiên là sững sờ, lập tức kinh ngạc nói.

Huyền Hoàng tông từ trước không thiết lập Thánh tử Thánh nữ, chỉ có một vị đại sư huynh, Tô Ngạn từng gặp một lần thanh niên trước mắt, bởi vậy rất nhanh liền nhận ra được.

“Ha ha, không sai.”

Thẩm Chí Văn cười to nói, sau đó lại hỏi một lần: “Ngươi không sao chứ?”

“Không có việc gì.”

Tô Ngạn lắc đầu, sắc mặt biến hóa: “Cẩn thận!”

Thẩm Chí Văn không quay đầu lại, lòng bàn tay nháy mắt tách ra óng ánh ô quang, đem hậu phương yêu thú thôn phệ.

Làm Huyền Hoàng tông đương đại đại sư huynh, Thẩm Chí Văn tu vi khoảng cách Chí Tôn Cảnh còn sót lại khoảng cách nửa bước, tại không có võ đạo Chí Tôn cùng võ đạo Truyền Kỳ xuất thủ tình huống dưới, hắn chính là trên chiến trường mạnh nhất tồn tại một trong.

Về phần những cái kia võ đạo Chí Tôn cùng võ đạo Truyền Kỳ, bởi vì lực phá hoại quá mạnh, giờ phút này tất cả đều ở trên không chiến đấu, để phòng lan đến gần phía dưới quân đội.

Kỳ thật Tô Ngạn thực lực cùng Thẩm Chí Văn không sai biệt lắm, nhưng song quyền nan địch tứ thủ, liên tục mấy ngày chiến đấu đã để nàng bản thân bị trọng thương, lúc này mới bị tùy tiện một cái Tử Linh tộc cường giả đánh bại.

“Ngươi thương thế quá nặng, vẫn là trước tiên lui đến đằng sau đi đi.”

Thẩm Chí Văn nghiêm mặt nói.

“Không, ta muốn thế sư tổ báo thù!”

Cắn răng, Tô Ngạn chém đinh chặt sắt nói.

Chiến tranh đánh tới hiện tại, song phương cơ bản đều giết đỏ cả mắt, hận không thể đem đối phương xé nát, nhất là tại Phong Lôi tông lão tổ vẫn lạc tình huống dưới, Tô Ngạn làm sao có thể lui lại.

Đúng lúc này, một Phong Lôi tông đệ tử giống như thiêu thân lao đầu vào lửa phóng tới đại quân yêu thú, tại sắp bị dìm ngập sát na, trên thân đột nhiên sáng lên tia sáng chói mắt, sinh ra kinh khủng bão táp linh lực!

Tên đệ tử này đúng là tại điểm cuối của sinh mệnh trước mắt lựa chọn tự bạo!

Ngay sau đó giống như là nhóm lửa dây dẫn nổ, từng cái Phong Lôi tông đệ tử tự bạo, cùng đại quân yêu thú đồng quy vu tận.

“Ha ha ha, đám chó con, chịu chết đi!”

“Để ngươi lãnh giáo một chút ta lợi hại!”

“Giết!”

Thấy thế, những tông môn khác đệ tử cũng nhao nhao gia nhập tự bạo hàng ngũ, tại bình nguyên bên trên nhấc lên đạo đạo linh lực gió lốc, cùng đại quân yêu thú cùng Tử yêu đồng quy vu tận.

“Dừng tay! Các ngươi đang làm gì?”

Thẩm Chí Văn mắt vành mắt muốn nứt, muốn ngăn cản loại hành vi này.

“Đại sư huynh, Huyền Hoàng tông về sau liền giao cho ngươi!”

Nói xong, một Huyền Hoàng tông đệ tử đột nhiên vượt qua Thẩm Chí Văn, xông vào đại quân yêu thú bên trong, như là như đạn pháo nổ tung lên.

“Không!”

Thẩm Chí Văn biểu lộ dữ tợn, chợt nhớ tới sư phụ từng niệm qua một bài thơ: Núi xanh khó ngăn Hồng Hoang tuôn, duy lấy huyết nhục đúc trường đê; ba tôn tọa hạ khó phục mệnh, thương sinh phải độ an ủi ta thân; thà thủ quốc nhà một tấc thổ, không nhìn giặc Oa trăm dặm kim. . .

Trước kia Thẩm Chí Văn không rõ bài thơ này ý tứ, hiện tại hắn rốt cuộc minh bạch.

Ngay tại Thẩm Chí Văn chuẩn bị phóng thích tất cả linh lực, giết tiến đại quân yêu thú lúc, trên bầu trời bỗng nhiên truyền đến một đạo trùng trùng điệp điệp quát chói tai: Rút!

Mặc dù chỉ có một chữ, nhưng Thẩm Chí Văn vẫn là nghe ra thanh âm chủ nhân, chính là Thiên Cơ tông lão tổ Thiên Cơ tử, Nam Cảnh bây giờ công nhận nhân tộc người mạnh nhất!

Ầm ầm!

Sau một khắc, trên bầu trời rơi xuống một chùm linh lực khổng lồ cột sáng, ngay cả không gian đều vặn vẹo vỡ vụn, vừa vặn đánh vào quân địch trong trận doanh, nháy mắt thôn phệ vô số yêu thú cùng Tử Linh tộc chiến sĩ.

Bực này uy năng, chỉ sợ chỉ có Truyền Kỳ cảnh trở lên cường giả mới có thể làm đến.

“Mau bỏ đi!”

Không đợi Thẩm Chí Văn kịp phản ứng, đột nhiên có người bắt hắn lại bả vai, hướng phía sau bay đi.

“Sư thúc?”

Thấy rõ người tới dung mạo, Thẩm Chí Văn sững sờ.

“Sư thúc, đến cùng chuyện gì xảy ra?”

“Không có thời gian giải thích, mau chóng rời đi nơi này.”

Người tới khóe môi nhếch lên máu tươi, mặt không biểu tình nói.

“Thế nhưng là Phong Lôi tông Thánh nữ nàng vẫn đang. . .”

Thẩm Chí Văn quay đầu lại, lại không nhìn thấy Tô Ngạn thân ảnh.

“Ha ha, nàng thế nhưng là Phong Lôi tông tương lai hi vọng, không cần đến ngươi lo lắng.”

Nói, người tới chỉ chỉ phía trước, Thẩm Chí Văn lúc này mới phát hiện Tô Ngạn vậy mà đã bị một vị Phong Lôi tông cao tầng cứu đi.

Một chút phản ứng nhanh võ giả đang nghe “Rút” chữ sau lập tức quay người rời đi, không chút do dự, mà một chút phản ứng chậm cũng tại đồng bạn nhắc nhở hạ vội vàng lui lại.

Nguyên bản cực kì chiến đấu kịch liệt theo cái chữ này rơi xuống, lập tức bày biện ra nghiêng về một bên xu thế, ai cũng không nghĩ tới, Thiên Cơ tông lão tổ thế mà lại ở thời điểm này hạ lệnh rút lui.

Mà yêu thú cùng Tử Linh tộc hiển nhiên không có ý định bỏ qua cái này thừa thắng xông lên cơ hội, theo sát tại bốn đại tông môn đằng sau, may mà bởi vì lúc trước kia buộc linh lực cột sáng, yêu thú cùng Tử Linh tộc đại quân xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn, động tác chậm một nhịp, dù vậy, như cũ có không ít chút võ giả bị đuổi kịp, lọt vào vây giết.

“Sư thúc, tiếp tục như vậy chúng ta sẽ toàn quân bị diệt.”

Mắt thấy này tấm tràng cảnh, Thẩm Chí Văn nghiến răng nghiến lợi nói, không rõ tại sao phải rút lui, phải biết, một khi bọn hắn lui ra phía sau, chẳng khác nào Nam Cảnh luân hãm!

“Lưu lại mới là thật toàn quân bị diệt.”

Thẩm Chí Văn sư thúc là cái dáng người thẳng tắp nam tử trung niên, mặc dù đã đã có tuổi, nhưng có thể nhìn ra, lúc tuổi còn trẻ tất nhiên là cái mỹ nam tử.

“Đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Thẩm Chí Văn nhịn không được lần nữa truy vấn.

“Yêu thú cùng Tử Linh tộc cao giai cường giả thực tế quá nhiều, tiếp tục đánh xuống, tất cả mọi người phải chết ở chỗ này, nếu không phải mấy vị kia Truyền Kỳ cưỡng ép kéo dài, chúng ta ai cũng chạy không được.”

Nam tử trung niên quệt miệng sừng vết máu, thở dài.

“Rống!”

Đột nhiên, đinh tai nhức óc gầm thét truyền đến, ở đây Thiên Giai trở xuống võ giả đều là như bị sét đánh, toàn thân khống chế không nổi run rẩy.

Chỉ thấy tầng mây tản ra, một con toàn thân như Hắc Diệu Thạch thâm thúy cự long từ trên không trung bay xuống, hai cánh triển khai, che khuất bầu trời, nhấc lên trận trận cuồng phong.

“Thái Hư Cự Long chân thân?”

Thấy thế, Thẩm Chí Văn kinh hãi, cuối cùng minh bạch Thiên Cơ tông lão tổ tại sao lại hạ lệnh rút lui.

Đây chính là có được Thần thú huyết mạch siêu cấp yêu thú, cho dù ở Truyền Kỳ cảnh cũng hãn hữu địch thủ, nghe nói ngàn năm qua một mực thâm cư tại tử linh cốc, là Nam Cảnh yêu thú mạnh mẽ nhất, không nghĩ tới ngay cả nó cũng sẽ tham gia trận chiến tranh này!

“Hô!”

Thái Hư Cự Long mở ra huyết bồn đại khẩu, phun ra một đạo đen nhánh hỏa diễm, cuốn về phía nhân tộc võ giả, cùng lúc đó, trên bầu trời lại rơi xuống một chùm linh lực cột sáng, khó khăn lắm cản lại đen nhánh hỏa diễm, lúc này mới không có đối nhân tộc võ giả tạo thành thương vong.

“Là Thái Hư Cự Long, chạy mau a!”

Đám người quá sợ hãi, đối mặt Truyền Kỳ cảnh cấp bậc yêu thú, lại nhiều người cũng bất quá là chịu chết thôi, chỉ có Truyền Kỳ mới có thể đối kháng Truyền Kỳ.

“Chẳng lẽ lần này Nam Cảnh thật muốn hết à?”

Thẩm Chí Văn mặt lộ vẻ tuyệt vọng, cảm giác đầu tiên phải tự mình là nhỏ yếu như vậy.

Bỗng nhiên, Thẩm Chí Văn nhìn thấy có đạo thân ảnh tại nghịch hành.

Cái quỷ gì?

Dụi dụi con mắt, Thẩm Chí Văn vững tin mình không có nhìn lầm, chỉ thấy phía dưới bình nguyên bên trên, một đạo bạch y tung bay, hơi có vẻ thân ảnh gầy gò chính chậm rãi hướng phía yêu thú cùng Tử Linh tộc đại quân đi đến, cùng chung quanh rút lui nhân tộc võ giả lộ ra không hợp nhau.

“Uy! Chạy mau, không muốn đi qua!”

Thẩm Chí Văn lớn tiếng la lên, nhưng người kia nhưng thật giống như không nghe thấy đồng dạng, tiếp tục tiến lên.

Trong thoáng chốc, Thẩm Chí Văn cảm thấy đạo thân ảnh này tựa hồ ở nơi nào gặp qua.