Chương 61: Nam mô Gatling Bồ Tát

Ngay tại Tần Giác dự định lại bù một quyền, đem Thái Hư Cự Long nhục thể tính cả nguyên hồn cùng một chỗ tiêu diệt lúc, chợt nhớ tới mình còn có một vũ khí chưa bao giờ dùng qua, nếu như lúc này sử dụng, hẳn là sẽ rất phong cách a?

Nghĩ tới đây, Tần Giác lập tức lấy ra hoàng kim Gatling, nhắm ngay Thái Hư Cự Long nguyên hồn.

“Đó là vật gì?”

Thái Hư Cự Long nguyên hồn hơi sững sờ, hắn còn chưa từng thấy loại vũ khí này.

Người ở ngoài xa tộc võ giả đồng dạng tràn ngập nghi hoặc, nhưng rất nhanh liền có kiêm tu luyện khí võ giả kêu lên: “Ông trời của ta, kia là một cái che kín kim phù linh khí!”

Tên võ giả này mặc dù không biết Gatling, nhưng lại có thể nhìn ra Gatling bên trên bám vào tầng kia kim sắc đường vân, chính là có thể luyện chế Chí Tôn linh khí kim phù!

Phải biết, một kiện Chí Tôn linh khí cũng chỉ có một đạo kim phù mà thôi, vậy cái này kiện trải rộng kim phù linh khí nên cái gì cấp bậc?

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Thánh khí?

“Nam Vô A Di Đà Phật.”

Tần Giác một tay đứng ở trước ngực, thôi động hoàng kim Gatling.

Cộc cộc cộc!

Sáu cái nòng súng phi tốc chuyển động, phun ra lam quang chói mắt, mà trên thân thương phù văn cũng trong nháy mắt được thắp sáng hai phần mười.

Nam mô Gatling Bồ Tát, lục căn thanh tịnh bần Urani đạn.

Một hơi ba ngàn sáu trăm chuyển, đại từ đại bi độ thế nhân.

Không đợi Thái Hư Cự Long nguyên hồn kịp phản ứng, kinh khủng bạo tạc đã đem hắn tính cả phía dưới thi thể cùng một chỗ nuốt hết, đến chết hắn đều không nghĩ minh bạch, nhân tộc làm sao lại có như thế tồn tại cường đại.

Ầm ầm!

Nếu như nói trước đó Tần Giác công kích là một đường thẳng, tràn ngập lực xuyên thấu, như vậy hiện tại thì là phạm vi tính đả kích, chỉ thấy một đóa khổng lồ mây hình nấm dâng lên, phảng phất muốn đem thương khung xuyên phá, phương viên Vạn Lý đều có thể nhìn thấy, hủy thiên diệt địa.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả Nhân tộc võ giả đều là kinh hãi, vội vàng lui lại, sợ bị tác động đến, nhưng rất nhanh liền phát hiện bạo tạc bị ngăn tại Tần Giác trước người, thật giống như có tầng bình chướng vô hình, mọi người nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

“Cộc cộc cộc!”

Giết chết Thái Hư Cự Long về sau, Tần Giác cũng không có ý dừng lại, lại thay đổi họng súng, quét về phía còn lại yêu thú cùng Tử yêu.

Đối phó loại này đại quy mô quân đội, dùng loại vũ khí này quả thực không thể tốt hơn.

“Chạy mau a!”

Thấy thế, liền xem như ngớ ngẩn cũng biết cái kia vũ khí đến cùng khủng bố đến mức nào, huống chi ngay cả Thái Hư Cự Long đều bị miểu sát, bọn hắn lại thế nào có thể là cái này nhân loại đối thủ.

Chỉ một thoáng, thế cục sinh ra xoay chuyển, biến thành yêu thú cùng Tử yêu chạy trối chết.

Ai có thể nghĩ tới, vẻn vẹn bởi vì một người, hai người bọn họ đại chủng tộc xây dựng liên quân liền triệt để tan tác, mà lại không có bất kỳ cái gì sức hoàn thủ.

Rầm rầm rầm!

Bình nguyên bát ngát bên trên, từng đoá từng đoá mây hình nấm dâng lên, nhìn từ đằng xa đi, tựa như hoa mỹ pháo bông, bất luận là Địa Giai, Thiên Giai, hay là vừa mới bay xuống Chí Tôn Cảnh cường giả, tất cả đều tại pháo hoa bên trong hóa thành tro tàn.

Vừa mới bắt đầu bốn đại tông môn tộc võ giả còn chấn động vô cùng, nhịn không được run lẩy bẩy, nhưng đến cuối cùng, cũng đã hơi choáng.

Bạo tạc tiếp tục năm phút trái phải, khi ánh lửa tiêu tán, bình nguyên bên trên đã cơ hồ không có một khối hoàn chỉnh địa phương, khắp nơi đều là to to nhỏ nhỏ cái hố, tựa như mặt trăng mặt ngoài.

Về phần yêu thú cùng Tử Linh tộc đại quân, sớm đã biến mất không thấy gì nữa, phảng phất chưa từng tồn tại.

Mấy trăm vạn đại quân, cứ như vậy bị Tần Giác nhẹ nhõm diệt sát.

“Quá. . . Mạnh.”

Một võ giả cổ họng khô chát chát nói.

“Ta không phải đang nằm mơ chứ?”

“Hẳn không phải là.”

“Nói như vậy, chúng ta… Được cứu rồi?”

“Không, là Nam Cảnh được cứu.”

“…”

Tất cả võ giả đều là đứng tại chỗ, biểu lộ phức tạp nhìn phía xa cái kia đạo bạch y tung bay, hơi có vẻ thân ảnh gầy gò.

Giờ phút này trong mắt bọn hắn, đạo thân ảnh kia có thể so với thiên thần hạ phàm, lấy sức một mình xoay chuyển chiến cuộc, cứu vớt Nam Cảnh.

“Tiếp xuống, giờ đến phiên phía trên những tên kia.”

Thu hồi hoàng kim Gatling, Tần Giác lười biếng nói.

Mặc dù hắn đã đem đại quân yêu thú cùng Tử yêu đại quân toàn bộ tiêu diệt, nhưng trọng yếu nhất vẫn là những cái kia cao giai cường giả, chỉ cần xử lý những cái kia cao giai cường giả, coi như còn lại lại nhiều tạp binh cũng không đủ gây cho sợ hãi.

Nghĩ như vậy, Tần Giác thân thể chậm rãi lên không, hướng phía phía trên vòng chiến tới gần.

Bởi vì Chí Tôn Cảnh trở lên cường giả lực phá hoại thực tế quá mạnh, cho nên một mực đang không trung chiến đấu, trước đó Thiên Cơ tử hạ lệnh rút lui về sau, tất cả Chí Tôn Cảnh cường giả đã rút khỏi vòng chiến, chỉ còn lại mấy vị Truyền Kỳ cảnh đang khổ cực chèo chống.

…

“Kỳ quái, phía dưới xảy ra chuyện gì, tốt kịch liệt linh lực ba động, thái hư khí tức làm sao biến mất.”

Trên bầu trời, cả người cao siêu qua hai mét, lưng hùm vai gấu tử da tráng hán cau mày nói, chính là ngày đó xuất hiện ở trong vùng hoang dã Tử Linh tộc vương giả một trong.

“Yên tâm đi, thái hư thế nhưng là trong chúng ta mạnh nhất tồn tại, hẳn là chỉ là không cẩn thận chơi này mà thôi, chỉ sợ lúc này nhân tộc võ giả đã bị toàn bộ tiêu diệt.”

Một cái khác Tử Linh tộc vương giả không quan trọng nói.

Ba trăm năm qua, Tử Linh tộc tại Nam Cảnh cùng tây cảnh chỗ giao giới không chỉ có không có nhận hoàn cảnh hạn chế, ngược lại liên tiếp sinh ra bốn vị võ đạo Truyền Kỳ, giờ phút này tất cả đều tụ tập ở đây, chỉnh chỉnh tề tề.

Tăng thêm ba con Truyền Kỳ cảnh yêu thú, cùng có thể lấy một địch hai Thái Hư Cự Long, tương đương với mười vị Truyền Kỳ cảnh cường giả.

Đây cũng là Tử Linh tộc dám ngóc đầu trở lại tư bản, bọn hắn ngay từ đầu liền đã cùng yêu thú đạt thành chung nhận thức, đoạn thời gian trước sở dĩ sẽ liên tục bại lui, trên thực tế chính là vì để bốn đại tông môn buông lỏng cảnh giác.

Cũng chính vì vậy, bọn hắn mới có thể thành công mai phục Phong Lôi lão tổ, đem nó đánh giết.

Mà mất đi Phong Lôi lão tổ bốn đại tông môn, đã chỉ còn lại sáu vị Truyền Kỳ cảnh, trong đó đến từ kiếm tông hai vị Truyền Kỳ cảnh vốn là tại trước đó vây công hạ thụ thương, vừa mới lại bị Thái Hư Cự Long trọng thương, cơ bản đã mất đi sức chiến đấu, nếu không Thiên Cơ tử cũng sẽ không đột nhiên hạ lệnh rút lui.

Bất quá coi như kiếm tông hai vị Truyền Kỳ không có thụ thương, kết quả cuối cùng cũng giống như vậy, dù sao thực lực của hai bên chênh lệch thực tế quá mức cách xa, đơn giản là nhiều chống đỡ một lát mà thôi.

Nói một cách khác, có thể chống đến hiện tại, đã là cái kỳ tích.

“Thiên Cơ tử, nghĩ không ra ngươi cũng có hôm nay.”

Cầm đầu Tử Linh tộc vương giả nhếch miệng cười nói, ngữ khí sâm nhiên: “Rất nhanh ta liền sẽ đưa ngươi xuống dưới cùng Phong Lôi Tử tên kia đoàn tụ.”

Hắn chính là ba trăm năm trước Tử Linh tộc duy nhất sống sót, đồng thời dẫn theo bộ lạc chạy đến chỗ giao giới Truyền Kỳ cảnh cường giả, ba trăm năm trôi qua, Tử Linh tộc càng thêm cường thịnh, nhưng thủy chung không ai có thể rung chuyển địa vị của hắn.

Được xưng Thiên Cơ tử người là cái tóc trắng xoá, mặt vàng khô gầy lão giả, trên người có không ít vết thương, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Kỳ thật lấy Thiên Cơ tử tu vi, vốn không nên như thế già nua, nhưng vừa rồi vì yểm hộ người phía dưới tộc võ giả rút lui, hắn liên tục thi triển hai lần bí thuật, hiện tại cơ hồ đã đến mức đèn cạn dầu.

“Nghĩ không ra các ngươi thế mà lại cùng yêu thú liên hợp.”

Thiên Cơ tử biểu lộ âm lãnh, nhìn không ra nửa điểm e ngại.

“Ha ha ha, nếu như không phải là các ngươi hàng năm đều cử hành cái gì trảm yêu thịnh hội, khắp nơi săn giết yêu thú, có lẽ chúng ta còn không có dễ dàng như vậy đạt thành chung nhận thức.”

Cầm đầu Tử Linh tộc vương giả cười to nói: “Trách thì trách các ngươi quá ngu, năm đó không có một lần tính tiêu diệt chúng ta, hiện tại, ta muốn để các ngươi gấp mười, gấp trăm lần hoàn lại!”