Chương 63: Kết thúc

Hô.

Lạnh lẽo cuồng phong thổi qua, gợi lên Tần Giác tay áo, khi hắn thu hồi nắm đấm lúc, trên bầu trời năm tên Tử Linh tộc vương giả cùng ba con Truyền Kỳ yêu thú đều đã vẫn lạc, chết không thể chết lại.

Về phần đến từ bốn đại tông môn sáu vị Truyền Kỳ, giờ phút này sớm đã hóa đá, có loại không thực tế cảm giác.

Bọn hắn khổ chiến mấy ngày, kém chút ngay cả tính mạng đều chôn vùi, kết quả thế mà cứ như vậy bị người thiếu niên trước mắt này hời hợt giải quyết rồi?

Đây chính là tám vị Truyền Kỳ cảnh cường giả a!

Không kịp nghĩ nhiều, Thiên Cơ Tử liền vội vàng tiến lên nói: “Đa tạ tiền bối!”

Bởi vì cái gọi là học vô tiên hậu, đạt giả vi sư, võ đạo tự nhiên cũng không ngoại lệ, mặc dù Tần Giác nhìn qua chỉ có mười mấy tuổi, nhưng người ta thế nhưng là có thể miểu sát Truyền Kỳ cảnh tồn tại, bởi vậy Thiên Cơ Tử cái này âm thanh tiền bối kêu vô cùng chân thành, dù sao nếu như không phải Tần Giác, chỉ sợ hắn đã thiêu đốt thọ nguyên, thân tử đạo tiêu.

Thậm chí nghiêm trọng điểm nói, toàn bộ Nam Cảnh cũng có thể luân hãm.

Thời khắc này Tần Giác không có bất kỳ che dấu nào, cho nên mọi người tại đây đều có thể nhìn thấy dung mạo của hắn, bất quá Tần Giác cũng không thèm để ý, hắn hiện tại là cứu vớt thế giới, lại không phải trộm đồ, tại sao phải trốn trốn tránh tránh?

Kỳ thật mấy vị này tông môn đại lão Tần Giác tại tham gia trảm yêu thịnh hội lúc đều gặp, chỉ bất quá đám bọn hắn không biết Tần Giác thôi.

Đương nhiên, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, có nhiều thứ vẫn là muốn nhắc nhở một chút.

“Ừm, chuyện còn lại liền giao cho các ngươi, bất quá đừng tới quấy rầy ta.”

Tần Giác mặc dù không sợ bại lộ thực lực, nhưng cũng không muốn bị người khác dây dưa, nhất là những này sống mấy trăm tuổi lão quái vật, vạn nhất cái nào liếm láp bức mặt muốn tìm hắn bái sư làm sao bây giờ?

Tần Giác chỉ muốn yên lặng đợi tại Huyền Ất Sơn, cái kia đều không đi, càng không muốn thu đồ, cho tới nay cũng chỉ có Vân Tịch tính nửa cái đồ đệ mà thôi, vẫn là loại kia hoàn toàn không cần phải để ý đến loại hình.

Tần Giác thế nhưng là nhớ được kiếp trước có cái đầu trọc bị quấn lấy bái sư sự tình, đổi thành Tần Giác tuyệt đối không thể chịu đựng được.

Về phần phía dưới những này nhân tộc võ giả, căn bản không ai nhìn thấy hình dạng của hắn, cho nên Tần Giác rất yên tâm.

“Vâng.”

Thiên Cơ Tử đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức lập tức minh bạch Tần Giác ý tứ, cung kính đáp.

Ở đây mấy vị Truyền Kỳ cảnh cường giả không khỏi là Nam Cảnh tiếng tăm lừng lẫy đại nhân vật, bình quân tuổi tác đã vượt qua hai trăm tuổi, thậm chí giống Thiên Cơ Tử loại này trưởng giả, đã đem gần sáu trăm tuổi, làm sao có thể nghe không hiểu Tần Giác, cho nên lập tức ngầm hiểu nhẹ gật đầu.

Đã đối phương có thể một quyền một cái Tử Linh tộc vương giả, như vậy cũng tương tự có thể một quyền đấm chết bọn hắn, mà lại đối phương trẻ tuổi như vậy, nói không chừng là đến từ Trung Châu thánh địa một vị nào đó tuyệt thế thiên kiêu, tin tưởng chỉ cần không phải ngớ ngẩn cũng sẽ không đi đắc tội.

Thấy thế, Tần Giác không cần phải nhiều lời nữa, thân ảnh nhoáng một cái, biến mất ở giữa phiến thiên địa này, phảng phất chưa từng tới qua.

Thẳng đến Tần Giác rời đi mười phút, Thiên Cơ Tử mới dám ngẩng đầu nói: “Thật đáng sợ.”

Nói xong câu đó, Thiên Cơ Tử căng cứng thân thể chậm rãi buông lỏng, như trút được gánh nặng.

Cứ việc vừa rồi Tần Giác cũng không có tận lực sử dụng linh áp, nhưng Thiên Cơ Tử y nguyên cảm thấy mình giống như bị một ngọn núi đè ở trên người, cơ hồ thở không nổi.

Không có cách, Tần Giác biểu hiện ra ngoài thực lực thực tế quá mức cường đại, đến mức khiến Thiên Cơ Tử cũng nhịn không được run rẩy.

“Người này đến cùng là ai, lại lợi hại như thế.”

Diệp Thanh ngữ khí rung động nói, cho tới bây giờ đều không có tỉnh táo lại.

Mặc dù hắn là Thiên Cơ tông tông chủ, thậm chí từng không chỉ một lần đi qua Trung Châu thánh địa, nhưng như loại này chuyện kinh thế hãi tục lại còn chưa bao giờ thấy qua.

“Muốn hay không điều tra một chút?”

Cách đó không xa lão giả đề nghị, là Huyền Hoàng tông một vị Truyền Kỳ cảnh cường giả.

Bằng vào bọn hắn bốn đại tông môn lực lượng, chỉ cần người này còn tại Nam Cảnh, như vậy bọn hắn nhất định có thể tra ra một điểm dấu vết để lại.

“Lão tổ, ngươi chẳng lẽ không nghe thấy hắn vừa rồi nói để chúng ta không muốn đi quấy rầy hắn sao, vạn nhất chọc giận hắn, sợ là chúng ta Huyền Hoàng tông đều sẽ bị san bằng.”

Đứng tại lão giả bên cạnh tuấn lang nam tử bất đắc dĩ cười khổ nói, hắn chính là Huyền Hoàng tông tông chủ, cũng là Thẩm Chí Văn sư phụ.

“Tóm lại, chúng ta dễ thực hiện nhất làm chuyện gì cũng không biết, vị tiền bối này đã không nguyện ý ở lâu, liền đại biểu hắn không nghĩ bại lộ thân phận của mình, mong rằng các vị tuyệt đối không được truy tra, nếu không tự gánh lấy hậu quả.”

Thiên Cơ Tử trầm ngâm một lát, nói.

“Vâng.”

Trải qua sự tình vừa rồi về sau, tất cả mọi người đã coi Thiên Cơ Tử là làm trung tâm, tự nhiên sẽ không ngỗ nghịch.

“Ngoài ra còn có. . .”

Thiên Cơ Tử đôi mắt nhắm lại, trầm lặng nói: “Lão Cổ là bằng hữu của ta, mặc dù bởi vì lần này khu trục Tử Linh tộc bất hạnh vẫn lạc, nhưng nếu là có người nghĩ thừa dịp khoảng thời gian này đối Phong Lôi tông động thủ, chính là cùng ta Thiên Cơ tông là địch.”

Đám người thần sắc hơi rét, nơi nào vẫn không rõ Thiên Cơ Tử ý tứ, tuấn lang nam tử dẫn đầu tỏ thái độ nói: “Phong Lôi Tử lão tiền bối chính là ta người tôn kính nhất một trong, ai đối Phong Lôi tông động thủ, chính là cùng ta Huyền Hoàng tông là địch!”

“Kiếm tông cũng là!”

“. . .”

Phong Lôi Tử tại Nam Cảnh uy vọng cực cao, lại là vì bảo hộ Nam Cảnh mới chiến tử, loại thời điểm này há có thể đối Phong Lôi tông động thủ?

Nếu như Phong Lôi tông là giống Ngụy gia như thế trong vòng một đêm cao tầng toàn bộ biến mất, còn lại ba tông có lẽ không có điều kiêng kị gì, nhưng bây giờ, vô luận Phong Lôi tông như thế nào suy sụp, đều tuyệt đối không thể có bất kỳ ý tưởng gì.

Đây là võ giả ranh giới cuối cùng, bọn hắn đều đã bước vào Truyền Kỳ cảnh, hoàn toàn không cần thiết vì một điểm tài nguyên tu luyện cùng công pháp bí tịch phá hư đạo tâm của mình.

Mà trừ ba đại tông môn bên ngoài, coi như Phong Lôi tông đã mất đi Phong Lôi Tử căn này trụ cột, vẫn như cũ xa không phải thế lực khác có thể so sánh.

“Đi trước xử lý xuống mặt sự tình đi.”

Thiên Cơ Tử không có tiếp tục nhiều lời, thả người hướng phía phía dưới bay đi.

Mặc dù Tử Linh tộc vương giả cùng mấy cái Truyền Kỳ yêu thú đã bị giết chết, nhưng lần này chiến tranh thảm liệt vô cùng, không biết vẫn lạc bao nhiêu cường giả, còn có thật nhiều sự tình phải xử lý.

Nhưng mà bọn hắn nhìn thấy phía dưới tràng cảnh lúc, đều là nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

“Nơi này xảy ra chuyện gì?”

Diệp Thanh sợ hãi nói.

Chỉ thấy khổng lồ bình nguyên phảng phất bị một đường thẳng mở ra, đứng một bên bốn đại tông môn cùng đến từ các nơi võ giả, bình yên vô sự, một bên khác thì mấp mô, cơ hồ không có một khối hoàn chỉnh địa phương, khắp nơi đều là to lớn lõm, nhìn qua phá lệ rung động.

Về phần yêu thú cùng Tử Linh tộc đại quân, sớm đã biến mất không thấy gì nữa, bao quát con kia để bọn hắn trong lòng run sợ Thái Hư Cự Long.

“Xem ra vị tiền bối kia không chỉ có giết chết Thái Hư Cự Long, tính cả hai tộc đại quân cũng cùng một chỗ giải quyết.”

Thiên Cơ Tử thở dài, ánh mắt lộ ra một tia hướng tới.

Đối với hắn loại này cấp bậc võ giả đến nói, suốt đời nguyện vọng lớn nhất chính là đột phá Truyền Kỳ, tiến giai Thánh Cảnh, trở thành chân chính đứng ở Linh Ương giới đỉnh tồn tại.

Mà lấy Tần Giác vừa rồi biểu hiện ra thực lực đến xem, tuyệt đối đã đạt tới Thánh Cảnh, cũng không biết cụ thể cảnh giới gì, Thiên Cơ Tử có thể nào không hướng tới.