Chương 60: Vạn quân lui tránh

“Chậc chậc, lại có nhiều như vậy yêu thú, khó trách bốn đại tông môn sẽ thua.”

Nện chậc lưỡi, Tần Giác cảm thán nói: “Còn có con kia cự long, xem xét cũng không phải là phổ thông chủng loại.”

“Uy! Chạy mau, không muốn đi qua!”

Tần Giác tự nhiên nghe tới câu nói này, bất quá hắn cũng không hề để ý, hắn mục đích tới nơi này vốn là vì giải quyết lần này chiến tranh, làm sao lại chạy trốn.

Tại hàng ngàn hàng vạn nhân tộc võ giả bên trong, Tần Giác lộ ra không hợp nhau, nhưng lại cực kì nhỏ bé, tất cả võ giả đều đang liều mạng lui lại, bởi vậy trừ Thẩm Chí Văn bên ngoài, cơ hồ không ai chú ý tới hắn.

“Chờ một chút, đạo thân ảnh này vì sao quen thuộc như thế?”

Đột nhiên, Thẩm Chí Văn cảm thấy đạo thân ảnh này có chút quen mắt, tựa hồ ở nơi nào gặp qua.

Cùng lúc đó, Tần Giác đã đi tới hai quân ở giữa trống trải khu vực, phía trước là phô thiên cái địa yêu thú cùng Tử Linh tộc đại quân, hậu phương là rút lui bốn đại tông môn, từ xa nhìn lại, hình thành một bộ cắt ra hình tượng.

“Người kia là ai? Không muốn sống sao?”

“Đều lúc này còn sính cường!”

“Tựa như là cái tán tu, thật sự là không biết sống chết.”

“Lần này ai cũng cứu không được hắn.”

“…”

Rất nhanh, những người khác cũng dần dần chú ý tới tình huống bên này, không có cách, thời khắc này Tần Giác thực tế quá mức làm người khác chú ý, chỉ cần không phải mắt mù đều có thể nhìn thấy.

Nơi xa, yêu thú cùng Tử Linh tộc đại quân cuồn cuộn mà đến, xông lên phía trước nhất đê giai yêu thú trong nháy mắt liền tới đến Tần Giác trước mặt, huy động lợi trảo, muốn đem nó xé nát.

Mắt thấy yêu thú lợi trảo sắp rơi trên người Tần Giác, một vòng kim quang bỗng nhiên chợt hiện, chỉ một thoáng, thiên địa một mảnh kim sắc, kinh người dị tượng tràn ngập ra.

Chợt ở đây vô luận là nhân tộc võ giả, vẫn là yêu thú cùng Tử Linh tộc đại quân, con ngươi đều là bị vô tận kim quang thay thế!

Sau một khắc, kim quang hóa thành kim sắc dòng lũ, lấy Tần Giác làm đầu nguồn, nháy mắt nuốt hết trước mặt yêu thú, bắn vào phía trước lít nha lít nhít trong đại quân.

Ầm ầm! !

Toàn bộ bình nguyên vì thế mà chấn động, phảng phất muốn băng liệt, cho dù là ở trên không trung chiến đấu Truyền Kỳ cảnh cường giả cũng không khỏi cảm thấy một trận tim đập nhanh.

“Chuyện gì xảy ra?”

Khi kim quang dần dần rút đi, Tần Giác phía trước thình lình xuất hiện một đạo hình cung khe rãnh, xuyên qua toàn bộ yêu thú cùng Tử Linh tộc đại quân, ven đường những nơi đi qua, vô luận cái gì cấp bậc yêu thú cùng Tử yêu tất cả đều ngay cả cặn cũng không còn, đúng là ngạnh sinh sinh mở ra một đầu tiền đồ tươi sáng!

Cái này còn không chỉ, khe rãnh một mực kéo dài đến tầm mắt cuối cùng, vài toà ngăn tại ở giữa sơn phong liền giống bị thìa đào đi đồng dạng, hoặc là từ trong cắt ra, hoặc là chỉ còn nửa bên, nhìn qua cực kì quỷ dị.

Một quyền phía dưới, mấy vạn yêu thú, Tử yêu mất mạng, trong đó thậm chí có không ít đã đạt tới Thiên Giai cấp bậc.

Trầm mặc.

Mặc kệ là nhân tộc võ giả, vẫn là yêu thú cùng Tử Linh tộc, tất cả đều tại thời khắc này ngừng thở, há to mồm, lâm vào yên tĩnh như chết.

Ai da, đây là cái gì lực phá hoại?

Truyền Kỳ?

Không, liền xem như Truyền Kỳ cũng làm không được a?

Chẳng lẽ là. . . Thánh Cảnh?

Đám người vô ý thức toát ra ý nghĩ này.

“Nguyên lai hắn không phải sính cường…”

Một nhân tộc võ giả nuốt ngụm nước miếng, trợn mắt hốc mồm.

“Người này là ai, lại cường đại như thế.”

Liền ngay cả Thẩm Chí Văn sư thúc cũng dừng lại nói, thần sắc tràn ngập chấn kinh.

“Chẳng lẽ…”

Cứ việc thấy không rõ đạo thân ảnh kia dung mạo, nhưng chẳng biết tại sao, Thẩm Chí Văn bỗng nhiên liên tưởng tới vài ngày trước hắn không cẩn thận từ không trung rơi xuống lúc gặp phải thiếu niên kia.

Nguyên bản Thẩm Chí Văn coi là đối phương chỉ là cái không có tu vi người bình thường, nhưng khi hắn phát hiện ngực vết sẹo biến mất không thấy gì nữa lúc, liền biết sự tình không có đơn giản như vậy, bất quá bởi vì vội vã chạy tới chiến trường, cho nên Thẩm Chí Văn cũng không trở về xác định chính mình suy đoán, mà trước mắt đạo thân ảnh này đang từ từ cùng thiếu niên kia dung hợp.

“Rống!”

Tĩnh mịch bên trong, Thái Hư Cự Long gầm thét vang lên, âm thanh chấn trăm dặm, xuyên kim liệt thạch.

“Nhân loại, ngươi chết chắc.”

Thái Hư Cự Long miệng nói tiếng người, trùng trùng điệp điệp, ẩn chứa vô tận uy nghiêm.

Làm có được Thần thú huyết mạch siêu cấp yêu thú, Thái Hư Cự Long có thể đơn độc đối chiến hai vị trở lên Truyền Kỳ cảnh cường giả, đây cũng là nó xuất hiện trên chiến trường nguyên nhân chủ yếu, cùng nó đối chiến hai vị kia Truyền Kỳ cảnh cường giả vốn là có tổn thương mang theo, lại lọt vào nó trọng thương, đã không cách nào chiến đấu, không phải Thiên Cơ tử cũng không thể nhanh như vậy hạ lệnh rút lui.

“Thật là lớn gia hỏa.”

Tần Giác líu lưỡi nói: “Chỉ là có chút giống thằn lằn.”

So sánh loại này đen như mực rồng phương Tây, Tần Giác càng thích loại kia tràn ngập cảm giác thiêng liêng thần thánh rồng phương Đông, ở trong mắt Tần Giác, trước mắt cái này cự long bất quá là đã mọc cánh sau phóng đại bản thằn lằn mà thôi.

“Hô!”

Thái Hư Cự Long mở ra huyết bồn đại khẩu, lần nữa phun ra một đạo màu đen nhánh hỏa diễm, lần này, trên bầu trời không tiếp tục rơi xuống linh lực cột sáng, hiển nhiên mấy vị kia truyền kỳ cường giả đã tự thân khó đảm bảo.

Tần Giác đương nhiên sẽ không nghĩ đến để bốn đại tông môn Truyền Kỳ cảnh cường giả xuất thủ, chỉ gặp hắn chậm rãi giơ cánh tay lên, lại vung ra một quyền.

Một quyền này không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí không có vừa rồi chói mắt kim quang, chỉ là khi nắm đấm vung ra sát na, trong mắt tất cả mọi người đều chỉ còn lại viên kia nắm đấm, không còn gì khác!

Oanh!

Vô hình quyền phong tồi khô lạp hủ xuyên thấu ngọn lửa màu đen, thẳng đến Thái Hư Cự Long mà đi, thế không thể đỡ!

Tần Giác ý tứ rất đơn giản, chính là để ngươi minh bạch, chính là để ngươi tránh không khỏi!

Phốc phốc.

Cuối cùng, tại Thái Hư Cự Long khó có thể tin trong ánh mắt, quyền phong nháy mắt đánh vào trong miệng nó, vỡ nát tất cả răng, sau đó xuyên qua đầu, thẳng vào không trung, chỉ một thoáng, phạm vi ngàn dặm tầng mây cấp tốc tiêu tán, thiên địa sáng rõ.

Cùng lúc đó, máu đỏ tươi từ Thái Hư Cự Long đỉnh đầu phun ra ra, tựa như nước mưa rơi xuống, chỉ bất quá cái này “Nước mưa” tràn ngập tính ăn mòn, mà lại nóng hổi vô cùng.

Bịch.

Thái Hư Cự Long thân thể cao lớn từ không trung rơi xuống, đập ầm ầm trên mặt đất, một chút xui xẻo yêu thú cùng Tử yêu còn chưa kịp chạy trốn liền bị ép thành thịt nát.

“…”

Đám người hai mặt nhìn nhau, yên lặng nghẹn ngào.

Danh xưng có được Thần thú huyết mạch, có thể đối đầu hai vị Truyền Kỳ cảnh cường giả Thái Hư Cự Long, thế mà cứ như vậy bị một quyền đấm chết rồi?

“Làm sao có thể?”

Một vị Tử Linh tộc cường giả cổ họng khô chát chát tự lẩm bẩm, trên mặt tràn ngập ngốc trệ.

Về phần những cái kia đã sinh ra linh trí yêu thú càng là tứ chi run rẩy, nhịn không được chạy trốn, tương đối nhân tộc mà nói, Thái Hư Cự Long chính là bọn chúng yêu thú “Thần minh”, là tồn tại không thể chiến thắng, bây giờ lại bị người một quyền đấm chết, có thể nghĩ bọn chúng có bao nhiêu sợ hãi.

“Ngươi đến cùng là ai? !”

Thái Hư Cự Long dù sao cũng là Truyền Kỳ cảnh cấp bậc yêu thú, cứ việc nhục thân đã mất đi sức sống, nhưng nguyên hồn nhưng không có tiêu tán, chỉ thấy một cái cao hơn ba mét hình người nguyên hồn từ Thái Hư Cự Long trong thi thể chui ra ngoài, biểu lộ vừa sợ vừa giận.

Mọi người đều biết, Chí Tôn Cảnh trở lên yêu thú đã có thể hoá hình, Thái Hư Cự Long tự nhiên cũng không ngoại lệ, vừa rồi bởi vì cùng hai vị Truyền Kỳ cảnh cường giả chiến đấu, cho nên mới sẽ hiển hiện chân thân, nhưng hắn chẳng thể nghĩ tới, nhân tộc bên trong vậy mà tồn tại như thế kinh thế hãi tục cường giả!

Tần Giác cũng không có công phu cùng một con thằn lằn giải thích, đã một quyền không có đánh chết, vậy liền lại bù một quyền đi.