Chương 58: Khi còn bé ta thường xuyên ôm ngươi

Linh Ương giới bao la vô biên, cho dù là Nam Cảnh, cũng có năm sáu cái Địa Cầu lớn nhỏ.

Bốn đại tông môn có thể trở thành Nam Cảnh cường đại nhất bốn cái võ đạo thế lực, trừ có Truyền Kỳ cảnh cường giả tọa trấn bên ngoài, trọng yếu nhất chính là bọn hắn nội tình thâm hậu, chỉ là đệ tử liền có mười vạn chi chúng.

So sánh dưới, Huyền Ất Sơn chẳng qua là Nam Cảnh một cái không đáng chú ý thế lực nhỏ mà thôi, nếu như không phải có Tần Giác tồn tại, chỉ sợ sớm đã bị Ngụy gia tiện tay tiêu diệt.

Hiện tại bốn đại tông môn lại mời Huyền Ất Sơn tham gia chiến tranh, có thể thấy được tình thế nghiêm trọng đến cái tình trạng gì.

“Đến cùng xảy ra chuyện gì?”

Tần Giác khẽ nhíu mày, hắn mấy ngày nay đều không nhìn Linh Cơ, bởi vậy cũng không biết tình huống cụ thể.

Nguyên bản hắn coi là bốn đại tông môn có thể nắm vững thắng lợi, kết quả không nghĩ tới lại biến thành dạng này.

“Tử Linh tộc cùng yêu thú liên hợp, từ phía sau phát động đại quy mô thú triều, sẽ mất đi Truyền Kỳ cảnh cường giả Phong Lôi tông đánh tan, mà bởi vì Phong Lôi tông tan tác, bốn đại tông môn ở giữa cũng bị cưỡng ép xé mở một đầu lỗ hổng.”

Bạch Nghiệp chậm rãi giải thích nói: “Kiếm tông đứng mũi chịu sào, tử thương thảm trọng, hai vị Truyền Kỳ cảnh cường giả càng là tao ngộ vây công, tất cả đều thụ thương, ngay sau đó là Huyền Hoàng tông, Thiên Cơ tông. . .”

Bởi vì yêu thú gia nhập, trận chiến tranh này triệt để xoay chuyển, bốn đại tông môn tổn thất nặng nề, cao giai võ giả vẫn lạc vô số, không thể không tạm thời rời khỏi hoang dã.

Sự tình phát triển đến nước này, bằng vào bốn đại tông môn lực lượng hiển nhiên không cách nào lại ngăn cản, chỉ có thể cầu viện thế lực khác, sáu đại gia tộc đã sớm bị triệu tập quá khứ, hiện tại càng là ngay cả Huyền Ất Sơn loại này tên không kinh truyền thế lực nhỏ đều tiếp vào mời.

Trên thực tế tất cả mọi người biết, nếu như ngay cả bốn đại tông môn đều không thể ngăn cản, như vậy lại nhiều võ giả gia nhập, cuối cùng cũng bất quá là nhiều chống đỡ mấy ngày thôi.

Cho nên Bạch Nghiệp mới có thể nói, lần này Nam Cảnh thật lâm vào nguy cơ.

Mặc dù như thế, bốn đại tông môn lại không có khả năng lui lại, nếu không Nam Cảnh nhất định luân hãm.

“Sư đệ, ta biết ngươi không thích xen vào việc của người khác, ta cũng chưa bao giờ mời qua ngươi xuất thủ, nhưng lần này, ta hi vọng ngươi có thể cứu vãn Nam Cảnh.”

Nói đến đây, Bạch Nghiệp biểu lộ ngưng trọng dị thường.

Không giống với xuyên qua tới Tần Giác, Bạch Nghiệp sinh ra ở Linh Ương giới, đối Nam Cảnh có khác cảm xúc, nếu không phải bất đắc dĩ, hắn cũng sẽ không phiền phức Tần Giác.

Nghe vậy, Tần Giác yên lặng, lúc đầu hắn liền định nếu như thế giới này bốn đại tông môn không cách nào giải quyết hắn liền xuất thủ, hiện tại Bạch Nghiệp thỉnh cầu, hắn há lại sẽ cự tuyệt?

“Yên tâm đi sư huynh, giao cho ta.”

Tần Giác trịnh trọng nhẹ gật đầu.

“Hắc hắc, ta liền biết sư đệ chắc chắn sẽ không cự tuyệt.”

Lời vừa nói ra, Bạch Nghiệp lập tức hưng phấn ôm lấy Tần Giác, hận không thể trực tiếp thân hai lần.

Ầm!

“A!”

Nương theo lấy một tiếng hét thảm, Bạch Nghiệp cả người khảm nạm tiến hậu phương trên vách tường, mặt mũi tràn đầy thống khổ.

“Làm gì tức giận như vậy, ngươi khi còn bé ta còn thường xuyên ôm ngươi.” Bạch Nghiệp ủy khuất mặt, buồn bực nói.

“. . .”

Tần Giác mặt không biểu tình, chậm rãi nâng lên nắm đấm.

“Chờ một chút! Chờ chút! Ta sai, ta về sau cũng không tiếp tục ôm ngươi.”

Bạch Nghiệp kinh hãi, vội vàng thét to.

Một phút sau, Bạch Nghiệp đem mình từ trong vách tường rút ra, cười híp mắt hỏi: “Sư đệ, ngươi dự định lúc nào đi a.”

“Hiện tại.”

Trước đó là bởi vì không nghĩ nhúng tay, cho nên từ đầu đến cuối tại quan sát, hiện tại đã quyết định, như vậy liền tuyệt đối sẽ không kéo dài.

“A?”

Bạch Nghiệp sững sờ, không đợi hắn kịp phản ứng, Tần Giác đã từ biến mất tại chỗ.

. . .

Cùng lúc đó, ở xa mười mấy ngoài vạn dặm bình nguyên bên trên, bốn đại tông môn cùng Tử Linh tộc cùng yêu thú chiến tranh chính hừng hực khí thế triển khai, phương viên Vạn Lý đều có thể cảm nhận được kịch liệt linh lực ba động, các loại linh khí pháp bảo đụng vào nhau, kinh thiên động địa, phảng phất muốn đem thương khung xé rách.

Mặc dù tại Tử Linh tộc cùng yêu thú vây công hạ bốn đại tông môn tổn thất nặng nề, ngay cả mấy vị Truyền Kỳ cảnh cường giả cũng thân chịu trọng thương, nhưng bọn hắn dù sao cũng là Nam Cảnh nội tình thâm hậu nhất võ đạo thế lực, lại có đến từ các nơi võ giả hỗ trợ, cứ việc bại lui, nhưng cũng không đến mức không hề có lực hoàn thủ.

Chỉ là ai cũng không nghĩ tới, Tử Linh tộc cùng yêu thú thế mà lại thừa thắng xông lên, rất có nhất cổ tác khí đem bọn hắn tiêu diệt ý tứ.

“Đáng chết! Những này yêu thú quả thực vô cùng vô tận, giết thế nào cũng giết không hết!”

Một người mặc kiếm tông phục sức đệ tử thao túng phi kiếm không ngừng chém giết xông lên yêu thú, nhưng những này yêu thú thật giống như không sợ chết đồng dạng, mặc kệ giết chết bao nhiêu, lập tức lại sẽ xông lên càng nhiều.

“Nghĩ không ra Tử Linh tộc thế mà lại cùng yêu thú liên hợp!” Triệu Thiết Trụ nghiến răng nghiến lợi mắng, ngày đó hắn cùng Vương Nhị Hỉ chạy ra hoang dã về sau, không có mấy ngày liền trở lại kiếm tông đem trong chuyện này báo, nhưng lại không ai tin tưởng, thẳng đến Tử Linh tộc đại quân liên phá mười sáu tòa thành trì, bốn đại tông môn mới phản ứng được.

Vốn cho rằng bằng vào bốn đại tông môn lực lượng có thể nhẹ nhõm đánh bại Tử Linh tộc, kết quả hiện tại lại bị yêu thú vây công, có thể nghĩ Triệu Thiết Trụ nội tâm có bao nhiêu phiền muộn.

Hắn còn không có cùng sư đệ xâm nhập giao lưu đâu, sao có thể chết ở chỗ này.

“Tiếp tục như vậy chúng ta sớm muộn xong đời.”

Một tên khác Thiên Cơ tông đệ tử toàn thân đẫm máu, sầu thảm nói.

Phóng tầm mắt nhìn tới, tầm mắt cuối cùng khắp nơi đều là yêu thú cùng Tử yêu, cơ hồ đem bọn hắn nuốt hết.

Mà bốn đại tông môn cao tầng cũng đang bị cao giai yêu thú cùng Tử Linh tộc cường giả vây công, tự thân khó đảm bảo, thỉnh thoảng liền sẽ có một hai đạo thân ảnh từ không trung rơi xuống, thân tử đạo tiêu.

Đúng lúc này, một vòng tử mang đột nhiên bắn về phía Thiên Cơ tông đệ tử, góc độ cực kì xảo trá, thẳng đến yếu hại!

“Không được!”

Mắt thấy tên này Thiên Cơ tông đệ tử muốn bị trọng thương, một tia ô quang từ nơi xa bay tới, đem tử mang triệt tiêu.

Tên này Thiên Cơ tông đệ tử lập tức đại hỉ, ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện người mà giúp đỡ hắn là một cái vóc người cao lớn, dung mạo Tuấn lang thanh niên mặc áo đen.

“Đa tạ Huyền Hoàng tông đại sư huynh!”

Thiên Cơ tông đệ tử vội vàng nói cám ơn.

Được xưng là Huyền Hoàng tông đại sư huynh thanh niên mặc áo đen nhìn cũng chưa từng nhìn bên này một chút, hai tay múa ra đạo đạo tàn ảnh, không chỉ có đem tất cả tới gần yêu thú của hắn cùng Tử Linh tộc chiến sĩ toàn bộ chém giết, thậm chí còn có thể dành thời gian đi trợ giúp những võ giả khác.

Người này chính là mới vừa rồi đến chiến trường không bao lâu Thẩm Chí Văn.

“Đại sư huynh, ngươi dạng này chiến đấu quá tiêu hao linh lực.”

Bên cạnh Huyền Hoàng tông đệ tử nhắc nhở.

Nơi này là chiến trường, không phải lịch luyện, quá độ tiêu hao linh lực chỉ có một con đường chết.

“Gia sư nói qua, cường giả máu là vì kẻ yếu mà chảy, nếu là thấy chết không cứu, cho dù có lại nhiều linh lực lại như thế nào?”

Thẩm Chí Văn mặt không biểu tình, thản nhiên nói.

Lời còn chưa dứt, ánh lửa chói mắt đột nhiên sáng lên, nương theo lấy trận trận linh lực gió lốc càn quét ra, lập tức vang lên một đạo kinh hô: “Sư tỷ, ngươi không sao chứ?”

Thẩm Chí Văn đưa mắt nhìn lại, nguyên lai là một Phong Lôi tông đệ tử, mà tại tên kia Phong Lôi tông đệ tử trước người, thì đứng một vị tuyệt mỹ nữ tử, cứ việc thân chịu trọng thương, lại không thối lui chút nào, có thể xưng phong hoa tuyệt đại.

“Là Phong Lôi tông Thánh nữ Tô Ngạn.”

Thẩm Chí Văn lập tức nhận ra đối phương.

Lần này chiến tranh Phong Lôi tông tổn thất thảm trọng nhất, tin tưởng coi như nhân tộc có thể chiến thắng Tử Linh tộc, Phong Lôi tông cũng chắc chắn ngã ra bốn đại tông môn liệt kê.

Mà lại bởi vì Phong Lôi lão tổ vẫn lạc, toàn bộ Phong Lôi tông cơ hồ đều ôm hung hãn không sợ chết quyết tâm, một mực xông vào phía trước, thậm chí ngay cả Thánh nữ cũng không ngoại lệ, không biết chiến tử bao nhiêu cường giả.

Ầm ầm!

Giờ phút này, tuyệt mỹ nữ tử đang cùng một vị Tử Linh tộc cường giả chiến đấu, có lẽ là có thương tích trong người nguyên nhân, rất nhanh liền thổ huyết rút lui, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Thấy thế, Thẩm Chí Văn không hề nghĩ ngợi, thả người vọt tới.

Hô!

Ven đường những nơi đi qua, vô luận là Tử Linh tộc chiến sĩ vẫn là yêu thú, tất cả đều bị Thẩm Chí Văn đụng đổ, tại nó trên thân, ẩn ẩn lộ ra một cỗ ngoài ta còn ai khí thế!