Chương 65: Bên ngoài có người tìm ngươi

Huyền Ất Sơn

Bạch Nghiệp ngồi xếp bằng tại trong đại điện, thần sắc hơi có vẻ lo lắng, sư đệ đã đi mười phút, sẽ không có chuyện gì chứ?

Mặc dù Bạch Nghiệp biết Tần Giác rất mạnh, nhưng lại không biết cụ thể mạnh đến mức nào, lần này chiến tranh thế nhưng là có Truyền Kỳ cảnh cấp bậc cường giả tham gia, vạn nhất ngay cả sư đệ cũng không là đối thủ làm sao bây giờ?

Sư đệ, ngươi tuyệt đối không được có việc a.

Đang nghĩ ngợi, trước mặt không gian một cơn chấn động, chợt Tần Giác lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại trong đại điện, như cũ một bộ áo trắng, tuấn mỹ vô cùng, không có nửa điểm chiến đấu qua dáng vẻ, không biết chỉ sợ còn tưởng rằng hắn chỉ là ra ngoài dạo qua một vòng.

“Tốt, đã giải quyết.”

Ngửa đầu uống một hớp rượu, Tần Giác say khướt nói.

“Cái gì? Đã giải quyết rồi?”

Bạch Nghiệp có chút mộng bức, hắn còn tại lo lắng Tần Giác an nguy đâu, kết quả cứ như vậy xong việc rồi?

“Đúng vậy a, không sai biệt lắm ngày mai linh trên mạng liền sẽ có đưa tin, bất quá sẽ không có tin tức liên quan tới ta.”

Tần Giác hời hợt nói.

Đối với người khác đến nói, đây có lẽ là trận đủ để càn quét Nam Cảnh hạo kiếp, nhưng đối Tần Giác đến nói, lại cùng lúc trước xử lý Tinh Môn trưởng lão không có gì khác biệt, dù sao đều là một quyền một cái.

Chuyện này cũng làm cho Tần Giác minh bạch hoàng kim Gatling uy lực, hắn chỉ chọn sáng hai phần mười phù văn liền đã như thế cường hãn, thậm chí còn không có kích hoạt phía trên năm loại thuộc tính, nếu là bật hết hỏa lực, chỉ sợ có thể đạt tới diệt thế cấp bậc.

“Kia. . . Ngươi không có bị thương chứ?”

Bạch Nghiệp hỏi.

“Không có.”

Tần Giác hững hờ lắc đầu: “Không có việc gì, ta về trước đi nha.”

Nói xong, Tần Giác quay người rời đi.

Rất khó tưởng tượng, dạng này một cái nhìn qua hơi có vẻ gầy gò thiếu niên, thế mà tại vừa mới cứu vớt Nam Cảnh, mà lại chỉ dùng không đến mười phút.

“Chờ một chút.”

“Còn có chuyện gì?”

Tần Giác quay đầu lại.

“Đa tạ.”

Bạch Nghiệp trịnh trọng nói.

“Thôi đi, nếu quả thật nghĩ cảm tạ ta, liền cho ta làm điểm rượu ngon tới.”

“Ngươi có thể hay không ít uống rượu một chút?”

“Trừ phi ngươi cũng không tiếp tục luyện đan.”

Bạch Nghiệp nghĩ nghĩ, nói: “Vậy vẫn là quên đi thôi.”

“. . .”

. . .

Chính như Tần Giác nói, ngày thứ hai, linh trên mạng các đại bản khổ người đầu cơ hồ đều tại đưa tin bốn đại tông môn chiến thắng Tử Linh tộc cùng yêu thú tin tức, liền ngay cả những cái kia studio cũng không ngoại lệ, bốn đại tông môn thanh thế cũng bởi vậy đạt tới mức trước đó chưa từng có, có thể nói như mặt trời ban trưa.

Mà trong lúc này quả nhiên không có Tần Giác thân ảnh xuất hiện, tất cả văn chương đều chỉ nói là bốn đại tông môn khổ chiến mấy ngày, gian nan thủ thắng, nhưng đến tột cùng là thế nào chiến thắng, là ai đánh thắng, nhưng không có bất luận cái gì miêu tả.

Không cần nghĩ cũng biết, khẳng định là bốn đại tông môn đang cố ý phong tỏa tin tức, đối đây, Tần Giác có chút hài lòng, hắn cũng không muốn bị xem như cái gì chúa cứu thế, cái kia đại biểu về sau một khi Nam Cảnh gặp được nguy cơ, người khác ngay lập tức nghĩ tới chính là hắn, đây cũng không phải là Tần Giác nguyện ý nhìn thấy.

Đương nhiên, cứ việc bốn đại tông môn đã cực lực phong tỏa, như cũ có không ít tin tức lưu truyền tới, tỷ như cường giả bí ẩn quét ngang yêu thú cùng Tử Linh tộc đại quân cái này tiêu đề, hiển nhiên là có người tại trong âm thầm vạch trần, dù sao tham gia trận chiến tranh này võ giả cao tới hơn trăm vạn, nhiều người nhiều miệng, làm sao có thể triệt để phong tỏa ngăn cản.

Bất quá Tần Giác cũng không thèm để ý, trừ mấy vị kia Truyền Kỳ cảnh cường giả bên ngoài, những người khác căn bản không biết hắn dáng dấp ra sao, tối đa cũng chính là thổi vài câu ngưu bức mà thôi, có người hay không tin tưởng đều là vấn đề.

Về phần đến tiếp sau kết thúc công việc làm việc, Tần Giác hoàn toàn không hứng thú chú ý, kia là bốn đại tông môn sự tình.

“Ai, năm nay thật đúng là không may, liên tiếp gặp được phiền toái nhiều như vậy.”

Đóng lại Linh Cơ, Tần Giác duỗi lưng một cái, thở dài nói.

Đầu tiên là tham gia trảm yêu thịnh hội, sau đó lịch luyện, Tinh Môn, Ngụy gia, một kiện liên tiếp một kiện, cơ hồ không có ngừng qua, vốn cho là lần này bốn đại tông môn có thể giải quyết, kết quả không nghĩ tới cuối cùng vẫn là muốn hắn xuất thủ.

“Chào buổi sáng, Thái Sư Thúc Tổ.”

Lúc này, Lạc Vi Vi phất phất tay, từ đằng xa đi tới.

Bởi vì tại đột phá Hoàng Giai lúc có thể phá lệ tiến vào Linh Tủy trì, thiếu nữ khoảng thời gian này một mực đang cố gắng tu luyện, muốn mau chóng tiến về Linh Tủy trì xung kích Huyền Giai.

Không thể không nói, thiếu nữ thiên phú tu luyện có thể xưng kinh diễm, không chỉ có không có theo đẳng cấp tăng lên trở nên chậm, ngược lại còn hơn.

Huyền Ất Sơn mấy trăm năm qua trong lịch sử, trừ Tần Giác bên ngoài, thiếu nữ rất có thể sẽ trở thành cái thứ hai chưa tới nửa năm liền bước vào Huyền Giai đệ tử.

Mà lại bởi vì thiếu nữ tu luyện chính là « Thuần Dương Chân Quyết », linh lực tinh thuần trình độ xa không phải bình thường công pháp có thể so sánh, ẩn ẩn tản mát ra cực nóng khí tức, lúc chiến đấu sẽ có rất lớn tăng phúc, tùy tiện cùng nó giao thủ chắc chắn sẽ ăn thiệt thòi, tựa như trước đó Vương Sâm giống như Hứa Lãng.

Không bao lâu, thiếu nữ ngồi xếp bằng ở trên tảng đá, tiến vào trạng thái tu luyện, Tần Giác thì lấy ra một bầu rượu cho Vân Tịch đổ xuống, gần đây Vân Tịch có thể ở bên ngoài hoạt động thời gian càng ngày càng dài, chắc hẳn cũng muốn không được bao lâu liền có thể đột phá, tiến giai cấp hai Linh thảo.

Nghĩ tới đây, Tần Giác không khỏi có chút chờ mong Vân Tịch hoá hình dáng vẻ, có lẽ là cái la lỵ cũng nói không chừng đấy chứ?

Ôm dạng này ác thú vị, Tần Giác đứng dậy trở lại viện lạc, tùy tiện làm một chút đồ ăn, sau đó cùng thường ngày nằm tại sườn đồi vừa nhìn phong cảnh.

Dạng này đi qua hai ngày, trong lúc đó lại có đưa tin xưng, Thiên Cơ tông lão tổ Thiên Cơ Tử tự mình tiến về Nam Cảnh cùng tây cảnh chỗ giao giới, đem Tử Linh tộc dư nghiệt đều đồ diệt, chấm dứt hậu hoạn, cái này không thể nghi ngờ để Nam Cảnh võ giả nhẹ nhàng thở ra, dù sao vạn nhất ba trăm năm sau Tử Linh tộc lại lần nữa ngóc đầu trở lại, chẳng phải là lại muốn đánh một lần?

Ngày này, trời xanh không mây, vân đạm phong khinh, thiếu nữ ngồi ở trên tảng đá tu luyện, Tần Giác thì nằm ở bên cạnh uống rượu, hình tượng rất là điềm tĩnh.

Ngay tại Tần Giác mơ mơ màng màng sắp ngủ lúc, đột nhiên nghe được có người gọi hắn, mở to mắt, đúng là Trương Kỷ Trần.

Bất quá thời khắc này Trương Kỷ Trần thực tế để người có chút dở khóc dở cười, chỉ gặp hắn ngực hai đống viên thịt cầm quần áo cao cao chống lên, tựa như hai cái bóng rổ, phối hợp thêm nó tuấn dật khuôn mặt, quả thực tràn ngập không hài hòa cảm giác.

Cố nén ý cười, Tần Giác hỏi: “Có chuyện gì không?”

“Sư thúc, bên ngoài có người tìm ngươi.”

Trương Kỷ Trần đáp.[Audio] Tru Tiên (dịch)

Từ khi ăn Bạch Nghiệp viên đan dược kia về sau, Trương Kỷ Trần kém chút sụp đổ, dùng các loại phương pháp muốn tiêu trừ sạch hai tên này, nhưng mà cuối cùng đều thất bại, tới hiện tại hắn đã lựa chọn từ bỏ.

Đã không cách nào cải biến, vậy liền yên lặng tiếp nhận đi.

“Tìm ta?”

Tần Giác sững sờ, còn tưởng rằng mình nghe lầm.

“Đúng thế.”

Trương Kỷ Trần nghiêm túc nói.

“Tên gọi là gì?”

Tần Giác nhíu mày, hắn không nhớ rõ mình tại Huyền Ất Sơn ngoài có bằng hữu gì.

“Ây. . . Quên hỏi.”

Trương Kỷ Trần có chút xấu hổ: “Nếu không ta hiện tại đi hỏi một chút?”

“Được rồi, đem hắn kêu đến đi.”

Tần Giác im lặng.

“Được rồi.”

Trương Kỷ Trần lĩnh mệnh mà đi, rất nhanh liền dẫn một người trẻ tuổi tới.

“Là ngươi?”

Nhìn thấy nhân ảnh trước mắt, Tần Giác ngạc nhiên.