Chương 10 : Tam Thanh cửu bộ

Năm cái đồng tiền không có phí công hoa, giường sưởi là đốt qua đấy, đệm chăn là sạch sẽ đấy, nằm ở trên giường rất là thoải mái, cùng gió lùa mưa dột phá miếu có cách biệt một trời một vực.

Trên thân thoải mái không nhắc tới bày ra trong nội tâm thoải mái, Nam Phong tại vì những cái kia không biết người ở chỗ nào huynh đệ tỷ muội lo lắng, cũng không biết bọn hắn có hay không bị bắt đến, có hay không đồ ăn, có tìm được hay không chỗ ở.

Trằn trọc thật lâu, Nam Phong mới vừa mơ màng ngủ, tỉnh lại thì là bình minh thời gian, người mù không biết lúc nào đã lên rồi, đang đứng tại phía trước cửa sổ đối với cửa sổ xuất thần sững sờ.

Nam Phong sau khi tỉnh lại làm chuyện làm thứ nhất chính là sờ mặt của mình, người mù không có lừa gạt hắn, lúc này mặt của hắn đã khôi phục nguyên dạng.

Nam Phong tuy nhiên không nói chuyện, nhưng người mù phát giác được hắn đã tỉnh, “Thời gian còn sớm, ngươi lại ngủ một chút.”

“Không ngủ, không ngủ.” Nam Phong mặc xong quần áo đứng dậy xuống đất, cầm theo ấm trà đi tiền viện muốn nước ấm, trở về cho người mù rót nước, lại bưng chậu nước ra ngoài, cho người mù bưng tới nước rửa mặt.

Đợi người mù rửa mặt sau đó, lại giúp người mù mua tới điểm tâm, sau đó bắt đầu giúp người mù giặt quần áo.

Người mù có chút băn khoăn, muốn tự mình rửa, Nam Phong không cho, người mù cái gì đều nhìn không thấy, những thứ này người bình thường làm lên rất nhẹ nhàng sự tình bọn hắn làm lên cũng rất khó khăn.

“Lão tiên sinh, ta sau này còn là hô ngươi sư phụ đi.” Nam Phong chà xát tẩy lấy y phục.

Người mù nhẹ gật đầu.

Người mù gật đầu thời điểm trên mặt lộ ra một chút áy náy, điểm này bị Nam Phong nhìn tại trong mắt, lúc trước người mù không thu hắn làm đồ đệ nói chính là ‘Không thể nhận ” điều này nói rõ người mù không phải không nguyện thu hắn, mà là có khác khó xử cùng băn khoăn.

Nam Phong có rất nhiều vấn đề muốn hỏi người mù, nhưng có chút vấn đề là không thể hỏi đấy, người mù lai lịch cùng chân thực niên kỷ không thể hỏi, nếu như người mù muốn nói sẽ chủ động nói, người mù việc cần phải làm cũng không có thể hỏi, điều này cũng thuộc về không nên hắn biết rõ đấy, muốn hỏi chỉ có thể hỏi không quan trọng một ít chuyện.

“Sư phụ, ta ngày hôm qua tại đông thành chứng kiến một ít môn phái thu đồ đệ, bọn hắn treo lên bất đồng nhan sắc tranh hoặc chữ viết, có vài loại nhan sắc, ta hỏi đạo cô kia, nàng nói tranh hoặc chữ viết nhan sắc đại biểu môn phái lão đại tu vi, người là cái gì nhan sắc tu vi?” Nam Phong hỏi.

Lão người mù lúc này vừa ăn xong điểm tâm, súc miệng sau đó mở miệng nói ra, “Đạo Gia Linh khí tu hành cùng sở hữu cửu bộ, tại không cùng lúc kia cách gọi cũng không giống nhau, lúc này Đạo Gia công nhận cửu bộ xưng hô chính là Động Thần bộ, Cao Huyền bộ, Thăng Huyền bộ, Động Huyền bộ, Tam Động bộ, Đại Động bộ, Cư Sơn bộ, Động Uyên bộ, Thái Huyền bộ.”

“A.” Nam Phong lên tiếng.

Lão người mù còn nói thêm, “Trở lên cửu loại xưng hô lấy đạo gia chính thống, nhưng thế nhân gi chép nó không được, phân nó không rõ, vì vậy liền căn cứ tu hành người trong phát ra Linh khí nhan sắc bất đồng đến tiến hành phân chia, Động Thần bộ đạo nhân có hồng nhạt khí tức phát ra, Cao Huyền tu vi người phát ra chính là hồng sắc khí tức, Thăng Huyền vì đỏ thẫm, Động Huyền vì lam nhạt, Tam Động vì màu xanh, Đại Động vì xanh đậm, Cư Sơn vì tím nhạt, Động Uyên vì màu tím, Thái Huyền vì tím đậm, như thế như vậy, liền dễ dàng nhớ kỹ.”

“Ta đang nghe, ta đang nghe.” Nam Phong ngừng tay đầu việc, nghiêm túc nghe giảng.

“Tục nhân dùng hồng xanh tím ba sắc cửu đẳng trôi qua phân Linh khí tu vi cao thấp, nhưng Đạo môn người trong không thể như thế qua loa, nhất định cần phải nhớ kỹ Đạo môn quy hướng về, có Động Thần, Cao Huyền, Thăng Huyền ba bộ tu vi người vì đạo trưởng, có Động Huyền, Tam Động, Đại Động ba bộ tu vi người vì Pháp Sư, có Cư Sơn, Động Uyên, Thái Huyền ba bộ tu vi người vì chân nhân.” Lão người mù lại nói.

“Ừ ừ.” Nam Phong mở miệng đáp cùng, bất quá đáp cùng về đáp cùng, hắn còn là không có nhớ kỹ những cái kia chính thống xưng hô, hắn chỉ nhớ kỹ tu vi từ thấp đến cao theo thứ tự là hồng xanh tím, hồng chính là đạo trưởng, xanh chính là Pháp Sư, tím đúng là chân nhân rồi.

Lão người mù tới hào hứng, tiếp tục cho Nam Phong bổ túc thường thức, “Cái này cửu bộ mỗi một bộ đều có tu chân kinh văn, trước sáu bộ kinh văn tam tông thông dụng, sau ba bộ không hoàn toàn tương đồng, các tông giữ nghiêm, bí mật không truyền ra ngoài.”

“Tam tông?” Nam Phong nửa đường xen vào.

“Đạo Gia chia làm Ngọc Thanh Tông, Thái Thanh Tông, Thượng Thanh Tông ba chi, mặc dù đồng hành thiên đạo lại đều phụng tổ sư, Ngọc Thanh Tông phụng Ngọc Thanh Nguyên Thủy Thiên Tôn vì Tổ Sư, Thái Thanh Tông phụng Thái Thanh Đạo Đức Thiên Tôn vì Tổ Sư, Thượng Thanh Tông phụng Thượng Thanh Linh Bảo Thiên Tôn vì Tổ Sư.” Người mù thuộc như lòng bàn tay.

Nam Phong vốn muốn hỏi người mù thuộc về cái gì tông, lời nói đến bên miệng lại nén trở về, tối hôm qua hắn hỏi người mù có phải hay không đạo sĩ, người mù trả lời nói đã từng là, cái này tỏ vẻ hắn hiện tại đã không phải là rồi, không phải chỉ có hai loại khả năng, hoặc là bản thân đi rồi, hoặc là bị người đuổi đi ra, bất kể là loại tình huống nào cũng không thể hỏi, vừa hỏi tựu vạch trần vết sẹo.

“Ngày hôm qua hộ quốc chân nhân nói hình như là Cao Huyền chân kinh, cái kia Cao Huyền chân kinh có phải hay không chính là người nói Cao Huyền bộ đạo sĩ tu chân kinh văn?” Nam Phong hỏi.

“Đúng vậy.” Người mù nhẹ gật đầu, “Ngọc Thanh Tông đối với dị loại nhất bài xích, cho dù là khởi đàn giảng pháp cũng sẽ không cho phép chúng nó dự thính.”

Nam Phong không có hỏi lại, bắt đầu tiếp tục giặt quần áo, cầm quần áo phơi lên sau đó đi tiền viện ăn điểm tâm, nơi này cách phá miếu cùng sự tình phát sinh tiệm thuốc cũng không xa, không ít người biết rõ hôm trước trong đêm phát sinh sự tình, cũng có đàm luận đấy, nghe chút ít vụn vặt lời nói, giống như quan phủ chưa bắt được người, chỉ là đi cái lướt qua, căn bản không có xuống công phu.

Tin tức này làm Nam Phong cao hứng phi thường, không có bị quan phủ bắt được là tốt rồi, chúng nhân vốn là không có gì cả, tại nơi nào đều đồng dạng, tiếc nuối duy nhất là không thể tiếp tục ở lại ở cùng một chỗ.

Điểm tâm sau đó lão người mù nghĩ muốn đi ra ngoài xem bói, bị Nam Phong ngăn lại, trên người hắn còn có tiền, không cần phải khiến người mù ra ngoài đi khắp hang cùng ngõ hẻm.

“Sư phụ, ngươi tới Trường An là làm việc mà còn là đi qua nha?” Nam Phong hỏi.

“Làm một ít chuyện.” Người mù nói ra.

“Có cần hay không ta mang người qua?” Nam Phong lại hỏi.[Audio] Đại Ma Đầu

Người mù khoát tay áo, “Không cần, sau khi trời tối ta đi.”

Bởi vì trong lúc rảnh rỗi, người mù tựu chủ động cùng Nam Phong giảng kể một ít chuyện trên giang hồ, cùng đạo cô kia cách nhìn bất đồng, người mù cho rằng võ học mặc dù là từ Đạo Gia cùng Phật gia kinh văn diễn sinh mà đến, lại khuyết thiếu đối với âm dương Ngũ Hành rất hiểu rõ cùng vận dụng, vĩnh viễn cũng không cách nào cùng đạo thuật cùng thần thông sánh vai cùng, đương nhiên, người luyện võ cũng quả thực xuất hiện mấy cái tuyệt thế cao thủ, thậm chí có thể diệt quỷ sát Thần, thế nhưng cũng không phải võ học lợi hại, mà là người luyện võ bản thân thiên phú dị bẩm, loại người này nếu như không học võ công mà là lĩnh hội luyện tập đạo pháp, có thể đạt tới cao hơn độ cao.

Người mù đã nói xem qua giang hồ, võ công, đạo thuật, yêu quỷ, Thần Phật, những thứ này đối với Nam Phong mà nói là một cái mới lạ mà thế giới xa lạ.

Giảng thuật đồng thời, người mù cũng sẽ trình bày bản thân một ít cái nhìn, người mù đối với dị loại cũng rất bài xích, nhưng không tới căm thù đến tận xương tuỷ tình trạng. Đối với Phật giáo thái độ tựa như đối đãi đường xa mà đến khách nhân, vẫn tương đối khoan dung ôn hoà đấy.

Chính như đạo cô theo như lời, nàng sở dĩ có thể công chính là vì nàng không có lập trường, người mù đối với Đạo Gia cực kỳ tôn sùng, tại hắn xem ra Đạo Gia mới là Hoa Hạ chính thống, đạo pháp mới là lợi hại nhất kỹ nghệ.

Mà người mù đối với tu hành cách nhìn cũng không giống người thường, tại hắn xem ra, tu hành là quan trọng nhất không là tu thân mà là tu tâm, như là không thể làm được tâm sáng như gương, đều không có không nghi ngờ mê hoặc, Linh khí tu vi cao hơn cũng chung quy không đến thượng thừa.

Thông qua một ngày tiếp xúc, Nam Phong phát hiện người mù thực chất bên trong không hề nghiêm túc, một mực buồn bực không vui có thể là ánh mắt mù tạo thành, trên thực tế người mù rất dễ thân cận, quen thuộc sau đó nói chuyện rất tùy ý.

Bất tri bất giác màn đêm buông xuống, người mù cầm lấy mộc trượng nghĩ muốn xuất môn.

“Sư phụ, ta cùng người đi đi.” Mặc dù biết người mù là cao thủ, Nam Phong vẫn là không yên lòng hắn tự mình ra ngoài.

“Ngươi đi làm gì, thêm loạn?” Người mù khoát tay áo.

“Ta cho ngài đưa đến nơi phải đến mà sẽ trở lại.” Nam Phong muốn cùng đi.

Người mù suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.

Nam Phong thật cao hứng, nhanh đi vài bước mở cửa phòng ra, “Sư phụ, cẩn thận bậc cửa.”

Người mù cất bước mà ra, Nam Phong đóng cửa phòng, lôi kéo mộc trượng ở phía trước dẫn đường, ra nhà trọ sau đó mở miệng hỏi, “Sư phụ, ta đi chỗ nào a?”

“Thành Tây mộ địa. . .”