Chương 30 : Quỷ dị phù lục

Dương Lăng đối mặt chủ quán nhiệt tình, không thể thờ ơ, gật đầu: “Được, ta có thể nhìn một cái”. Nếu là giá hạ thanh lý, Dương Lăng mua một ít trở về nghiên cứu cũng không tệ. Dương Lăng không chỉ muốn có luyện đan, cũng muốn nghiên tập phương pháp luyện chế phù lục.

Tu Chân Giới Địa Tiên Trường Sinh Cảnh cao thủ, hầu như mỗi một người đều là trận pháp đại gia, chế phù tông sư. Mà vô luận là chế phù hay luyện đan, đều có thể đề cao tu sĩ đối với cảm ngộ thiên địa quy tắc, có trợ giúp tìm hiểu thiên đạo. Tu hành cũng không phải một mặt khổ tu, cái loại viễn độn thâm sơn này, bế quan chắc chắn nhiều năm là có thể tu luyện thành tiên, loại người này chẳng bao giờ xuất hiện qua.

Người tu tiên, thường thường đi khắp ngũ hồ tứ hải, dấu chân khắp Cửu Châu, luyện trận, luyện đan, đồ ma trừ yêu, không biết kinh lịch qua bao nhiêu đau khổ, mới có cơ hội thành tựu vạn cổ bất tử chi thân Tiên Tôn, thậm chí phi thăng thành Tiên.

Chủ quán thập phần vui vẻ mà đem Dương Lăng dẫn tới trước một hóa cái, hóa cái tràn đầy một bãi bày đủ các loại phù lục sứt mẻ. Dương Lăng liếc mắt là nhìn ra, những phù này không phải trong quá trình sử dụng bị thương, thì trong quá trình luyện chế xảy ra sai lầm, còn có một ít phù mặt trên bát nháo thập phần dơ bẩn, vừa nhìn là biết đồ vứt đi.

Dương Lăng không nhịn được cười: “Chủ quán, phù của ngươi như vậy cũng có người mua sao?”

Chủ quán “Ha hả” cười: “Những … phù này bản điếm mới vừa lấy được, đều là từ trong phế tích sưu tập, giá mua rất thấp, đương nhiên giá bán ra cũng là rất thấp.” Kỳ thực trên hóa cái phù lục sứt mẻ đều là điếm chủ nhân ngày trước từ trong thái cổ phế tích thu thập, tất cả đều là không tốn một đồng. Lúc này dù là có thể bán ra một quả đan dược cũng là buôn bán lời, lúc này mới thập phần ân cần về phía Dương Lăng chào bán.

*( hóa cái: quầy, giá, bàn v…v… ND)

Dương Lăng cầm lấy một trương phù, nguyên khí đưa vào trong đó, cảm giác trong phù này pháp trận cùng phù lục bình thường đại không giống nhau. Đáng tiếc phù nội pháp trận đều đã hư hao, linh tính toàn bộ không có, vô pháp vận chuyển, như vậy phù này ngoại trừ dùng cho nghiên cứu, thì hầu như không có giá trị gì.

Dương Lăng thầm nghĩ: “Những … phù này đều là phế phù, mua rẻ cũng không nhiều lắm đan dược.” Buông phù ra, liền hỏi điếm chủ nhân: “Chủ quán, những … phù này bán thế nào?”

Chủ quán suy nghĩ một chút, dùng bộ dạng rất đau lòng nói: “Tiên gia, ngươi xem như vậy tốt a. Tiên gia nếu có thể mua toàn bộ phù lục này, tiểu điếm chỉ lấy mười mai linh đan.”

Dương Lăng vừa nghe, cái đầu diêu diêu lắc lắc như trống bỏi: “Mười mai đan dược quá đắt.” Sau đó vươn ra ba ngón tay, “Ba mai, ba mai ta mua toàn bộ.” Dương Lăng hung hăng mà đem giá giảm xuống bảy thành.

Chủ quán trên mặt béo phì run run, giật mình mà nói: “Tiên gia, ngươi trả giá cũng hơi quá đáng… Như vậy đi, ít nhất bảy mai linh đan, không bán thấp hơn được.”

Dương Lăng cười nói: “Đã như vậy, sau này gặp lại.” Nói xong quay đầu muốn đi. Những … phế phù này đối với Dương Lăng mà nói có cũng được mà không cũng được, chủ yếu mua rồi dùng kim quang luyện chế, xem có thể hay không luyện ra đan dược. Nếu như mua không được, Dương Lăng đương nhiên cũng không có gì tổn thất, vì thế khi đi thập phần thống khoái.

Chủ quán vội vã ngăn Dương Lăng lại, vẻ mặt cười khổ: “Ai nha, ba mai… Thì ba mai, tiểu điếm thế nhưng lỗ lớn!”

Dương Lăng “Ha ha” cười, phất tay một cái, một đạo nguyên khí lao ra, đem toàn bộ trên mặt hóa cái mấy trăm đạo phù lục đều cuộn vào trong tay áo, sau đó giao ra ba mai linh đan, rồi đi nhanh ra cửa hàng. Dương Lăng đi rồi, điếm chủ nhân lắc đầu thở dài, lẩm bẩm nói: “Bán ba năm, cuối cùng cũng bán đi được, bất quá ba mai linh đan thực sự là… Thực sự là quá ít…” Điếm chủ nhân ngày ấy cùng bạn tốt kết bạn tiến nhập một tòa thái cổ phế tích thật lớn, cả nhóm người vận khí rất kém cỏi, cư nhiên chỉ tìm được một đống phù lục vứt bỏ, suýt nữa còn không tìm được vật gì. Sau đó điếm chủ nhân mang phế phù tìm được bán ra, nhưng vẫn không có bán được, thẳng cho tới hôm nay mới bị Dương Lăng mua đi.

Dương Lăng mua phế phù, cũng không dừng lại, ngồi trên Cực Quang bay khỏi Vạn phương tiên đảo. Cực Quang nghỉ ngơi một hồi, nguyên khí đã khôi phục ** thành, một hơi thở đã bay ra mấy nghìn dặm. Nhìn sắc trời sắp tối, Dương Lăng bảo Cực Quang hạ xuống trên một ngọn núi.

Dương Lăng buổi chiều tu luyện hai canh giờ, mở mắt ra, thì phát hiện hôm nay ánh trăng đặc biệt trong sáng, đem cả ngọn núi đều chiếu sang như một mảnh ngân bạch. Tiểu hồ ly nằm ghé vào trên đùi Dương Lăng ngủ say sưa, một bên Cực Quang cũng đang dụng công tu luyện. Từ lúc theo Dương Lăng, Linh hạc mỗi ngày đều có nguyên đan sung túc nuốt chững, tiến bộ thần tốc. Linh hạc bởi thể chất khác hẳn với con người, giai đoạn trước tu luyện thập phần cấp tốc.

Bầu trời đêm yên tĩnh, Dương Lăng bỗng nhiên hồi ức khởi lên. Dưới ánh trăng trong gió nhẹ, khi đó giống như tiểu hồ ly ghé vào trên đùi mẫu thân nghe kể chuyện cố sự. Mẫu thân khi còn bé xuất thân từ nhà quan lại, thục độc thi thư, biết không ít điển cố thú sự. Nghe cố sự trở thành chuyện tình Dương Lăng nhi thích nhất, lúc này nghĩ đến, giống như mới vừa hôm qua.

“Người có bi hoan ly hợp, trăng có khi tròn khi khuyết, là việc xưa nay! Ta một chân bước vào tiên đạo, ngày sau có hay không có thể thoát khỏi số phận sinh tử luân hồi?” Nhớ tới mẫu thân qua đời, nội tâm Dương Lăng một trận chua xót khổ sở, chỉ cảm thấy thiên đạo vô tình, thiên ý thay đổi luôn, con người sinh mệnh là ngắn như vậy, yếu đuối như vậy a.

Suy nghĩ xong, Dương Lăng càng thêm kiên định tín niệm tu tiên, muốn thoát khỏi luân hồi nổi khổ. Dương Lăng nhìn trăng trầm tư, chẳng mấy chốc trăng tròn ngã về tây. Mắt thấy sắc trời sắp sáng tỏ, Dương Lăng nhớ tới hôm qua mua được mấy trăm trương phế phù.

“Chẳng biết phù này có thể hay không luyện ra đan dược.” Tâm niệm khẽ động, ma đầu bay ra, đem mấy trăm trương phù lục đều thu hút vào trong Ma Vực. Kim quang giương lên, đem phế phù đều cuốn vào trong đó. Sau đó trên mỗi trương phế phù đều bốc lên hắc sắc yên khí, trong phù tạp chất bị kim quang luyện hóa thành khói đen bài ra.

Chỉ thấy khói đen càng ngày càng nhiều, cuối cùng trương phù lục đều bị luyện thành khói đen, tiêu thất không gặp, đừng nói đan dược, ngay cả dược tra cũng không có. Dương Lăng trong lòng cười khổ, còn nói lần này khi không mất tiêu ba mai linh đan.

Đang lúc Dương Lăng vứt bỏ mọi hi vọng, trong đám phù lục, đã có tám trương phù lục vẫn đang bốc lên khói đen. Tám trương phù lục toát ra khói đen cuồn cuộn như nước thủy triều, giống như tám đạo khói báo động, bị kim quang không ngừng ném vào Ma Vực. Khói đen không ngừng bốc lên, tựa hồ vĩnh viễn cũng ra không hết, hơn nữa khói đen càng ngày càng nồng đậm. Dương Lăng đầu tiên là hiếu kỳ, dần dần chuyển sang khiếp sợ, nghĩ thầm: “Đây là cái phù lục gì thế? Cư nhiên bao hàm nhiều tạp chất như vậy!”

Trời đã sáng, tiểu hồ ly uốn lưng một cái tỉnh táo lại. Cực Quang cũng đứng lên, giờ lên đường đã tới. Dương Lăng cởi trên Cực Quang, tận trời bay đi. Trên đường phi hành, Dương Lăng tựu như muốn đi vào trong Ma Vực quan sát tám trương phù lục.

Phù lục này càng không ngừng bốc lên khói đen, hơn nữa toát ra khói đen càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm. Tới sau cùng, đã bắt đầu trực tiếp tuôn ra ra bên ngoài chất lỏng hắc hồ hồ, đều là vật tanh hôi. Trong Ma Vực, đã nổi lên một đống nho nhỏ bụi bặm chồng chất sơn, đều là từ trong tám đạo phù lục bài ra.

Dương Lăng ngoại trừ giật mình, còn có vài phần phẫn hận, nghĩ thầm: “Luyện không ra đan dược cũng được đi, ai ngờ lại luyện ra tám thùng rác, thực sự là xui xẻo!” Dương Lăng lo lắng đống sơn cặn bả càng ngày càng nhiều, đến tối hậu còn phải khiến ma đầu tiêu hao pháp lực thu dọn.

Tám đạo phù lục không ngừng mà bài tiết ra chất lỏng, đồng thời Dương Lăng cũng đi một ngày đường. Thời khắc, thái dương ngã về tây, phía trước dần dần xuất hiện năm đạo quang hoa phóng lên cao, tản mát ra uy thế cường đại, Dương Lăng trong lòng rùng mình: “Có người bố trí đại trận, uy thế thật lớn a!”

Dương Lăng đang lo lắng có nên hay không phi hành đi vòng qua, phía trước từ xa bay tới một đạo hồng quang. Trong hồng quang là một thiếu nữ trẻ tuổi, một thân quần đỏ, mặt tựa phù dung, dung mạo xinh đẹp tuyệt trần. Hồng quang ngừng lại phía trước Dương Lăng hơn mười trượng ngoài, thiếu nữ này giọng dịu dàng hỏi: “Xin hỏi có phải Dương Lăng đạo hữu không?”

Dương Lăng lúc trước thấy đối phương hồng quang uy thế không nhỏ, khống chế pháp khí là thượng phẩm Linh Khí, trong lòng nổi lên cảnh giác, trong tay sớm nắm Lục Mi Châm. Lúc này nghe thiếu nữ nói ra tên mình, Dương Lăng lấy làm kinh hãi: “Cô nương thế nào biết tên của ta?”

Dương Lăng tuy rằng giật mình, nhưng trên thần tình dường như không có việcgì, thản nhiên nói: “Tại hạ chính là Dương Lăng, đạo hữu sao lại biết ta?”

Bạch y thiếu nữ cười nói: “Tiểu tỳ Hồng Lăng, phụng mệnh Thiếu cung chủ của ta đến đây nghênh tiếp Dương đạo hữu.”

Dương Lăng vừa nghe “Thiếu cung chủ “, trong lòng nghĩ đến cái gì, vội hỏi: “Ngươi nói là Dịch Chân đạo hữu sao?”

Hồng Lăng thiếu nữ vội vã gật đầu: “Chính là Thiếu cung chủ nhà ta, Dương đạo hữu, phía trước cách đây không xa chính là Thiên Cơ Cung, ba ngày trước Thiếu cung chủ ra lệnh cho tiểu tỳ đến hôm nay lúc này đến đây nghênh tiếp Dương đạo hữu.”

Dương Lăng càng thêm giật mình, ba ngày trước? Nàng làm sao biết mình sẽ đi ngang qua đây? Lẽ nào Dịch Chân có thể biết trước sao? Bỗng nhiên nghĩ đến Thiên Cơ Cung có một cái “Vấn thiên kính “, theo truyền thuyết Vấn thiên kính không gì không biết, không chỗ nào không hiểu, biết được quá khứ vị lai, lẽ nào đều là sự thực?

Dương Lăng giật mình, tâm niệm thay đổi thật nhanh, thầm nghĩ: “Dịch Chân nếu muốn gặp ta, thân là bằng hữu, ta nếu không đi là không cho nàng mặt mũi, không đi không được.” Dương Lăng ngược lại không sợ Dịch Chân có chủ ý với Linh Lung Hồ, nếu đúng như vậy, nàng ngày ấy cũng sẽ không lưu lại hai kiện Bảo Khí cấp cho Dương Lăng, hơn nữa cũng sớm đã động thủ, tuyệt không chờ cho tới hôm nay.

“Mời đạo hữu phía trước dẫn đường.” Dương Lăng một khi hạ quyết định, hành sự thẳng thắn quả đoán.

Hồng Lăng phía trước dẫn đường, Dương Lăng cưỡi Cực Quang Linh hạc, không nhanh không chậm theo sát phía sau thiếu nữ, bay qua hai đỉnh núi, cư nhiên hướng về phía có ngũ sắc quang hoa nỗi lên bay đi. Dương Lăng trên đường nhịn không được hỏi: “Hồng Lăng đạo hữu, phía trước vừa lao ra ngũ sắc quang hoa, là có người luyện chế trận pháp sao?”

Thiếu nữ cười nói: “Dương đạo hữu kiến thức rộng rãi, chính là Thiếu cung chủ nhà ta cùng trưởng lão trong cung đang luyện chế Ngũ Hành Thiên Tai đại trận, đã tới giai đoạn cuối cùng rồi.”

Dương Lăng âm thầm sợ hãi, cách đây không lâu nghe Dịch Chân nói lên Ngũ Hành Thiên Tai đại trận, không nghĩ tới mới hơn tháng thời gian, Thiên Cơ Cung đã sắp đem đại trận luyện thành, không khỏi sợ hãi than Thiên Cơ Cung hành sự hiệu suất cao, thời gian ngắn như vậy luyện thành đại trận, tiên đạo cửu môn cũng không nhất định có thể làm được.

Phi hành không lâu sau, phía trước một mảnh sơn lâm vân vụ mang mang. Hồng Lăng hốt nhiên đứng ở giữa không trung, phất tay đánh ra một đạo bạch quang. Dương Lăng cảm giác trước mắt cảnh sắc bỗng nhiên biến đổi, nguyên bản sơn lâm biến thành một mảnh nhà cửa.

“Mời Dương đạo hữu theo sát phía sau, Thiên Cơ Cung chung quanh mai phục đại trận, không thể đơn giản va chạm.” Hồng Lăng nhẹ giọng nói, tốc độ phi hành thật chậm.

Dương Lăng, trong lòng nhớ tới Thiên Cơ Cung đã từng khốn sát một gã Địa Tiên Trường Sinh Cảnh đại năng, không khỏi nghiêm nghị, bảo Cực Quang chăm chú theo đuôi phía sau Hồng Lăng, không nên đi loạn.

Chỉ thấy Hồng Lăng trên một đường liên tục đánh ra hơn mười đạo bạch quang, bạch quang mỗi một lần lóe ra, phía dưới cảnh sắc sẽ cải biến một lần. Khi thì là núi, khi thì là hồ, đổi tới đổi lui, cuối cùng lộ ra lư sơn chân diện, đó là trên đỉnh vân vụ sơn một tòa huyền phù cung điện thật lớn.

Cung điện này dài hơn mười vạn trượng, rộng hơn mười vạn trượng, cao mấy nghìn trượng, còn hơn Thái Dịch sơn mạch, Thứ Thiên Phong cũng không bằng. Cự điện nhìn qua là một mảnh u ám, thẳng đến khi hai người bay đến gần, Hồng Lăng mới vung tay lên, cự điện mở rộng ra một tòa cửa nhỏ, bên trong thấu xạ ra thanh sắc quang vụ.

Hồng Lăng mang Dương Lăng thâm nhập quang vụ, tiến nhập cự điện.

Trước mắt sáng ngời, Dương Lăng giật mình phát hiện phía dưới nơi nơi đều là cây cỏ hoa quả, thỉnh thoảng còn có thể thấy chim bay cá nhảy lui tới, căn bản là một cái thế giới. Chỉ bất quá thế giới này không có nhật nguyệt tinh thần, nhưng bầu trời một mảnh sáng, dường như ban ngày.

Thấy Dương Lăng biểu tình giật mình, Hồng Lăng nhẹ giọng giải thích nói: “Dương đạo hữu, Thiên Cơ Điện thật ra là một trong Cửu Châu ba mươi sáu động thiên ‘ Thái Bạch Động Thiên ’, bản thân chúng ta là đang ở trong chỗ Thái Bạch Động Thiên.”

Dương Lăng bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai ba mươi sáu động thiên là trong truyền thuyết thái cổ thời đại đại năng mở ra động phủ, trong động thiên Linh Khí dư thừa, diện tích quảng đại, chất chứa vô số linh dược, linh quáng, là nơi tiên gia tu chân tuyệt diệu.

Trong Cửu Châu toàn bộ ba mươi sáu động thiên, tiên đạo cửu môn độc chiếm mười bảy tòa, Ma Môn ngũ tông chiếm giữ mười tòa, còn lại chín tòa động thiên bị các thế lực tu chân to to nho nhỏ trong Cửu Châu chiếm.

Tiến nhập Thái Bạch Động Thiên, hai người lại bay trong chốc lát, đến một tòa bạch ngọc tiểu lâu. Hồng Lăng đem Dương Lăng dẫn tới trên lầu, cười nói: “Dương đạo hữu, tiểu tỳ đi mời Thiếu cung chủ, mời đạo hữu chờ tí.”

Dương Lăng khẽ gật đầu, Hồng Lăng bay ra tiểu lâu, chỉ chốc lát đã đi xa.