Chương 26 : Bát Cực Na Di

Dương Lăng thấy Dịch Chân lập tức đáp ứng, trong lòng vui mừng. Kì thực, trong lúc này, Dương Lăng bỗng nhiên cùng Dịch Chân kết làm bằng hữu là có lo lắng thâm sâu. Hôm nay hai người đồng thời bị hai đại cao thủ Kim Đan vây khốn, nếu như chân thành hợp tác có thể còn có một đường sinh cơ, nếu như không tín nhiệm, như vậy sẽ càng thêm không có khả năng thoát ra nơi đây.

Mặt khác, Dương Lăng trong nội tâm cũng xác thực ngưỡng mộ vị Thiên Cơ Cung Thiếu cung chủ này. Dịch Chân còn nhỏ tuổi mà am hiểu sâu sắc trận pháp, tài sánh với thiên nhân, cùng người như vậy trở thành bằng hữu tuyệt đối không phải chuyện xấu.

Vì đã trở thành bằng hữu, Dương Lăng với Dịch Chân trong lúc này nói chuyện không hề nghi kỵ lẫn nhau, buông thả rất nhiều.

Dịch Chân nói: “Dương huynh là Thái Dịch Môn ngoại môn đệ tử a? Thái Dịch Môn cách nơi này mấy vạn dăm, Dương huynh chắc là bị phái ra hái thuốc.”

Dương Lăng biết rõ thiếu nữ này thông minh, có thể đoán được những việc này nên không chút nào giật mình, gật đầu: “Dịch cô nương nói cũng không sai, ta đi ra là bởi vì tiếp nhận nhiệm vụ của nhiệm vụ trưởng lão môn phái phát ra, phải hái đủ ba trăm chu linh dược để báo cáo kết quả nhiệm vụ.”

Song phương nói chuyện với nhau vài câu, Dương Lăng biết được Dịch Chân bắt Mộc Linh nhãn là vì bố trí “Ngũ hành Thiên Tai đại trận ” mới nhất của nàng, dựa theo Dịch Chân phỏng đoán, trận này uy lực rất lớn, ngay cả Đạo Quân cũng có thể vây khốn. Đạo Quân tất nhiên Tiên cảnh giới Huyền Cương Kỳ cao thủ, có thể sản sinh cương khí hộ thể, thân thể, nguyên thần đều chịu qua lôi đình tẩy luyện, có vài phần thuần dương đặc tính, pháp lực vô biên. Ngũ hành Thiên tai đại trận cư nhiên có thể vây khốn loại đại năng này, Dương Lăng trong lòng khiếp sợ.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Dịch Chân bỗng nhiên kịch liệt mà ho khan, duy trì liên tục thật lâu, Dương Lăng nhìn ra trong ho khan Dịch Chân thập phần thống khổ. Thật vất vả ho khan mới ngưng lại, Dương Lăng vội vã hỏi: “Dịch cô nương, ta trên người không hề thiếu Nguyên Đan, nàng thử dùng một viên, khiến nguyên khí nhập phổi, có thể đối với nàng có ích.”

Người có bệnh, đều là bởi vì kinh mạch không thông, kinh mạch thông sướng, bách bệnh đều tiêu, biện pháp này Dương Lăng cũng là tùy tiện nghĩ ra.

Dịch Chân cười khổ: “Đa tạ Dương huynh, ta bệnh uống chẳng biết bao nhiêu là đan dược, chẳng bao giờ chữa lành được. Thậm chí phụ thân mời tới Trường Sinh Cảnh cao thủ cũng bất lực, ta đã thành thói quen rồi.” Bỗng nhiên nhớ tới cái gì, ngẩng đầu ngữ khí nghiêm túc hỏi: “Dương huynh, ngươi nói ngươi không hề ít hạ phẩm Nguyên Đan?”

Dương Lăng cười nói: “Là có không ít.” Thân ở tuyệt địa, Dương Lăng đã không cần phải giấu diếm loại chuyện này.

Dịch Chân nhãn tình sáng lên, lại hỏi: “Có được sáu nghìn viên không?” Sau đó nàng tự giễu cười, “Là ta hỏi hơi nhiều, ngoại môn đệ tử làm sao có được sáu nghìn viên Nguyên Đan chứ?” Dù là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ, trên người mang theo sáu nghìn viên Nguyên Đan khả năng cũng là tuyệt đối cực nhỏ.

Dương Lăng ý thức được Dịch Chân hẳn là nghĩ tới biện pháp gì đó, trong lòng khẽ động, vội vàng nói: “Ta có khoảng chừng một vạn viên Nguyên Đan, Dịch cô nương, nàng có biện pháp gì hay không?”

Dịch Chân vừa nghe Dương Lăng có một vạn viên Nguyên Đan, hé miệng cười nói: “Xem ra chúng ta có thể thoát đi khỏi nơi đây a!”

Dương Lăng đại hỉ: “Dịch cô nương, ngươi có biện pháp sao?”

Dịch Chân tay chỉ trận kỳ, cười nói: “Bát Cực Trận vận chuyển cần linh thạch, đáng tiếc linh thạch ta mang theo đều tiêu hao hết rồi. Không dối gạt Dương huynh, Bát Cực Trận có rất nhiều cách dùng thần diệu, có thể chuyển hóa thành ‘ Bát Cực Na Di trận pháp ’ chỉ bất quá na di trận phải tiêu hao đại lượng linh thạch. Nguyên Đan do nguyên khí hội tụ mà thành, đồng dạng có thể chi trì trận pháp vận chuyển, hôm nay Dương huynh có sáu nghìn viên Nguyên Đan, tiểu muội có thể mở ra Bát Cực Na Di trận.”

Dịch Chân có thể là bởi vì vui vẻ, mới xưng là “Tiểu muội” a.

Dương Lăng “Ha ha” cười, tuyệt xử phùng sinh vui sướng đúng là cường liệt như vậy. Sau đó nguyên thần nhiếp ra một đống đan dược, vừa tròn sáu nghìn viên hồn đan phiêu phù chung quanh, cười nói: “Nguyên Đan ở chỗ này.”

“Chừng này vậy là đủ rồi, làm phiền Dương huynh đem đan dược chia làm tám phần, phân biệt phóng vào tám chỗ trận nhãn, để tiểu muội vận chuyển trận pháp.” Dịch Chân chỉ đạo Dương Lăng phân biệt đem hồn đan phóng vào Bát Cực Trận tám phương vị. Dương Lăng dùng nguyên khí đem đan dược tống khứ đi, lúc đan dược đến trận nhãn, bị một cổ lực lượng nâng lên huyền phù vu trong khoảng không.

Đan dược đã được phân phối xong, Dịch Chân trên mặt biểu tình chuyển sang ngưng trọng: “Bát Cực Na Di truyền tống trận phương vị đến không xác thực, chúng ta mặc dù có thể thoát đi nơi đây, nhưng có thể sẽ tiến nhập một chỗ có hoàn cảnh hung hiểm khác, có thể là bạt ngàn biển rộng, cũng có thể là vô biên sa mạc, Dương huynh, ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng.”

Dương Lăng thoáng cái ngây dại, sắc mặt thoạt nhìn khó coi, vừa rồi vui vẻ cũng chạy đâu mất phân nửa. Bất quá nghĩ lại dù là chạy đến bạt ngàn biển rộng, nhưng cũng so với ở tại chỗ này chờ chết, chí ít còn có một đường sinh cơ.

“Ngoài ra còn muốn làm phiền Dương huynh làm hộ pháp cho tiểu muội, tiểu muội ** phàm thai, khi truyền tống là lúc vô pháp chịu đựng không gian lực gây thương tổn.” Dương Lăng rốt cục minh bạch Dịch Chân vì sao ngay từ đầu không thi triển tiểu na di trận, nguyên là trên người nàng không có vật hộ thể.

Dương Lăng gật đầu, vỗ một cái hé ra Xích Diễm hộ thể linh phù trên thân thể Dịch Chân.

Dịch Chân không nghĩ tới Dương Lăng là ngoại môn đệ tử trên người cư nhiên có linh phù này, cười nói: “Dương huynh cùng phổ thông ngoại môn đệ tử thật không giống nhau, của cải thực sự nhiều.” Nhãn châu xoay động, bỗng nhiên lại nói: “Hoàng Cường, Doanh Vô Thường hai người thật đáng trách, vây khốn ta hai ngày. Thù này nhất định phải báo, trong tay Hoàng Cường này là Toản Thiên Kiếm trung phẩm Bảo Khí. Doanh Vô Thường trong tay là Vân Vụ Tỏa Linh Kiếm càng là thượng phẩm Bảo Khí, Dương huynh, ngươi có nghĩ là đoạt hai cái Bảo Khí này?”

Dương Lăng nghe được ngẩn ngơ, sau đó liền cười một tiếng, hắn trêu chọc mà nói: “Dịch cô nương nói giỡn, ta tự nhiên là muốn, đáng tiếc người khác không cấp cho.”

“Nếu Dương huynh muốn, tiểu muội liền giúp Dương huynh đoạt nó!” Dịch Chân khẽ cười một tiếng, từ trong lòng xuất ra thanh sắc tiểu kỳ vung lên, Bát Cực Trận mở ra một cái lỗ hổng, cuồn cuộn hắc vụ ào chạy lại.

“Cơ hội tốt!” Ngoài trận truyền đến hai tiếng cuồng khiếu, sau đó một đạo Hồng sắc kiếm quang, một đạo Hắc sắc kiếm quang song song nhảy vào trong trận, hướng Dương Lăng, Dịch Chân chém giết qua. Tuy rằng lưỡng đạo kiếm quang cực nhanh, nhưng trong không gian Bát Cực trận tựa hồ do vô số không gian chồng chất lên nhau mà thành, lưỡng đạo kiếm quang bay ra chỉ hơn mười cái hô hấp, nhưng vẫn cách Dương Lăng, Dịch Chân cực xa.

Dịch Chân hướng ngoài trận cười nói: “Hoàng Cường, Doanh Vô Thường, bản Thiếu cung chủ nhận lấy lễ vật của các ngươi!” Lại cầm lệnh kỳ trong tay vung lên, sáu ngàn viên Nguyên Đan bỗng nhiên đồng thời nổ tung, hóa thành cuồn cuộn nguyên khí bị tám can trận kỳ thu nạp.

Trong sát na, Bát Cực Trận phát sinh quang mang chói mắt. Dương Lăng vội vã bảo vệ tiểu hồ ly trong lòng, rất sợ tiểu gia hỏa vô pháp thừa thụ trong quá trình truyền tống làm thương tổn.

“Không ổn! Nhanh thu lại pháp bảo!” Hoàng Cường nổi giận gầm lên một tiếng, cả tiếng nhắc nhở, đáng tiếc là đã quá trễ.

Bạch quang cường liệt chợt lóe, giằng co trong một cái chớp mắt công phu mới tiêu thất. Khi Dương Lăng thấy rõ cảnh vật chung quanh, thì thân đã ở trên một tòa tiểu đảo. Tiểu đảo phương viên không đầy trăm dặm, trên mặt đất đầy dẫy kỳ hoa dị thảo, đất thiêng nảy sinh hiền tài, linh khí dư thừa.

Lúc này, Dương Lăng, Dịch Chân hai người đang đứng tại sát biên giới tiểu đảo, ngoài vài chục trượng là mang mang vô bờ biển rộng. Cánh đó không xa trên mặt đất còn nằm hai thanh phi kiếm Bảo Khí sâm sâm.

“Nguy hiểm thật! Thiếu chút nữa là rớt vào biển rộng.” Dương Lăng trong đầu bỗng nhiên truyền đến thanh âm nói may mắn của Linh hạc Cực Quang.

“Dịch cô nương, xem ra chúng ta vận khí không tệ.” Dương Lăng “Ha ha” cười to, tâm tình vui sướng.

Dịch Chân nhẹ nhàng cười, đưa tay chỉ hai thanh phi kiếm: “Hai thanh phi kiếm cấp Bảo Khí này đều của Dương huynh, Dương huynh vận khí rất tốt.”

Dương Lăng liếc mắt nhìn phi kiếm trên mặt đất, thản nhiên nói: “Phi kiếm là của Dịch cô nương, ta thế nào có thể lấy chứ?” Trong lòng nghĩ: “Kỳ quái, hai kiện pháp bảo lẽ nào không bị người tế luyện qua?” Nếu như là Bảo Khí đã tế luyện qua, lúc này đã sớm tự hành bay đi.

Dịch Chân cười nhẹ nói: “Ta nói rồi tặng Dương huynh hai kiện Bảo Khí, sao có thể tự nuốt lời hứa chứ? Ngoài ra, nơi đây cách Hoàng Cường, Doanh Vô Thường cực xa, bọn họ cũng vô pháp cảm ứng được Bảo Khí, hai thanh phi kiếm này cũng giống như vật vô chủ, Dương huynh yên tâm nhận lấy.”

Bảo Khí đối với Dương Lăng lực hấp dẫn cực lớn, suy nghĩ một chút, liền cười một tiếng: “Cúng kính không bằng tuân mệnh, đa tạ Dịch cô nương.” Vung tay áo, lưỡng đạo hắc quang chợt lóe, Dương Lăng đem Toản Thiên Kiếm cùng Vân Vụ Tỏa Linh Kiếm đều thu nhập trong Ma Vực.

Dịch Chân nét mặt lộ ra hài lòng tiếu ý: “Như vậy mới là bằng hữu Dịch Chân ta.” Hai người đã trãi qua sinh tử thành lập lên hảo cảm cực kỳ nồng hậu, lúc này nhìn nhau cười, trong nội tâm đều sinh ra cảm giác ấm áp.

Dương Lăng ánh mắt mọi nơi đảo qua: “Dịch cô nương, ở đây hẳn là Đông Hải a?”

Dịch Chân quan sát một lúc, thần sắc khẳng định gật đầu: “Chắc là đúng rồi, Bát Cực Trận truyền tống cự ly sẽ không vượt lên quá mười vạn dăm, trong mười vạn dăm, chúng ta tối đa có khả năng đến Đông Hải, đảo này phải nằm vào trong Đông Hải không thể nghi ngờ.”

Dương Lăng vừa nghe liền thở phào nhẹ nhõm, nơi đây là Đông Hải không thể tốt hơn, Dương Lăng vốn là đến đây Đông Hải hái thuốc. Lúc này, trong lòng Dương Lăng tiểu hồ ly bỗng nhiên lộ đầu ra, liếc mắt mọi nơi xem xét, sau đó kêu một tiếng, hóa thành một đạo bạch quang hướng một nơi chạy đi.

Vừa thấy tiểu hồ ly, Dịch Chân nét mặt lộ ra vẻ giật mình: “Linh Lung Dược Hồ!” Nàng là người kiến thức rộng rãi, một chút liền nhận ra lai lịch Linh Lung Dược Hồ.

Dương Lăng trong lòng căng thẳng, thầm nghĩ: “Tiểu gia hỏa này, thế nào lại chạy đi chứ?” Chuyện Linh Lung Dược Hồ càng ít người biết càng tốt.

Dịch Chân liếc mắt nhìn Dương Lăng, thiếu nữ thông minh tuyệt đỉnh, thản nhiên nói: “Dương huynh yên tâm, ta sẽ không nói cho bất luận kẻ nào.”

Dương Lăng nở nụ cười nói: “Dịch cô nương suy nghĩ nhiều rồi, nếu là bằng hữu, người đương nhiên đáng tín nhiệm.”

Mà lúc này, xa xa truyền đến tiếng tiểu hồ ly kêu to. Dương Lăng vội vàng nói: “Dịch cô nương, ngươi ở đây chờ ta.” Nhẹ nhàng nhảy lên mấy trượng cao, như phi điểu hướng Linh Lung Dược Hồ phương hướng chạy đi.

Dương Lăng đi rồi, Dịch Chân từ trong lòng xuất ra một đạo linh phù, cắn đứt ngón tay nhỏ trên đó một giọt tiên huyết. Linh phù này trong khoảnh khắc hóa thành một đạo thanh quang tận trời bay đi, linh phù là Thiên Cơ Cung truyền tin linh phù.

Đang chạy băng băng Dương Lăng thấy phù quang tận trời, cũng không suy nghĩ nhiều. Hôm nay thân ở hoang đảo, Dịch Chân ** phàm thai, tự nhiên phải thông tri người nhà đến đây tiếp ứng.

Thấy tiểu hồ ly, là lúc Dương Lăng phát hiện tiểu gia hỏa đang hưng phấn mà ngồi xổm trên một khối thạch đầu, đôi mắt trông mong nhìn cách đó không xa, trong chổ thạch khích có một gốc cây nhỏ bạch ngọc sắc, lá cây tưạ như ngọc thạch điêu khắc, đã nở hoa kết quả, trên cành sinh trưởng ba mươi sáu trái cây hồng sắc to như hạt dẻ, oánh nhuận sáng bóng, tỏa hương bốn phía.

Dương Lăng lật xem qua 《 Thần Nông đan kinh 》, nhận biết quả này tên là “Chu quả “, là luyện đan thánh dược, bởi vậy được gọi là “Đan quả” . Vừa thấy Chu quả, Dương Lăng khoái trá xoa xoa đầu tiểu hồ ly, cười nói: “Không tệ không tệ, lần đầu tiên tìm được Chu quả!”

Tiên đạo cửu môn, hầu như mỗi một phái đều tài bồi Chu quả, nhưng quả này năm trăm năm một lần kết quả, thời gian quá dài, vì thế vẫn là thập phần trân quý, giá trị không thua một quả tuyệt phẩm Linh Đan.

Tiểu hồ ly đã được khích lệ, vui vẻ kêu nhỏ vài tiếng, sôi nổi tại chỗ. Dương Lăng nghĩ thầm: “Chu quả trân quý, để cho tiểu gia hỏa ăn thực sự đáng tiếc.” Nhãn châu xoay động, Dương Lăng trước tiên không động đến Chu quả, mà là ngồi ở trên mặt đất, bộ dạng như có việc thương lượng.

Tiểu hồ ly ngồi chồm hổm đối diện, hiếu kỳ nghiên đầu nhìn về phía Dương Lăng, hình như đang hỏi: “Ngươi làm cái trò gì đó?”

Dương Lăng liền cười một tiếng: “Linh Lung a, chúng ta lúc đầu có nói, hái được linh dược mỗi người phân nửa. Ta là phải nói rõ, ba mươi sáu trái cây, ngươi có mười tám trái, ta có mười tám trái, đúng hay không?”

Tiểu hồ ly ngốc hồ hồ gật đầu, chỉ thấy Dương Lăng mở bàn tay ra, từ trong kim quang nhiếp ra mười tám viên hồn đan, đan hương bốn phía, tiểu hồ ly con mắt lập tức đứng tròng, tham lam nước miếng ướt át, gắt gao nhìn chằm chằm Nguyên Đan.

“Mười tám viên Nguyên Đan, đổi ngươi mười tám trái Chu quả, có được hay không?” Dương Lăng cười tủm tỉm hỏi.

Tiểu hồ ly nhìn Chu quả thơm ngào ngạt, rồi nhìn lại phiêu hương mỹ vị Linh Đan, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức tràn ngập do dự, hiển nhiên nó đang tiến hành tranh đấu cường liệt tâm lý, không biết nên tuyển chọn cái nào. Hơn nữa ngày, tiểu hồ ly không cam lòng lắc đầu, nhưng đôi mắt to ngập nước mắt đang nhìn chằm chằm Nguyên Đan, một khắc cũng không dời.

Dương Lăng cắn răng một cái, lại móc ra mười tám viên Nguyên Đan nữa, cười nói: “Linh Lung, như vậy được chưa? Ta hai quả Nguyên Đan đổi ngươi một viên Chu quả, ngươi lại buôn bán lời đại tiện nghi.” Dương Lăng lừa gạt hồ ly mà nói.

Vậy mà tiểu hồ ly lại lắc đầu, một hồi nhìn đan dược, một hồi nhìn Chu quả. Dương Lăng có chút nóng nảy, trong lòng nói tiểu gia hỏa cũng quá tham, vì vậy thử thăm dò hỏi: “Vậy ngươi muốn đổi bao nhiêu? Ba viên đổi một trái?”

Tiểu hồ ly lắc đầu.

“Bốn viên đổi một trái?”

Tiểu hồ ly vẫn lắc đầu

Khi Dương Lăng đem đan dược gia tăng đến mười viên, tiểu hồ ly vẫn cứ lắc đầu. trên mặt Dương Lăng cơ thể co quắp một chút, rốt cục ý thức được, tiểu gia hỏa này không phải ngại ít đan dược, mà là muốn cá cùng bàn tay gấu đều được cả.

Dương Lăng “Khái” một tiếng: “Linh Lung, tặng ngươi ba trái Chu quả, một trăm năm mươi viên Nguyên Đan, như vậy ngươi thoả mãn chưa?”

Tiểu hồ ly vui vẻ kêu một tiếng, liền nhảy vào trong lòng Dương Lăng, tâm trạng vô cùng thân thiết mà đem đầu cọ đi cọ lai trên người Dương Lăng. Dương Lăng cười khổ, lúc này mới phát hiện mình tự trúng kế, nếu như ngay từ đầu mà nói đưa cho Linh Lung ba trái Chu quả, như vậy chỉ cần mười lăm viên Nguyên Đan là có thể đối phó, hôm nay lại xuất ra một lượng lớn, vừa tròn một trăm năm mươi viên a.

Dương Lăng xuất ra hộp ngọc, cẩn cẩn dực dực mà hái Chu quả, sau đó nói với tiểu hồ ly rằng: “Không nên gấp, quay lại rồi hãy ăn, chúng ta trước tiên phải yên ổn xuống dưới đã.”

Dương Lăng ôm lấy tiểu hồ ly, nhảy mấy cái phi lại chỗ cũ. Dịch Chân còn đứng ở nơi đó, thấy Dương Lăng, ánh mắt đẹp của thiếu nữ này lưu chuyển, cười dài hỏi: “Dương huynh thế nào hái được linh dược chưa?”

Dương Lăng cũng không giấu diếm: “Ta hái được Chu quả.”

Dịch Chân gật đầu, cảm khái nói: “Linh Lung Dược Hồ quả nhiên thần quái, trách không được người người đều muốn có được nó.”

Dương Lăng cười, hỏi: “Dịch cô nương, Thiên Cơ Cung bao giờ mới đến đây tiếp trợ ngươi?”

“Lập tức đến ngay.” Dịch Chân mỉm cười, “Dương huynh thu giấu tiểu gia hỏa này đi, đừng cho trưởng lão Thiên Cơ Cung ta phát hiện.” Tiểu hồ ly vừa nghe, lập tức sợ đến đem đầu rút vào trong y phục Dương Lăng, giấu kín mít.

Dịch Chân hé miệng cười: “Tiểu gia hỏa này khả ái quá ha.”

Dương Lăng rất ngoài ý muốn nói: “Nhanh như vậy sao?”

Lời nói mới ra khỏi miệng, phương tây có một đạo bạch quang trong sát na đã hiện ra, một gã nam tử phong thần như ngọc từ trong bạch quang hạ xuống. Nam tử hơn hai mươi tuổi, một thân bạch sam, ngọc thụ lâm phong, hắn hơi khom người, lãnh đạm nói: “Thiếu cung chủ, ngươi thế nào lại tới đây? Không phải đi tróc nã Mộc Linh nhãn sao?”

“Linh nhãn đã bắt được rồi, Bạch trưởng lão, nói đến thì dài lắm, trở về ta sẽ nói cho ngươi.” Xoay người đối diện Dương Lăng hơi hạ thấp người, cười nói: “Dương huynh, đa tạ ân tương trợ, sau này còn gặp lại.”

Lúc này chia tay, Dương Lăng trong lòng thất vọng buồn vô cớ, miễn cưỡng cười nói: “Dịch cô nương khách khí, sau này còn gặp lại.”

“Bạch trưởng lão” liếc mắt nhìn Dương Lăng, Dương Lăng cảm giác con mắt đối phương tựa hồ có thể xem thấu tất cả, trong lòng rùng mình, thầm nghĩ: “Người này tu vi thâm sâu! Xem ra trong Thiên Cơ Cung cũng có đại cao thủ!”

Người thanh niên Bạch y phóng xuất một đạo bạch quang, cuồn cuộn bao lấy hai người, sau đó bạch quang bay đi tận chân trời, trong sát na đã rất xa.

Dương Lăng có chút hâm mộ nhìn chằm chằm phương hướng bạch quang tiêu thất, nghĩ thầm: “Ta đến ngày nào mới có thể bay trên trời độn xuống đất như vậy a?” Sau đó trên mặt hiển lộ ra một cổ thái độ phấn chấn: “Chỉ cần ta dũng mãnh tinh tiến, bài trừ hết khó khăn, sớm muộn gì cũng có thể tu thành Kim Đan, chân chính bước trên tiên đồ!”

Thu thập tâm tình, Dương Lăng ngồi xuống, trước tiên xuất ra ba trái Chu quả đút cho tên tham ăn tiểu hồ ly, sau đó đem một trăm năm mươi viên Nguyên Đan phóng tới trong hộp ngọc, để trên mặt đất cho tiểu hồ ly ăn. Dương Lăng biết Linh Lung hồ trời sinh lấy linh dược làm thực phẩm, nếu có người nào đó có thể không ngừng cung cấp linh dược, chúng nó thậm chí có thể không ngừng ăn, mãi cho đến trưởng thành biến thành “Thiên Hồ” mới thôi, biến hóa thành có pháp lực hình người Hồ Yêu.

Tiểu hồ ly có Nguyên Đan để ăn, Linh hạc Cực Quang một bên thèm nuốt nước miếng, Dương Lăng cũng cấp cho nó mười viên Nguyên Đan. Linh hạc cảm tạ, nuốt Nguyên Đan bắt đầu đả tọa luyện khí. Nó có thể sánh không bằng được Linh Lung ăn bao nhiêu Nguyên Đan cũng không có việc gì, nó phải chậm rãi luyện hóa hấp thu.

Khi Cực Quang cùng tiểu hồ ly ăn Nguyên Đan, là lúc Dương Lăng bắt đầu nghiên cứu hai thanh phi kiếm trong kim quang. Kim quang nhất tẩy, sớm đã đem thần thức trong phi kiếm xóa đi, còn thu hoạch ngoài ý muốn luyện thành hai quả trung phẩm Nguyên Đan. Hai thanh kiếm cư nhiên đều bị người dùng thần thức tế luyện qua, phương pháp thần tế khó bỏ nhất, nếu không phải Dương Lăng có kim quang, lúc này cũng chỉ có thể nhìn Bảo Khí mà than thở, vô kế khả thi.

Lúc này, hai thanh phi kiếm lẳng lặng huyền phù trong kim quang. Một thanh phi kiếm cả vật thể đỏ sậm, cùng phi kiếm phổ thông bất đồng, phi kiếm này có ba đạo kiếm nhận, là ba toa hình, chính là “Toản Thiên Kiếm” . Một phi kiếm khác cả vật thể tử hắc, thân kiếm vân vụ lượn lờ, là Vân Vụ Tỏa Linh Kiếm.

Toản Thiên Kiếm là trung phẩm Bảo Khí, Vân Vụ Tỏa Hồn Kiếm là thượng phẩm Bảo Khí, Dương Lăng cùng lúc được hai kiện Bảo Khí, trong lòng tự nhiên vui mừng.

Trên đảo nhỏ, bỗng nhiên một đạo Hồng sắc kiếm quang phóng lên cao, kiếm quang hiện ra trùy hình, quang hoa loá mắt, khí tượng lành lạnh, có cường đại lực lượng trùng kích. Kiếm quang quay chung quanh tiểu đảo bay một vòng, nhanh như điện quang thạch hỏa, sắc bén vô cùng.

Hồng sắc kiếm quang vừa thu lại, lại có một đạo vụ khí um tùm Tử hắc sắc kiếm quang phóng lên cao, trong kiếm quang này có nghìn vạn sợi hắc tuyến, tản mát ra cường đại pháp lực ba động, uy thế so với Hồng sắc kiếm quang lớn hơn vài lần. Kiếm quang tự nhiên là Vân Vụ Tỏa Hồn Kiếm phát sinh, Vân Vụ Tỏa Linh Kiếm là thượng phẩm Bảo Khí, trong kiếm quang bao hàm Hắc Thủy Lão Tổ luyện chế “Phược hồn ti “, có diệu dụng khắc chế nguyên thần.

Vô luận là Toản Thiên Kiếm hay Vân Vụ Tỏa Hồn Kiếm hai cái đều là Bảo Khí uy lực cực đại, Dương Lăng thử xong. Từ nay về sau, Dương Lăng chỉ cần không gặp phải Kim Đan kỳ cao thủ, tuyệt đối có thể miểu sát địch nhân, cho dù là Trúc Cơ Kỳ tu sĩ.

Bảo Khí sở dĩ xưng là Bảo Khí, là bởi vì Bảo Khí có thể đề thăng thực lực tu sĩ cực đại. Chính vì có thể bang trợ tu sĩ vượt cấp khiêu chiến cường giả, pháp khí mới có tư cách xưng là Bảo Khí. Về phần Đạo Khí lại càng thêm lợi hại, một kiện Đạo Khí có thể mở ra không gian, phi hành tuyệt tích, dù cho gặp phải Trường Sinh Cảnh đại năng cũng có cơ hội đào tẩu.

Dương Lăng xử dụng thành thục hai kiện Bảo Khí phi kiếm, tiểu hồ ly cũng đã đem Nguyên Đan ăn ráo trọi một viên cũng không còn, đôi mắt trông mong nhìn về phía Dương Lăng, tựa hồ còn muốn ăn nữa. Dương Lăng mỉm cười: “Linh Lung, muốn ăn đan dược của ta nhất định phải tìm được nhiều linh dược, ngươi tìm được linh dược càng nhiều, thì ăn đan dược lại càng nhiều.”

Tiểu hồ ly lập tức đem cái mũi nhỏ khả ái hướng trong không khí ngửi đánh hơi, sau đó hóa thành một đạo bóng trắng tiến lên. Dương Lăng vội vã đuổi theo, hắn biết Linh Lung lại nghe được mùi linh dược.