Chương 29 : Vạn phương tiên đảo

Vạn phương tiên đảo sẽ không cự tuyệt bất luận người tu chân gì tiến vào giao dịch, dù cho đối phương là yêu ma quỷ quái, hạng người tội ác tày trời. Nhưng bất luận cái tu sĩ gì lúc tiến nhập Vạn phương tiên đảo, đều phải tuân thủ quy củ, không được cùng người tranh đấu, bằng không Thái Huyền Môn sẽ phái ra cao thủ trấn áp, nháo sự nghiêm trọng thậm chí còn có thể bị Thái Huyền Môn giam giữ một đoạn thời gian.

Dương Lăng cưỡi Cực Quang càng bay càng gần, dần dần thấy các màu quang hoa từ bốn phương tám hướng, không ngừng mà dũng hướng Vạn phương tiên đảo. Những … tu sĩ này đều là đến đây Vạn phương tiên đảo giao dịch, tiên ma các đạo, không chỗ nào mà không bao lấy. So sánh với những người khác ngự khí phi hành, Dương Lăng cởi Linh hạc tựu như là keo kiệt nghèo hèn a.

Thường thường tu sĩ tu vi càng thấp, trên người đan dược, pháp khí cũng càng thấp kém, căn bản là không xuất ra vật gì để giao dịch. Bởi vậy người đến đây Vạn phương tiên đảo giao dịch đại đa số là tu sĩ đã ngoài Trúc Cơ Kỳ, tu sĩ Luyện Khí Kỳ chỉ chiếm một bộ phân cực nhỏ.

Dương Lăng bay trên bầu trời Vạn phương tiên đảo, lập tức thấy, tu sĩ bốn phương tám hướng bay tới đều hạ xuống trên một cái sân rộng thật lớn không gì sánh được. Sân rộng này chiều rộng nghìn trượng, thập phần khí phái, tên là “Nghênh Tiên Bình “, là địa phương Vạn phương tiên đảo nghênh tiếp các tu sĩ thượng đảo giao dịch.

Nghênh Tiên Bình toàn bộ dùng ngọc thạch thuần trắng, mỗi một khối ngọc thạch đều ngăn nắp, bốn phía dài một trượng, rộng rãi đại khí. Khi Dương Lăng hạ xuống, đồng thời chung quanh Nghênh Tiên Bình đã có mấy người tu sĩ tới trước rồi.

Dương Lăng lập tức cảm giác có mấy đạo ánh mắt sắc bén lạnh lẽo đang bắn tới, trong lòng rùng mình, liền quay đầu lại nhìn qua tu sĩ đối diện cười cười. Dương Lăng cảm giác, mấy tên tu sĩ này đều là tu vi đã ngoài Trúc Cơ Kỳ.

Vài tên tu sĩ này cũng chỉ là tùy ý quan sát, lập tức thu hồi ánh mắt, dưới chân hành tẩu như gió, nhanh đi về hướng phía trước.

“Chủ nhân, hình như tu vi mọi người đều so với chúng ta cao hơn a!” Linh hạc Cực Quang đột nhiên nhìn thấy nhiều cao thủ như vậy đi tới đi lui, nhất thời lộ ra vài phần khẩn trương.

Dương Lăng đạm đạm nhất tiếu: “Dù là gặp phải Tiên Tôn cũng không nên khẩn trương, chúng ta là tới mua đồ, chứ không phải đánh nhau. Đi, tới cửa hàng phía trước nhìn một cái.” Dương Lăng nhẹ bước, hóa thành một đạo khói nhẹ hướng phía trước vội đi tới, Cực Quang vội vã vẫy cánh đuổi theo.

Dương Lăng vừa đi, vừa vỗ vỗ Linh Lung Hồ trong ống tay áo, dùng nguyên khí truyền âm nói: “Linh Lung, nằm yên, không nên lộ diện, bằng không người khác sẽ đem ngươi cướp đi.” Dương Lăng cảm giác tiểu hồ ly trong tay áo dùng móng vuốt gãi gãi, biết nó đã đáp ứng rồi. Mỉm cười, yên tâm.

Nghênh Tiên Bình do ba thanh bạch ngọc tạo thành liên thông với ba đường cái, mỗi một đường cái đều đi thông với một nơi buôn bán. Mà trong mỗi nơi buôn bán, lại có vô số cửa hàng, buôn bán đủ loại vật phẩm. Dương Lăng dưới chân rất nhanh, như một trận gió cuốn đi trên đường cái thật dài, tiến nhập vào một thương phụ (nơi buôn bán).

Cửa hàng nơi đây cùng thế gian là không giống nhau, cửa hàng thấp nhất cũng có ba tầng, toàn bộ dùng bạch ngọc, hỏa ngọc, thanh ngọc v…v… xây thành, tiên khí dạt dào, khí tượng phi phàm. Trên hai bên đường lớn nơi nơi có quỳnh thai ngọc lâu, chỉ thấy lầu các, bảo tháp, đình thai lần lượt mà thấy ngợp, tường quang nối liền trời đất, hội tụ thành một mảnh.

Trên đường tu sĩ vãng lai rất nhiều, mỗi một cái hô hấp thời gian, bên người Dương Lăng đã có vài tên tu sĩ đi qua, ngẩng đầu nhìn qua, toàn bộ tu sĩ có dáng vẻ khác nhau, có nam có nữ, ít có lão hữu, đại đa số người có tu vi đều cao hơn Dương Lăng.

Dương Lăng bước chân chậm lại, thấy “Vạn pháp các “, “Tinh vân lâu “, “Nhất phẩm trai” v…v… đủ loại kiểu dáng, hoặc cao to, hoặc linh lung, cửa hàng nhất nhất xuất hiện tại trước mặt. Dương Lăng nghĩ thầm: “Mua đan kinh, đan lô trước, phải đổi Tam Bảo Đan.” Dương Lăng suy nghĩ đến đó, không lâu sau thấy phía trước có một địa phương tên là “Vạn phương các”. Tự Ma chân nhân ngày trước cũng đã từng tới Vạn phương tiên đảo, nên Dương Lăng cũng biết làm sao đổi Tam Bảo Đan.

Vừa thấy Vạn phương các, Dương Lăng lập tức bước nhanh đến. Tiến nhập vào trong, một gã bạch y thiếu niên cười dài đón tiếp: “Đạo hữu là muốn đổi Tam Bảo Đan sao?”

Thiếu Niên mi thanh mục tú, Dương Lăng nhìn ra đối phương cùng mình như nhau, đều là Luyện Khí nhị trọng tu vi. Dương Lăng khẽ gật đầu: “Vâng.”

“Mời đạo hữu đi theo ta.” Thiếu niên phía trước dẫn đường, Dương Lăng theo sau. Băng qua hai tòa tử ngọc bình phong thật lớn, xuất hiện một quầy hàng bạch ngọc rộng thùng thình trên dưới ba trượng, một gã mặc thanh bào ngồi ngay ngắn trong quầy hàng, hiển nhiên là chưởng quỹ nơi đây.

Phía quầy hàng là một cái giá thật lớn, cái giá bằng bạch ngọc cao hơn mười tầng, trên mặt chất đống đủ loại kiểu dáng ngọc phù. Dương Lăng vừa đến, lão giả lập tức nhìn qua, nhãn thần trong suốt đạm nhiên, oánh nhuận như ngọc, đứng dậy cười nói: “Đạo hữu, chẳng hay dùng vật gì đổi đan dược?”

Trên Vạn phương tiên đảo, Vạn phương các đều là do Thái Huyền Môn kinh doanh. Bất luận vật gì nếu giá trị một trăm mai Tam Bảo Đan, Vạn phương các chỉ cấp ra chín mươi mai, do đó kiếm được lợi nhuận mười mai đan dược Tuy rằng Thái Huyền Môn làm vậy khiến đa số tu sĩ bất mãn, bất quá Thái Huyền Môn thế lực khổng lồ, đồng thời chỉ lấy một thành, rất tuân thủ quy củ, các tu sĩ cũng chỉ phải ẫn nhẫn, đành chịu mà thôi.

Dọc theo đường đi, Dương Lăng đã sớm nghĩ ra dùng cái gì đổi đan dược, lão giả vừa hỏi, Dương Lăng bàn tay mở ra, từ trong kim quang lấy ra một thanh trong suốt phi kiếm, chính là Xích Hồng Kiếm. Xích Hồng Kiếm thuộc về trung phẩm Linh Khí, Dương Lăng tham khảo kinh nghiệm Tự Ma chân nhân, kiếm này giá trị chí ít năm mươi mai Tam Bảo linh đan. Quả nhiên, lão giả chỉ nhìn thoáng qua, kiến thức quảng đại hắn lập tức đánh giá ra giá trị: “Bốn mươi lăm mai Tam Bảo Đan.”

Dương Lăng gật đầu, Vạn phương các quả nhiên chỉ lấy một thành. Sau đó Dương Lăng lại lấy ra hai thanh phi đao giết chết Lưu Đồng thu được, cùng với từ trong tay dược đồng Hoàng Phong Kiếm. Hai cái đều là trung phẩm Linh Khí, Vạn phương các cấp giá ra một trăm mai Tam Bảo Đan.

Phi đao đoạt từ Lưu Đồng, Hoàng Phong Kiếm là Dương Lăng giết Thái Huyền Môn dược đồng lấy được, lưỡng dạng tang vật này bán ra bên ngoài thật tuyệt vời. Về phần pháp khí khác, bởi phẩm chất tốt hơn, Dương Lăng không muốn xuất ra đổi đan dược.

Thấy Dương Lăng một hơi xuất ra ba kiện Linh Khí, lão giả cười nói: “Đạo hữu còn có cái gì nữa không, không ngại cứ xuất ra, nếu như số lượng nhiều, bản các còn có Tam Bảo Đan tính lợi lại.”

Dương Lăng suy nghĩ một chút, liền xuất ra mười cái hộp ngọc, trong hộp ngọc là Dương Lăng một đường đi về phía Đông hái linh dược tồn giữ. Linh dược là tài liệu chính yếu luyện chế đan dược, một gốc cây linh dược, thường thường phải mấy trăm, hơn một nghìn năm mới có thể dựng dục thành thục. Năm rộng tháng dài, không biết thu nạp bao nhiêu thiên địa linh khí, nhật nguyệt tinh hoa, luyện ra đan dược phẩm chất rất cao.

Lão giả thần tình tự nhiên vừa mở ra hộp ngọc, nhìn một lần, cười nói: “Đều là thượng phẩm linh dược, giá trị một trăm sáu mươi mai Tam Bảo Đan. Vạn phương các có quy củ, giá trị ngoài một nghìn mai Tam Bảo Đan mới có thể nhượng lợi.”

Dương Lăng trong lòng cười khổ, nghĩ thầm: “Tam Bảo Đan phương thuốc dân gian ta cũng biết, trở về nhất định luyện chế ra, miễn cho ngày sau giao dịch bất tiện.”

“Tạm thời đổi như vậy.” Dương Lăng đạm đạm nhất tiếu.

Lão giả gật đầu một cái, ngoắc tay một cái, một cái hộp ngọc hình chữ nhật xuất hiện trong tay, giao cho Dương Lăng: “Tổng cộng ba trăm linh năm mai Tam Bảo Đan, mời nhận cho.”

Dương Lăng ngoắc tay thu đan dược, hơi hạ thấp người: “Làm phiền.” Xoay người đi ra Vạn phương các.

Khi đổi Tam Bảo Đan, Dương Lăng bảo Cực Quang bên ngoài chờ, hướng về một cửa hàng tên là “Vạn quyển kinh” đi đến. Cửa hàng này đã có hơn mười người tu sĩ, sinh ý rất không tệ. Dương Lăng vừa đến, lập tức có một gã đồng tử trong cửa hàng đón tiếp, lễ phép phục vụ.

Dương Lăng nói: “Ta muốn mua mấy bộ đan kinh, có thể có không?”

Đồng tử cười nói: “Tự nhiên là có, bên này mời.”

Đồng tử đem Dương Lăng đưa tới trước một tòa ngọc cái, chỉ vào trên ngọc cái đang bày chỉnh tề mấy trăm mai ngọc giản nói: ” Toàn bộ đan kinh bản cửa hàng đều ở đây, mời tiên gia chọn.” Cửa hàng đồng tử tương đối khách khí, xưng khách nhân là “Tiên gia” .

Dương Lăng lấy một quả ngọc giản, nguyên khí thấu nhập, trong ngọc giản nội dung ghi chép lập tức thoáng hiện trong đầu. Mai ngọc giản tên là 《 Bát Cực Đan Kinh 》, Dương Lăng nhìn thoáng qua, cảm giác nội dung nông cạn, đối với mình bang trợ không lớn.

Dương Lăng lấy một ngọc giản kế bên lật xem, tìm gần một canh giờ, rốt cục tìm được hai bộ đan kinh hợp ý. Một bộ tên là 《 Ngũ Hành Đan Kinh 》, một bộ tên là 《 Thập Nhị Đan Phương 》. Trong đó 《 Ngũ Hành Đan Kinh 》 từ ngũ hành chi khí nhập thủ, giảng giải luyện đan bí quyết. Mà 《 Thập Nhị Đan Phương 》 thì giới thiệu kể lại phương pháp luyện chế mười hai loại đan dược, mười hai loại đan dược, bao gồm bốn loại Huyết Đan, bốn loại Nguyên Đan, bốn loại Linh Đan, vừa tròn mười hai loại đan dược.

Dương Lăng cũng không nghĩ là mua cái gì cao minh hơn, thầm nghĩ sau này trở về luyện chế một ít đan dược luyện tập, vì ngày sau luyện đan mà đặt nền móng căn cơ. Lựa mãi mới mua hai quả ngọc giản, Dương Lăng chỉ dùng có năm mai Tam Bảo Đan, so với trong tưởng tượng tiện nghi hơn rất nhiều.

Kế tiếp, Dương Lăng lại đi qua cửa hàng chuyên mua bán đan lô, mua một cái hạ phẩm Linh Khí huyền thiết đan lô, dùng đến mười lăm mai Tam Bảo Đan. Không thấy cần mua gì, Dương Lăng muốn lập tức rời đi, nhưng trên đường đi tới Nghênh Tiên Bình, thỉnh thoảng đi qua một cửa hàng mua bán phù lục.

Dương Lăng trong lòng khẽ động, nghĩ muốn đi vào coi trộm một chút xem cao giai phù lục là cái giá trị gì. Điếm này tên là “Thiên phù vạn lục phường “, khẩu khí rất lớn, bất quá khi Dương Lăng tiến vào, xác thực thấy không ít phù lục, đủ loại kiểu dáng, các loại công dụng đều có.

Phù lục bởi vì so với pháp khí dễ luyện chế, vì thế người giao dịch cũng không nhiều, tu sĩ đều giống nhau có thể tự cung tự cấp, cũng không cần tận lực mua. Trong cửa hàng này Dương Lăng cư nhiên là khách duy nhất, Dương Lăng vừa đến, chưởng quỹ tự mình tiến lên nghênh tiếp.

Chưởng quỹ thường là béo phì mập mạp, đầy mặt dáng tươi cười: “Tiên gia, muốn mua cái dạng phù lục gì? Bản điếm đều có thể cung cấp.”

Dương Lăng cười, hỏi: “Ông Chủ, một quả hạ phẩm Bảo Phù, chẳng biết giá nhiều ít linh đan?”

Chưởng quỹ tuy rằng biết rõ Dương Lăng cực có khả năng không mua, nhưng vẫn tủm tỉm cười trả lời: “Hạ phẩm Bảo Phù uy lực không đồng nhất, rẻ thì hai, ba trăm mai Tam Bảo linh đan, quý một chút, phải trên nghìn mai linh đan.”

Dương Lăng trong lòng vui vẻ, hắn có mười lăm mai Bảo Phù giá trị không ít đan dược a!

Thấy Dương Lăng không có ý mua, chưởng quỹ vội vã nói: “Tiên gia, bản điếm bán giá hạ để thanh lý một nhóm phù lục, chẳng biết tiên gia có nghĩ là nhìn một cái không?” Tuy Dương Lăng tu vi không cao, nhưng chưởng quỹ đối xử bình đẳng, nhiệt tình chào mời về phía Dương Lăng.