Chương 27 : Thiên Tà Thái Tử

Dương Lăng có Linh Lung Dược Hồ bang trợ, tốc độ hái thuốc không biết nhanh đến bao nhiều lần, mặc kệ linh dược dạng gì, chỉ cần trong phạm vi Linh Lung Dược Hồ có thể ngửi được, đều có thể bị Dương Lăng đơn giản tìm được địa điểm sinh trưởng.

Thiên niên linh chi, Cửu phẩm tuyết liên, Vạn năm thủ ô v…v… linh dược, từng gốc từng gốc cây một bị Dương Lăng đào hái. Hái thuốc nhiệm vụ liên quan đến hai mươi tám loại linh dược, Dương Lăng dùng có ba ngày thời gian đã hái đủ ba trăm cây linh dược, đem ra phân loại, để vào trong hộp ngọc cất giữ, chuẩn bị báo cáo kết quả nhiệm vụ.

Ngoại trừ hai mươi tám loại linh dược, chỗ linh dược còn lại cũng thu thập rất nhiều, số lượng gần nghìn gốc. Nhiều linh dược như vậy, Dương Lăng căn bản không có nhiều lắm hộp ngọc lưu giử, sau đó thẳng thắn đều thu vào trong kim quang bảo tồn. Linh dược đều là vật dễ hỏng, sau khi thu thập nếu như không nhập trong hộp ngọc bảo tồn, rất dễ đánh mất linh hiệu.

So sánh với hộp ngọc, kim quang bảo tồn hiệu quả tốt hơn nhiều, linh dược sẽ không đánh mất mảy may linh khí. Đương nhiên, Dương Lăng phải khống chế tốt kim quang, bằng không kim quang sẽ chủ động đem linh dược luyện thành đan dược.

Thời gian từng ngày từng ngày trôi qua, thời gian Dương Lăng hái thuốc trái lại không nhiều lắm, trong mười ngày, đã có bảy ngày phục dụng Nguyên Đan, đả tọa Luyện Khí. Ngày hôm nay, Dương Lăng đả tọa cảm giác được trong cơ thể nguyên khí cuồn cuộn, so với khi Huyết Đan mới thành lập thì thâm hậu hơn vô số lần. Không ngừng chuyển hóa nguyên khí Huyết Đan, trong nguyên khí, nhè nhẹ bạch lượng hỏa quang chợt lóe qua.

Hỏa quang chính là thuần dương chi hỏa, Dương Lăng có Huyết Đan tinh thuần không chứa bất luận cái gì tạp chất, vì thế sản sinh nguyên khí cũng tinh thuần không gì sánh được, không chứa tạp chất, thỉnh thoảng cũng sản sinh một tia thuần dương chi hỏa. Tinh thuần nguyên khí đối với thân thể Dương Lăng sản sinh thật tốt hiệu quả tẩy luyện.

Qua một đoạn thời gian, Dương Lăng đều cảm giác thân thể mạnh mẽ hơn không ít, nhay lên càng ngày càng cao, động tác tốc độ cũng càng lúc càng nhanh. Bỗng nhiên trong lúc đó, nguyên khí trong cơ thể Dương Lăng có một tia biến hóa. Một tia biến hóa này, khiến cho nguyên khí vốn khô khan có một tia linh tính, vận chuyển lưu động càng thêm như ý.

Dương Lăng tay phải vung lên, nguyên khí lao ra bên ngoài cơ thể, biến hóa trở thành dáng dấp Linh Lung Dược Hồ, tâm niệm khẽ động, lại biến thành người,phi điểu v…v… dáng dấp.

“Rốt cục tiến nhập Luyện Khí nhị trọng, trước sau chỉ dùng một tháng thời gian, đây mà tính là chậm sao chứ?” Dương Lăng trong lòng nghĩ.

Nguyên khí có linh tính, biến hóa tự nhiên, đây là Luyện Khí nhị trọng tiêu chí. Đợi cho Huyết Đan trong cơ thể Dương Lăng hoàn toàn chuyển hóa thành nguyên khí, Dương Lăng mới có thể tu luyện tiến nhập Luyện Khí tam trọng. Tới thời gian đó, có thể ngự kiếm phi không, tự do tự tại.

Dương Lăng tiếp tục tu luyện, hái thuốc, thời gian đảo mắt đã được mười ngày nữa rồi. Trong mười ngày này, Dương Lăng kinh hỉ hái được một ít linh dược Kinh Thần Cửu Phương cần đến, nhưng đa số đều thuộc về linh dược liên quan đến Nhân Phương. Thỉnh thoảng cũng có linh dược Địa Phương cần, nhưng số lượng cực nhỏ.

Bởi vậy có thể thấy được, linh dược Địa Phương cần đều cực kỳ quý hiếm. Về phần Thiên Phương linh dược, Dương Lăng dù một gốc cây cũng không tìm được.

Dương Lăng mỗi khi hái được một gốc cây thảo dược, đều phải dùng hồn đan hướng tiểu hồ ly đổi lấy “Một nữa” . Khá tốt, tiểu hồ ly ngoại trừ thích ăn linh dược kết trái, đối với linh dược không hứng thú bằng đối với hồn đan. Dù sao linh dược cho dù tốt, trong đó cũng bao hàm tạp chất, mà hồn đan thì bất đồng. Kim quang luyện ra hồn đan đều là tinh thuần nguyên khí, hơn nữa vị đạo cũng không tệ, tiểu hồ ly ăn như ăn rau đậu “Dát băng” là một viên.

Đông Hải vô biên vô hạn, đảo nhỏ vô số, Dương Lăng ngồi trên Cực Quang, có lúc một ngày đêm có thể đến hơn mười tiểu đảo lớn nhỏ. Dương Lăng phát hiện trong Đông Hải hái thuốc tương đối an toàn, hái mấy nghìn cây thảo dược, Dương Lăng rất ít gặp phải độc trùng xà thú. Đảo nhỏ rời xa đại lục, trên đất bằng trùng thú rất khó đến, thỉnh thoảng có một hai con, Dương Lăng cũng có thể đơn giản giải quyết.

Dương Lăng không dám bay quá xa, một mực trong vòng phương viên phạm vi hái thuốc nghìn dặm, tu luyện. Ngày hôm nay, Dương Lăng cưỡi Cực Quang, chuẩn bị bay đi hứơng Tây, như vậy có thể vừa hái thuốc vừa phản hồi Thái Dịch Môn. Hiện tại nhiệm vụ linh dược đã hái đủ, Dương Lăng quyết định quay về Thái Dịch Môn báo cáo kết quả nhiệm vụ.

Cực Quang bay hơn phân nửa ngày thời gian, nhưng nhìn không thấy lục địa, phía trước có một tòa đảo nhỏ hiển hiện. Đảo nhỏ này ngang dọc vài trăm dặm, xa xa có thể thấy cây rừng tươi tốt. Cực Quang bay một ngày đêm, đã mười phần mệt mỏi, Dương Lăng liền bảo Cực Quang hạ xuống trên đảo, chuẩn bị nghỉ ngơi một đêm.

Hạ xuống trên đảo, Lung Linh hồ bỗng nhiên trong lòng Dương Lăng nhẹ nhàng kêu to. Dương Lăng đem nó để trong lòng bàn tay, cười hỏi: “Thế nào, ngươi lại nghe thấy được linh dược hả?”

Tiểu hồ ly mắt to ngập nước hiển lộ ra thần sắc sợ hãi, móng vuốt nhỏ loạn xạ khoa tay múa chân. Dương Lăng ánh mắt ngưng trọng, trầm giọng hỏi: “Ngươi nói chung quanh có yêu thú?” Dương Lăng cùng Lung Linh ở chung lâu ngày, cũng dần dần có thể hiểu nó khoa tay múa chân móng vuốt là phương thức biểu đạt.

Tiểu hồ ly lập tức gật đầu, sau đó lại nhanh chóng tiến vào trong lòng Dương Lăng, giấu mình thật kỹ. Dương Lăng thầm nghĩ: “Cũng không biết là cái yêu thú gì, ta cũng không nên hỏi đến, nghỉ ngơi một đêm, rồi ngày mai trở lại.”

Yêu thú giống nhau đều không tốt lắm, gặp phải cấp thấp còn khá, nếu như gặp phải cao giai yêu thú, Dương Lăng mạng nhỏ khó bảo toàn, vì thế hắn không muốn đa sự. Sau đó Dương Lăng tìm một chỗ vách núi sạch sẽ, mở ra một sơn động ở tạm.

Dương Lăng vừa đả tọa không lâu sau, bỗng nhiên nghe được rất xa truyền đến vài tiếng hổ gầm, tiếp đó, lại có vài tiếng rống to, tiếng thứ hai thú rống không phải là con cọp lúc đầu. Sau đó hổ gầm, rống to liên tiếp, một tiếng tiếp một tiếng. Dương Lăng suy đoán là con cọp cùng một con dã thú khác tranh đấu, mới động tĩnh nháo sự lớn như vậy.

Kế tiếp tiếng đánh nhau càng thêm kịch liệt, trước tiên phát sinh phong khiếu chi âm chói tai, sau đó lại có âm hưởng tiếng sấm. Nghe được các loại thanh âm, Dương Lăng trong lòng khẽ động, trong 《 Cửu Châu Chí 》ghi chép hai loại yêu thú. Một loại yêu thú xưng là Phong Hổ, một loại yêu thú khác xưng là Lôi Báo.

Phong Hổ, Lôi Báo trời sinh cừu địch, Phong Hổ nuốt chững Lôi Báo còn nhỏ, Lôi Báo cũng sẽ nuốt chững Phong Hổ còn nhỏ, hai loại yêu thú vừa thấy mặt, tất nhiên phải triển khai ngươi chết ta sống đã đấu.

Vốn Phong Hổ, Lôi Báo đối với Dương Lăng mà nói không có gì đặc biệt, coi như là giết cũng có được hai quả yêu đan. Nhưng lúc này tim Dương Lăng lại mãnh liệt mà đập! Kinh Thần Cửu Phương, trong Nhân Phương có Hổ Báo Dịch, Thần Long Ẩm, Cửu Dương Linh Đan tam phương, trong đó Hổ Báo Dịch nhất phương cần thuốc dẫn không thể tìm kiếm, chính là Phong Hổ cùng Lôi Báo yêu đan.

Dương Lăng cũng ngồi không được, nghĩ thầm: “Phong Hổ, Lôi Báo đều là yêu thú tương đối lợi hại, bất quá lưỡng cường tranh chấp, tất có một bị thương. Ta lại sẵn tiện nghi thật khó tìm!” Nghĩ đến đây, Dương Lăng lập tức đi ra ngoài động, cưỡi Cực Quang lặng yên hướng hổ gầm phương vị chạy tới.

Khi hổ gầm, báo rống càng lúc càng gần, Dương Lăng bảo Cực Quang lặng yên hạ xuống đất. Lúc này trời còn chưa có tối, Dương Lăng hạ xuống đất vị trí là một rừng cây, cây rừng cao to che trời, nửa bước khó đi.

Dương Lăng bảo Cực Quang tại chỗ chờ, sau đó nhẹ nhàng nhảy lên mười trượng cao, thân thủ đáp xuống trên thân cây, bàn tay hấp ở thân cây, vững vàng đứng ở đó. Dương Lăng trên bàn tay phun ra nguyên khí, dùng hấp tự bí quyết hấp trụ thân cây, hành động so với vượn và khỉ còn linh hoạt hơn.

Sau đó, Dương Lăng lại vô thanh vô tức nhảy đến một … cây đại thụ khác. Như vậy nhảy hơn mười lần, Dương Lăng xuyên qua rừng rậm thấy phía trước lôi quang lóe ra, tiếng gió thổi gào thét, trong rừng trên một mảnh đất trống nhỏ, một con cọp thanh sắc thật lớn đang cùng con báo ám kim sắc thật lớn công kích lẫn nhau.

Hai yêu thú đều cao một trượng, so với trâu ngựa cao lớn hơn nhiều. Dương Lăng nín thở, đem thân hình giấu vào lá cây, xuyên qua khe lá cây quan sát. Chỉ thấy Phong Hổ, Lôi Báo đều nhanh như thiểm điện, cấu xé lẫn nhau. Song song từng đạo thanh sắc phong nhận từ miệng Phong Hổ phun ra, theo tiếng hổ gầm hướng Lôi Báo giết tới.

Lôi Báo cũng không cam tâm tỏ ra yếu kém, trên đầu nó ló ra một quả đầy gai xương khá dài, bắn ra một đạo lôi điện, to như ngón tay cái, nhưng uy lực rất lớn. Đại thụ chu vi hai người ôm bị lôi điện này một kích, trực tiếp cắt thành hai đoạn, cháy đen một mảnh.

“Nguyên lai Phong Hổ, Lôi Báo là cái dạng này, hai yêu thú cách Hóa Yêu Kỳ còn xa!” Lúc thấy yêu thú, Dương Lăng trong lòng suy nghĩ về thực lực hai thú. Phổ thông hổ báo, rốt cuộc chỉ có thể là mãnh thú, trừ phi trãi qua kỳ ngộ, thì mới có thể biến thành yêu thú. Mà Phong Hổ, Lôi Báo đều là trời sinh dị chủng, sinh ra là yêu thú, thường thường trời sinh yêu thú đều có thần thông.

Bất đồng yêu thú, thực lực kém rất nhiều, yêu thú có chút lợi hại thậm chí thực lực ngang với Kim Đan cao thủ hoặc Pháp Sư, nhưng có điểm yếu nhược, chưa đến Hóa Yêu thực lực cũng chỉ có ngang Luyện Khí kỳ tu sĩ. Yêu thú nếu như tiến thêm một bước, là có thể Hóa Yêu, Hóa Yêu lúc biến hóa dáng dấp thành * người, không còn là hình thú.

Yêu thú chỉ có thành Yêu lúc tài năng tu luyện đắc đạo, biến thành Đại Yêu, Yêu Vương, Yêu Hoàng, Yêu Thần … cường đại tồn tại, cùng tiên môn đại năng pháp lực thần thông như nhau đích

Dương Lăng nhìn ra ngoài một hồi, phán đoán ra nhị thú này thân thể to lớn đều là thực lực Luyện Khí tứ, ngũ trọng, nếu như phóng xuất Toản Thiên Kiếm hoặc Vân Vụ Tỏa Linh Kiếm, trong nháy mắt là có thể đem hai quái vật này giết chết. Vì đã xác định là nắm chắc thắng lợi, Dương Lăng lập tức phóng xuất Vân Vụ Tỏa Linh Kiếm.

Chỉ thấy một đạo mang mang Tử hắc kiếm quang lao ra, hướng hai yêu thú vây lại. Đang đánh nhau hai yêu thú lập tức cảm giác được nguy hiểm, đồng thời đem phong nhận, lôi điện hướng không trung đánh tới. Vân Vụ Tỏa Linh Kiếm là thượng phẩm Bảo Khí, uy lực tuyệt luân, phong nhận, lôi quang đánh tới trên mặt, trực tiếp bị đánh tan, tiêu tán vô hình.

Vân Vụ kiếm biến hóa thành hắc vụ thoáng cái bao phủ phương viên phạm vi mấy trượng, đem Phong Hổ, Lôi Báo đều khốn nhập trong đó. Trong hắc vụ, đạo đạo “Phược hồn ti” quỷ dị quấn lấy, trong nháy mắt đem Phong Hổ, Lôi Báo khổn đến gắt gao, nhúc nhích không được mảy may.

Dương Lăng đại hỉ, liền từ trên cây nhảy xuống, chuẩn bị thu yêu đan. Dương Lăng còn đang giữa không trung, bên trái bỗng nhiên vọt tới lưỡng đạo hồng quang, hồng quang này là một loại hình dạng đại điểu, tốc độ kỳ khoái. Dương Lăng kinh ngạc, vội vã tay phải vung lên, Toản Thiên Kiếm “Ti lăng lăng” lao ra, cùng đạo hồng quang quấn lấy một chỗ.

Toản Thiên Kiếm cùng hồng quang đấu đá cùng nhau, uy lực tương xứng, ai cũng chiếm không được thượng phong. Dương Lăng vừa sợ vừa giận, rơi xuống đất liền quát lên: “Là vị đạo hữu nào xuất thủ?”

Đối diện trong rừng cây đi ra một gã thiếu niên đạo nhân, trong tay cầm một hồng sắc tiểu kỳ, trên tiểu kỳ bảo quang lóng lánh. Đạo nhân này có gương mặt ngựa, ánh mắt lành lạnh, ác độc nhìn về phía Dương Lăng. Dương Lăng một bên đem “Lục Mi Châm” thu vào trong tay, một bên lớn tiếng hỏi: “Đạo hữu đây là ý gì?” Cảm giác đối phương tu vi chí ít đã ngoài Luyện Khí tam trọng, Dương Lăng không dám khinh thường.

“Hanh!” Thiếu niên đạo nhân cười nhạt, “Bản thái tử thật vất vả mới tìm được Phong Hổ, Lôi Báo, dự định dùng chúng nó luyện chế Phong Lôi Luyện Hình Đan,, tiểu tử ngươi lại đột nhiên hiện ra, thực sự là chết tiệt mà!” Đang khi nói chuyện, thiếu niên huy động kỳ tử toàn lực thôi động hồng quang.

Dương Lăng cả giận nói: “Đạo hữu nếu muốn, ta là cho ngươi, hà tất động thủ?”

“Hanh! Bản pháp sư coi trọng pháp khí của ngươi, mau mau chịu chết đi!” Thiếu niên đạo nhân thân thủ hướng không trung ném đi, nhất thời một mảnh huyết vân bốc dựng lên, xông lên phía chân trời, chớp mắt biến thành vài mẫu đất, bao trùm trên đỉnh đầu, trong đó mơ hồ có vô số ma đầu rống giận rít gào.

Huyết vân chậm rãi hạ xuống, muốn đem phạm vi phương viên trong vòng vài mẫu đất đều bao phủ. Dương Lăng trong lòng giật mình, hiểu được huyết vân này là một loại tà môn pháp bảo, cả tiếng nói: “Ta là Thái Dịch Môn đệ tử, đạo hữu giết ta không sợ gây phiền phức sao?” Đồng thời khẩn cấp thôi động Lục Mi Châm.

Mặt ngựa thiếu niên “Ha ha” cuồng tiếu: “Chó má Thái Dịch Môn! Bản thái tử chính là Nam Cương Bách Vạn Đại Sơn trong Thiên Tà Lão Tổ môn hạ, ngươi Thái Dịch Môn thì tính là cái gì!”

Mặt ngựa thiếu niên cuồng tiếu, là lúc Dương Lăng rốt cục thành công khống chế Lục Mi Châm, một đạo tinh tế lục quang bắn nhanh ra, từ trong lùm cây đi qua, vô thanh vô tức.”Tính làm cái gì” mấy chữ mới vừa ra khỏi miệng, một đạo lục tuyến chợt lóe lên rồi bắn vào mi tâm mặt ngựa đạo nhân.

Lục Mi Châm không hổ là bảo bối hại người âm thầm, mặc dù không phải Bảo Khí, nhưng so với Bảo Khí hữu hiệu hơn. Mặt ngựa đạo nhân trên mặt trong nháy mắt lộ ra biểu tình bất khả tư nghị, thân thể dần dần cứng ngắc, rốt cục “Phanh” một tiếng té ngã xuống đất. Trên bầu trời huyết vân cũng lập tức co rút lại thành một đoàn, chậm rãi rơi xuống đất, biến thành một đoàn gì đó nhúc nhích. Lưỡng đạo hồng quang truy sát Dương Lăng cũng bỗng nhiên phản hồi trong tiểu kỳ trong tay mặt ngựa đạo nhân

Dương Lăng lau mồ hôi toát ra lành lạnh trên trán, nói: “ Nguy hiểm thật!” Lục Mi Châm nếu chậm phóng ra, huyết vân sẽ đè xuống. Dương Lăng biết loại tà đạo pháp khí này thường thường có tác dụng ô uế phi kiếm, một khi bị huyết vân bao phủ, Dương Lăng phóng xuất phi kiếm lập tức chịu giới hạn, đến lúc đó hậu quả thiết tưởng không chịu nổi, tính mệnh khó bảo toàn.

Giết mặt ngựa thiếu niên, Dương Lăng lập tức đem Vân Vụ Tỏa Linh Kiếm thu lại.

Bị Bảo Khí giảo sát, Phong Hổ, Lôi Báo sớm đã thành tử thi, trên thân bị kiếm quang vẽ lên nghìn vạn đạo vết máu. Dương Lăng thuần thục từ trên thi thể yêu thú lấy ra nội đan. Đó là hai quả cở trứng gà, yêu đan một xanh một hồng, đều bị thu nhập trong kim quang.

Cũng không để ý thi thể yêu thú, Dương Lăng đi qua bên kia lấy pháp khí biến hóa thành huyết vân thu nhập trong kim quang, sau đó lại đi tới trước thi thể mặt ngựa thiếu niên kiểm soát. Tiểu kỳ trong tay mặt ngựa niên thiếu cùng Huyền Minh Kỳ ngoại hình rất tương tự, chỉ bất quá là hồng sắc mà thôi.

Dương Lăng cầm lấy cờ vừa nhìn, đã biết cờ chỉ là một kiện hạ phẩm Linh Khí, chỉ bất quá trong đó phong ấn linh hồn yêu thú rất lợi hại. Loại pháp khí phong ấn yêu thú chân linh này cũng không thông thường, Dương Lăng chính là lần đầu tiên thấy, tiện tay thu luôn.

Dương Lăng tỉ mỉ lục soát thi thể, lại tìm được một cái túi bách bảo nang, ngoài ra, Dương Lăng lại phát hiện mặt ngựa thiếu niên trong quần áo mặt một kiện ám kim sắc nhuyễn giáp. Dương Lăng dùng Vân Vụ Kiếm đâm mấy kiếm, nhuyễn giáp không tổn hại mảy may, đúng là một kiện bảo giáp.

Dương Lăng tự nhiên không khách khí, lột nhuyễn giáp, tất cả thu lại. Sau đó thu lại Lục Mi Châm, phóng xuất phi kiếm chém lung tung một trận, đem mặt ngựa đạo nhân hóa thành thịt nát, hủy thi diệt tích. Có điểm đáng tiếc chính là, thiếu niên tu vi quá thấp, không có kết thành Nguyên Đan, bằng không Dương Lăng còn có thể dùng kim quang luyện ra một quả tuyệt phẩm linh phẩm.

Giết chết mặt ngựa đạo nhân, Dương Lăng lập tức gọi Cực Quang tới, cũng không chuẩn bị dừng lại qua đêm, cởi Cực Quang hướng Tây bay đi. Vừa sát nhân đoạt bảo, nơi đây không thích hợp ở lâu, đây chính là kinh nghiệm phong phú của Tự Ma chân nhân khi cướp đoạt, cẩn thận hành sự vĩnh viễn sẽ không sai.

Cực Quang tuy rằng mệt mỏi, nhưng vẫn nỗ lực bay ra hơn ngàn dặm, bầu trời tối đen, cuối cùng tìm được một tòa tiểu đảo hạ xuống nghỉ ngơi. Dương Lăng đã đem một viên Nguyên Đan cho Cực Quang khôi phục thể lực, sau đó mở ra một sơn động ở tạm.

Sắc trời hoàn toàn đen, bên trong động, Dương Lăng đang nghiên cứu pháp khí mới lấy được. Một đoàn huyết sắc vân vụ, còn có hồng sắc tiểu kỳ.

Dương Lăng cẩn thận khống chế kim quang luyện hóa huyết sắc vân vụ, sử dụng kim quang số lần càng nhiều, khống chế lại càng thuận lợi, mờ mờ ảo ảo có loại cảm giác cùng kim quang hợp nhất, loại cảm giác này càng ngày càng … cường liệt hơn.

Vân vụ giống như cây bông, bây giờ nó chỉ bằng nắm tay, nhưng sau khi phóng nó ra ngoài, có thể bao trùm phạm vi vài mẫu đất, có thể thấy được không phải pháp khí bình thường. Kim quang rót vào huyết sắc vân vụ, nhất thời thiêu đốt huyết vụ “Nhè nhẹ” rung động, từng đạo khói đen bốc lên, bị kim quang ném vào trong Ma Vực. Sau một lúc lâu, trong pháp khí lao ra một con huyết sắc ma đầu, có thực lực âm ma trung kỳ.

Dương Lăng nhận biết những … ma đầu này, chỉ dùng huyết người sống để nuôi dưỡng ra huyết ma, sát phạt khí nặng nhất, nhưng cũng là tiên đạo các môn sở kỵ. Huyết ma vừa ra tới, đã bị kim quang luyện thành một quả đan dược, hơn nữa cư nhiên là trung phẩm Nguyên Đan, Dương Lăng đại hỉ.

Một con rồi lại một con huyết ma bị luyện hóa, Dương Lăng một hơi luyện ra ba nghìn năm trăm viên trung phẩm Nguyên Đan, lúc này mới đem toàn bộ huyết ma luyện chế hoàn tất. Dương Lăng nghĩ thầm: “Nuôi nấng một con huyết ma không biết phải giết chết bao nhiêu người sống, đạo nhân này thực sự là ác độc!”

《 Cửu Châu Chí 》rõ ràng ghi chép Thiên Tà Lão Tổ danh đầu cùng đặc điểm, người này tu luyện Thiên Tà ** đại thành, luyện ra “Thiên Tà Thần Anh “, cùng Long Hổ Đạo Tôn là một cấp bậc đại năng. Tự nhiên, đệ tử bên người Thiên Tà Lão Tổ mỗi người cũng là tà trung chi tà, làm việc không kiêng nể gì cả, hại nhân vô số.

Pháp khí trong tay Dương Lăng này tên là “Huyết Vân Đâu “, Thiên Tà Lão Tổ tự mình luyện chế Bảo Khí. Mặt ngựa đạo nhân bị Dương Lăng giết chết tên là Thiên Tà Thái Tử, danh đầu tuy rằng uy phong, nhưng tu vi không được tốt lắm, chỉ gần Luyện Khí lục trọng. Chỉ vì Thiên Tà Thái Tử là Thiên Tà Lão Tổ cùng một thiếp cơ sinh hạ, có một lão tử lợi hại, bởi vậy có chút đặc quyền, thủ đầu pháp bảo không ít, muốn làm gì thì làm.

Thiên Tà Thái Tử vốn tại phía Nam Bách vạn đại sơn tác uy tác phúc, tuy rằng hắn thực lực không mạnh, nhưng người người e ngại uy danh Thiên Tà Lão Tổ, không người nào dám làm gì hắn. Hết lần này tới lần khác Thiên Tà Thái Tử tại Bách vạn đại sơn đến phiền chán, một hôm gạt Thiên Tà Lão Tổ chạy đi, một đường du sơn ngoạn thủy, cuối cùng đi tới Đông Hải đảo nhỏ, muốn bắt Phong Hổ, Lôi Báo, trở về khiến Thiên Tà Lão Tổ luyện chế Phong Lôi Luyện Hình Đan, nhờ lực lượng đan dược nhất cử kết thành Nguyên Đan.

Cũng vì hôm nay Thiên Tà Thái Tử vận khí quá kém, vừa muốn bắt Phong Hổ, Lôi Báo, lại gặp Dương Lăng. Vốn tưởng rằng bằng vào vài món pháp khí thủ đầu uy lực cường đại có thể đơn giản giết chết Dương Lăng cái này Luyện Khí nhị trọng tiểu nhân vật, không ngờ Dương Lăng so với hắn còn ác hơn, dùng Lục Mi Châm một chút đem hắn bắn chết, Thiên Tà Thái Tử chết không nhắm mắt a.

Huyết Vân Đâu bị kim quang luyện chế một khắc thời gian, Dương Lăng khống chế chuẩn xác, không có thương tổn đến pháp trận trong trận pháp. Huyết quang trong Huyết Vân Đâu dần dần mất đi, nhan sắc chuyển thành vẻ trắng noãn, dường như mây trắng bầu trời. Lúc này, Dương Lăng mới biết Huyết Vân Đâu tuy rằng là kiện trung phẩm Bảo Khí, nhưng bên trong trận pháp căn bản không có hoàn thiện. Căn cứ Tự Ma chân nhân kinh nghiệm, pháp khí trạng thái hoàn mỹ cần tới ít nhất ba mươi sáu tòa trận pháp chống đỡ, mà lúc này trong Huyết Vân Đâu gần có năm tòa trận pháp, còn rất xa không có hoàn thành.

Dương Lăng không biết Huyết Vân Đâu là Thiên Tà Lão Tổ tiêu hao đại lực khí, thi triển Thiên Tà Thần Anh từ trong tinh không xa xôi thu thập được Thái hư tinh khí, vốn định luyện ra nhất kiện Đạo Khí, nhưng bởi vì có nhiều loại nguyên nhân mà không thể như nguyện, cuối cùng đem bán thành phẩm Huyết Vân Đâu giao cho trong tay nhi tử Thiên Tà Thái Tử.

Lúc này, Dương Lăng rốt cục thấy diện mục chân thực của Huyết Vân Đâu, chỉ thấy đoàn tinh khí là thay đổi, có thể lớn có thể nhỏ, trong đó tựa hồ có vô số không gian gấp khúc giao nhau.

Dương Lăng nghĩ thầm: ” Thiên Tà Lão Tổ này không phải dễ chọc, thứ này trăm triệu lần không thể xuất ra, bằng không tai vạ đến liền!”