Chương 10 : Đa tạ đạo hữu

Thôi Dũng là Hàn Nguyên Cốc cái này hạt giống tu sĩ một trong, Ngưng Khí tầng tám đỉnh phong, ngày thường tai to mặt lớn, thân thể mập mạp, mắt giống như đậu tương hạt vậy lớn nhỏ, nói hắn là tu sĩ, chẳng nói như tục thế giới gian thương.

Hàn Nguyên Cốc tiểu bối tu sĩ lần này ăn người câm thua thiệt, tìm tới hắn. Thôi Dũng thận trọng, nhiều mặt hỏi thăm một chút, biết đối phương căn bản không phải Dịch Kiếm Tông hạt giống tu sĩ, phỏng chừng tựu ỷ vào cái Dịch Kiếm Thuật đánh xuất kỳ bất ý, bản thân thực lực bất quá Ngưng Khí bảy tầng.

Thôi Dũng thiểm động, trong lòng đã có lập kế hoạch, chậm rãi nói ra: “Chuyện này có phần khó, Hàn Lỗi, ngươi là Ngưng Khí bảy tầng đỉnh phong nhưng thường binh khí, nói cách khác tiểu tử kia có thể là Ngưng Khí tầng tám. Hơn nữa qua mấy ngày ta còn muốn tiến nhập Thần Ma Chi Địa, cần phải nghỉ ngơi lấy lại sức, không thích hợp cùng người tranh đấu.”

Hàn Nguyên Cốc một đám tu sĩ vừa nghe lời này, tại chỗ xì hơi, Hàn Lỗi cũng đạp lạp đầu lớn, buồn bực nói: “Tiểu tử kia niên kỷ bất quá mười mấy tuổi, tu vi có thể cao đi nơi nào. Thôi đại ca, chuyện này ngươi được giúp một tay huynh đệ, ta Địa Giai Linh Khí là từ chúng ta Linh Khí Các mượn đi ra ngoài, cái này nếu như làm không có, trở lại huynh đệ làm sao bàn giao?”

“Ai, huynh đệ, ta cũng biết ngươi khó xử. Người nọ cùng thực lực ta gần, ta như cùng với đấu pháp, nhất định sẽ làm bị thương cùng nguyên khí, như cũng không đủ Linh Thạch phục hồi trạng thái, Thần Ma Chi Địa mở ra sau, ta có thể sẽ khó giữ được tánh mạng.” Thôi Dũng mặt lộ vẻ khó xử, thở dài nói.

Hàn Lỗi đầu một cây gân, ngây ngốc cũng không nhiều muốn, đáp: “Được rồi Thôi đại ca, ngươi cũng đừng làm khó dễ, việc này trước nhịn xuống, vân… vân tìm cơ hội bẩm báo sư phụ, làm cho hắn cho chúng ta lấy lại công đạo.”

Nói xong, Hàn Lỗi mang theo một đám Hàn Nguyên Cốc tu sĩ tựu muốn ly khai, Thôi Dũng vừa nhìn sốt ruột, vội vã ho nhẹ một tiếng, đạo: “Chuyện này… Kỳ thực ta cũng rất tức giận, nhưng không có Linh Thạch khôi phục ta chiến hậu trạng thái, cái này…”

Thôi Dũng trong lòng thầm mắng: “Mẹ nó, lão tử nói đều nói đến phân thượng này, chút được đủ thấu, các ngươi nghe không hiểu nữa, tựu chớ trách ta khoanh tay đứng nhìn.”

Một cái tu sĩ có phần cơ linh, thử dò xét nói: “Thôi sư huynh, phải nhiều thiếu Linh Thạch khả năng trợ ngươi khôi phục, nếu không chúng ta cùng nhau tiếp cận chút?”

Thôi Dũng mặt lộ vẻ tiếu ý, mừng rỡ trong lòng, gật đầu trầm ngâm nói: “Cái này…”

Lời còn chưa dứt, đã bị Hàn Lỗi một tiếng tức giận mắng cắt ngang, chỉ thấy hắn phất tay tựu một cái miệng rộng, cánh được tu sĩ kia có phần phát mộng.

Hàn Lỗi chỉ vào tu sĩ kia, đổ ập xuống mắng: “Con mẹ nó ngươi tìm đánh là không, nói xong đó là tiếng người sao, ngươi ý kia Thôi đại ca là tìm chúng ta muốn Linh Thạch? Hắn là loại người như vậy sao? Ngươi chửi ta Hàn Lỗi có thể, nhưng mà ngươi thiếu mẹ nó quanh co lòng vòng chửi ta Thôi đại ca, ngươi cho ta Hàn Lỗi đầu ngu nghe không hiểu là không?”

Thôi Dũng trong nháy mắt suy sụp hạ mặt đến, một miệng nước trà thiếu chút nữa phun ra ngoài, nhìn nổi trận lôi đình Hàn Lỗi, có dũng khí quất người bị kích động.

Hàn Lỗi tức giận đến vẻ mặt đỏ bừng, nước bọt chấm nhỏ bay loạn, chửi ầm lên: “Ta người này đầu là ngu, nhưng ngươi không thể làm ta là người ngu, ngay trước mặt ta chửi Thôi đại ca, chuyện này ta nhịn không được. Thôi đại ca làm người chính trực, nhiệt tình vì lợi ích chung, nghĩa bạc vân thiên, ai không biết, ai không hiểu, hết lần này tới lần khác ngươi tiểu tử này gậy xuống khom mắng chửi người, hôm nay ta không đánh ngươi răng rơi đầy đất, ta cũng không họ Hàn.”

Nói xong, Hàn Lỗi Luân tròn cánh tay sẽ phải đi tới động thủ.

“Được rồi!”

Thôi Dũng khẽ quát một tiếng, trong lòng đè xuống nhất khẩu ác khí, sắc mặt ửng đỏ, trầm giọng nói: “Ta đi tìm người nọ, liều mạng tổn hao nguyên khí, cũng không có thể đọa chúng ta Hàn Nguyên Cốc danh tiếng.”

Hàn Lỗi người này tại Hàn Nguyên Cốc là ngây ngốc thu được tên, từng có nhân cầm một cái Linh Thạch cùng một cái phế thạch làm cho hắn chọn, hắn mỗi lần đều chọn phế thạch, mọi người bách thí khó chịu. Nhưng nhân ngốc, tu vi cũng không chậm, theo sát vài cái hạt giống tu sĩ sau.

Thôi Dũng biết kỳ tâm tính, như là người khác nói lời này, hắn còn có hoài nghi, Hàn Lỗi nói, nhất định là lời tâm huyết, bị hắn khích lệ vài câu, Thôi Dũng trong lòng lại có chút lâng lâng.

Cho dù không có Linh Thạch, Thôi Dũng vẫn là quyết định xuất thủ, tại tiểu bối tu sĩ trong thành lập một chút uy tín, sau này cũng nhất định có điều hồi báo.

Thôi Dũng vung tay lên, mọi người hô hô lạp lạp trào Hướng ngoài cửa, thẳng đến Trúc Phong bước đi.

Lúc này đúng là ánh sáng mặt trời bắt đầu mọc, Lâm Dịch mới vừa nhìn xong sư phụ, dàn xếp tốt Viện Viện, liền nhìn thấy Hàn Nguyên Cốc mọi người nảy lên Trúc Phong, khí thế hung hăng hướng về phía hắn đi tới.

Lâm Dịch Thần Thức đảo qua, người cầm đầu kia có Ngưng Khí tầng tám đỉnh phong thực lực, trong lòng hiểu rõ, biết được hắn có thể chính là cái này Hàn Nguyên Cốc hạt giống tu sĩ một trong.

Thôi Dũng vóc người mập mạp, như cái cầu giống nhau, nhưng bước tiến lại vô cùng nhẹ, lúc này hắn cũng nhìn từ trên xuống dưới Lâm Dịch.

Lâm Dịch nhìn qua đần độn, hình dạng phổ thông, chỉ là một đôi mắt vô cùng có thần, Nhất Thân vải thô áo tang, coi như một cái thông thường nông gia oa nhi.

“Có chút ý tứ, quả thực nhìn không thấu tu vi.” Thôi Dũng đôi mắt nhỏ híp một cái, lộ ra nhè nhẹ hàn ý.

Lâm Dịch nhìn mọi người, ngoài miệng lộ ra cộc lốc dáng tươi cười, nhìn qua cả người lẫn vật vô hại, vô cùng thân mật.

Hàn Nguyên Cốc đám tu sĩ nhìn thấy Lâm Dịch dáng tươi cười, trong nháy mắt khí huyết dâng lên, mãn hồng tai đỏ nổi giận mắng: “Tiểu tử thối, ngươi bớt ở cười híp mắt, một hồi Thôi sư huynh đánh cho ngươi kêu cha gọi mẹ, tè ra quần, cho ngươi cười, một hồi cho ngươi khóc!”

Lâm Dịch dáng tươi cười không thay đổi, nhẹ giọng nói: “Thôi đạo hữu đúng không, chúng ta đùa giỡn một chút?”

Thôi Dũng hừ lạnh một tiếng, trên mặt ngoan sắc lóe lên, hai chân đột nhiên đạp đất, khí tức ầm ầm bạo phát, nắm lên song quyền, phác thân mà lên, song quyền trên khí tức lưu chuyển, thẳng đến Lâm Dịch trên mặt ném tới, đúng là muốn cùng Lâm Dịch cận thân tranh đấu.

Lâm Dịch ngẩn ra, lập tức trong mắt tiếu ý càng tăng lên, hắn thân thể cường hãn Vô Song, không hãi sợ bất kỳ Ngưng Khí tu sĩ, hét lớn một tiếng, giẫm chận tại chỗ huy quyền, chiến ý ngập trời, hành văn liền mạch lưu loát.

“Phanh!”

Hai người song quyền đụng nhau, bộc phát ra nhất thanh muộn hưởng, Lâm Dịch trên mặt hiện lên một tia vẻ kinh dị, dưới chân không chút sứt mẻ.

Thôi Dũng trên mặt lộ ra vẻ thống khổ, trong mắt lóe lên sợ hãi, đặng đặng đặng liền lùi lại ba bước, cánh tay run nhè nhẹ, một chiêu liền đã hạ xuống Phong.

Hàn Nguyên Cốc đám tu sĩ ồ lên, lẽ nào Ngưng Khí tầng tám đỉnh phong cũng không trị nổi thiếu niên này? Hắn đến tột cùng là cảnh giới? Ngưng Khí chín tầng, hay hoặc là…

“Một quyền này đủ để đánh gãy cánh tay hắn, lẽ nào…” Lâm Dịch ánh mắt tại Thôi Dũng song quyền chuyển biến, trong lòng sáng tỏ, cười lạnh một tiếng, một bước mấy thước, cánh tay xoay tròn, trên không trung họa xuất một cái nửa vòng, quyền phong lẫm lẫm, lần thứ hai đập về phía sau người.

Thôi Dũng trong lòng kinh hãi vô cùng, hắn biết được Lâm Dịch hiểu Dịch Kiếm Thuật, nhưng hắn nhưng cũng không sợ hãi. Hắn có một cái Địa Giai Linh Khí, là là một đôi quyền sáo.

Trước khi tới hắn liền hạ quyết tâm, giao thủ liền cùng Lâm Dịch cận thân tranh đấu, mượn Địa Giai Linh Khí chi uy, toàn lực đánh giết, nhất định có thể một kích có hiệu quả. Ai biết một quyền đụng nhau, không có chiếm được chút tiện nghi nào, mặc dù là mang theo quyền sáo hai tay của dẫn bị đánh được thiếu chút nữa cốt liệt, đau nhức nhập tâm tỳ.

Thôi Dũng lúc này đã sinh thối ý, mắt thấy Lâm Dịch khí thế hung hăng lại một quyền phác Thiên đập tới, vội vã trầm ổn trung bình tấn, nhấc lên song chưởng, nghênh đón. Hắn tâm tư nhanh quay ngược trở lại, đã có lập kế hoạch, cứng rắn chống nổi chiêu này, nhanh lên kêu dừng, người này chọc không được!

“Oanh!”

Lại là một tiếng vang thật lớn, Thôi Dũng kêu thảm một tiếng, trên mặt thịt béo một hồi run run, mặt lộ vẻ thống khổ.

Hắn chỉ cảm thấy Lâm Dịch một quyền này tựa như dắt Thiên Địa chi uy, có kinh thiên áp lực, vô phương ngăn cản, một cổ cự lực dũng mãnh vào trong cơ thể, hai chân cũng nhịn không được nữa, đặt mông ngồi dưới đất, song chưởng vô lực thùy tại thân thể hai bên.

Lâm Dịch lại phải trước, liền nghe Thôi Dũng liệt xuống miệng rộng, ngược hút lãnh khí, liên thanh kêu lên: “Đừng đánh, đừng đánh!”

Hàn Nguyên Cốc mọi người trợn mắt hốc mồm, không khỏi kinh hãi, không khỏi nuốt xuống một búng nước miếng, nhìn trước mắt kinh hãi một màn.

Lâm Dịch nhiếu lông mày, lần thứ hai cộc lốc nở nụ cười, tiến lên nắm lên Thôi Dũng túi đựng đồ, xóa đi Thần Thức, trực tiếp đem đồ vật bên trong đổ ra.

Bùm bùm rơi ra đầy đất Linh Thạch, chỉ một thoáng linh quang bắn ra bốn phía, linh khí tận trời, nhìn qua không sai biệt lắm có hơn một nghìn khối Linh Thạch, Lâm Dịch vung tay lên, không chút khách khí đem những linh thạch này cất vào chính mình trong túi đựng đồ.

Thôi Dũng vẻ mặt đưa đám, một bộ đáng thương dáng dấp, thê tiếng đạo: “Đạo hữu, những linh thạch này ngươi đều cầm, không muốn cướp đi ta quyền sáo là tốt rồi…”

“Di…” Lâm Dịch hai mắt sáng choang, liếc tới Thôi Dũng thịt đô đô hai tay, gãi đầu một cái, ngượng ngùng cười cười, trực tiếp đi tới đem quyền sáo hái xuống.

Mọi người tại đây mãn ót hắc tuyến, Thôi Dũng trực tiếp há hốc mồm, điên cuồng đánh bản thân miệng rộng, mắng: “Miệng tiện, chỉ ngươi miệng tiện!”

Lâm Dịch cầm quyền sáo nhiều lần ngắm, trong miệng nói lầm bầm: “Ân… Quyền này bộ không sai, ít nhất giá trị một vạn khối Hạ Phẩm Linh Thạch.”

“Ta thao, cường đạo a, đánh cướp rồi, có người hay không quản a!” Thôi Dũng không để ý hình tượng, gào khóc khóc rống, thê thảm tột cùng, người nghe đau lòng, người nghe rơi lệ.

Như vậy một làm, Thạch Sa cùng Diệp Uyển Nhi cũng chạy ra, nhìn thấy trước mặt một màn, trực tiếp trợn mắt một cái, làm bộ không biết Lâm Dịch.

“Ách… Nhất kiện Linh Khí, không đến mức khóc như vậy thê thảm đi?” Lâm Dịch ngồi xổm người xuống, kinh ngạc hỏi.

“Ô ô ô, ngươi biết cái gì, Địa Giai Linh Khí nhiều khan hiếm, ta tại Ngưng Khí Kỳ tựu Hỗn đến cái Địa Giai Linh Khí dễ sao, đây là ta tiến nhập Thần Ma Chi Địa bảo mệnh dùng, cứ như vậy cho ngươi vô tình cho đoạt đi, ngươi đây là đang cướp đi tánh mạng của ta, ô ô ô.”

Hàn Nguyên Cốc tu sĩ thiếu chút nữa che mặt bại lui, mỗi người hận không được tìm một cái lổ đễ chui xuống.

“Nghiêm trọng như vậy…” Lâm Dịch trầm ngâm nói: “Ta đây trả ngươi là được.”

“Thực sự! Nói giữ lời!” Thôi Dũng nhảy lên một cái, vẻ mặt tiếu ý, đôi mắt nhỏ híp một cái, chen tại thịt béo trong, nào có nửa điểm lệ ngân.

Lâm Dịch cười cười, chậm rãi nói: “Trả lại ngươi có thể, cầm Linh Thạch để đổi.”

Thôi Dũng dáng tươi cười cứng đờ, há to miệng, gào khóc nói: “Linh thạch của ta đều bị ngươi đoạt đi rồi, ta đâu còn có oa, ngươi không có thành ý, ngươi là cường đạo!”

Lâm Dịch ánh mắt Hướng hai bên trái phải những Hàn Nguyên Cốc đó tu sĩ trên người thoáng nhìn, cười tủm tỉm nói ra: “Bọn họ có…”

Hàn Nguyên Cốc đám tu sĩ liền cảm giác trong lòng hàn khí dâng lên, hô to không ổn, xoay người muốn rút lui thời điểm, liền nghe Thôi Dũng hét lớn một tiếng, mập mạp thân hình vô cùng mẫn tiệp, tại hắn bên hông một sao, vài cái túi đựng đồ liền Lạc vào trong tay.

“Thôi sư huynh, không thể!” Mọi người la hét.

Thôi Dũng biểu tình biến hóa cực nhanh, lúc này sắc mặt trầm xuống, trầm giọng nói: “Các vị sư đệ chớ có nhiều lời, lúc này lấy đại cục làm trọng. Ta tại Thần Ma Chi Địa như được bảo vệ tính mệnh, chúng ta Hàn Nguyên Cốc mới sẽ không có nhiều lắm tổn thất. Cái này các vị tương trợ, Thôi mỗ nhất định khắc trong tâm khảm, sau này tất có hồi báo.”

Nói xong, Thôi Dũng đem vật cầm trong tay túi đựng đồ ngược tận, lại nhiều hơn một đống Linh Thạch.

Lâm Dịch thu Linh Thạch, đem món đó Địa Giai Linh Khí trực tiếp ném trở lại, hắn đối với Hàn Nguyên Cốc cùng Sơn Nhạc Môn vốn là không có ấn tượng tốt, lúc này ngược lại cũng không khách khí, trực tiếp sẽ phải đem Linh Thạch toàn bộ bỏ vào trong túi.

Thôi Dũng phải về quyền sáo, vẻ mặt thỏa mãn, vui vui vẻ đi xuống núi, ném Hàn Nguyên Cốc một đám đồng môn, bắt chuyện cũng không đánh.

Hàn Nguyên Cốc mọi người gặp Thôi Dũng đi xa, liền chửi ầm lên, mỗi người đầy bụi đất, như cha mẹ chết.

Lâm Dịch gãi đầu một cái, cười cười nói: “Các vị đạo hữu, có nhiều đắc tội, Thần Ma Chi Địa mở ra sau, Linh Khí tự nhiên trả, đến lúc đó tới tìm ta là được.”

“Thật?”

“Tuyệt không lời nói đùa!”

Hàn Nguyên Cốc đám tu sĩ vốn là trở nên thân vô trường vật, còn không biết trở lại môn phái làm sao bàn giao, đâu có ngờ tới rốt cuộc hi vọng, Linh Khí còn có thể bị trả, có cái tu sĩ dưới sự kích động cao giọng nói: “Đa tạ đạo hữu! Tương lai tự nhiên đến đây tiếp.”

Lâm Dịch sờ sờ bên hông một túi đựng đồ Linh Thạch, sắc mặt ửng đỏ, ngượng ngùng phất tay một cái, đạo: “Không khách khí…”