Chương 2 : Để tay lên ngực hỏi ông trời

Sáu năm sau, Dịch Kiếm Tông.

Triêu Dương vừa rơi luồng thứ nhất sáng mờ, một tòa giản đơn phong cách cổ xưa trong nhà gỗ đi ra một thiếu niên, vóc người cân xứng, khuôn mặt phổ thông, chỉ có hai ánh mắt nhất đặc biệt, trong suốt thấy đáy, lộ ra một cổ linh khí, nhưng ở chỗ sâu trong rồi lại cất dấu một chút mê man.

Tiểu tử tại cửa mở rộng tứ chi, làm mấy cái động tác, sau đó chạy bộ xuống núi, đi ngang qua Tông cửa thềm đá, nhìn ở vào mặt cỏ, cước bộ dần dần dừng, trong lòng chưa phát giác ra nhớ tới sáu năm trước cái kia quật cường hài đồng đùa giỡn kiếm dáng người, bừng tỉnh xuất thần.

Sáu năm trước, Lâm Dịch bị tông chủ Lăng Kiếp kinh vi thiên nhân, thậm chí một lần cho rằng là tổ sư gia chuyển thế, nhưng sáu năm, hắn không có ngưng ra một tia linh khí, tông chủ bộc phát thất vọng, cuối cùng rốt cục buông tha.

Dịch Kiếm Tông duy nhất lĩnh ngộ Dịch Kiếm thuật người, dĩ nhiên vô phương Ngưng Khí, Dịch Kiếm thuật lần thứ hai trở thành yếu, Lâm Dịch tại tông môn tựa hồ cũng biến thành có cũng được không có cũng được.

Ngưng Khí phân chín tầng, sau chính là Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, chia làm sơ kỳ, trung kỳ, đại thành, viên mãn.

Sáu năm vô phương Ngưng Khí, không phải là không có linh căn, cũng không phải ngộ tính không đủ, Lâm Dịch trong lòng rất rõ ràng, đan điền của hắn có cổ quái, chỗ đó cất giấu một quả thiết phiến.

Lâm Dịch không có thập tuổi trước ký ức, theo hắn ghi việc khởi, chính là dọc theo bờ sông đi a đi, thẳng đến gặp phải sư phụ Lâm Thanh Phong, cho nên hắn không biết cái này thiết phiến ra sao người, càng không biết vật này là theo ở đâu ra. Lúc đầu lúc, hắn hỏi qua sư phụ, sư phụ cũng kiểm tra rồi một lần thân thể hắn, nhưng không có phát hiện bất cứ dị thường nào, sau không giải quyết được gì.

Sáu năm trước nghe được Ngưng Khí bí quyết ngày đầu tiên, hắn liền ngưng ra một tia khí tức, vận chuyển tới đan điền, chợt lại bị vùng đan điền thiết phiến hấp thu đi vào, thời gian nháy mắt, thiết phiến lần thứ hai phun ra một tia càng tinh túy linh khí, nhưng cái này tơ linh khí không bị khống chế, bị thiết phiến phun ra sau, trực tiếp dung nhập vào hắn cơ thể trong, không dư thừa chút nào.

Sáu năm, thẳng tuốt như thế, linh khí đi qua thiết phiến quay vòng, biến thành càng dày đặc tinh túy linh khí, sau đó tản vào thân thể. Cho nên sáu năm qua, Lâm Dịch trong cơ thể không có chút nào linh khí, ngược lại thì thân thể bộc phát cường đại, giở tay nhấc chân, hình như có ngàn cân lực đạo, phảng phất có thể một quyền đâm Thiên.

Vô phương Ngưng Khí, vẫn là Lâm Dịch tâm kết, cũng may hắn tư chất ngộ tính cực cao, thường ngày nhàn hạ liền nghiên cứu sư phụ sở xuống 《 Trận Pháp Sơ Giải 》, thỉnh thoảng học tập 《 Hoàng Đế Nội Kinh 》 bên trong y thuật, bình thường xuống núi là bách tính chữa bệnh, giúp người làm niềm vui, thời gian lâu, trong lòng phiền não ngược lại cũng giảm bớt không ít.

Buổi trưa vừa qua khỏi, Lâm Dịch trở lại tông môn, trực tiếp đi hướng Linh Thạch các. Dịch Kiếm Tông mỗi cái đệ tử mỗi cái Nguyệt đều có quyền lợi khứ lĩnh một cái Hạ Phẩm Linh Thạch, người bình thường có thể ngồi trơ một vòng sở tích góp từng tí một linh khí, còn không có hấp thu một cái Hạ Phẩm Linh Thạch tới nhanh chóng, tinh túy, Linh Thạch đối với người tu đạo là ắt không thể thiếu vật, coi như là Tu Chân Giới giao dịch tiền.

Linh Thạch các cửa, đứng một cái cụt một tay tiểu tử cùng một cái tuổi thanh xuân thiếu nữ, cụt một tay tiểu tử sắc mặt lạnh lùng nghiêm nghị, môi nhếch, ánh mắt sắc bén. Tuổi thanh xuân thiếu nữ dáng dấp tuấn mỹ, phiêu dật như Tiên Linh, mắt ngọc mày ngài, nhợt nhạt cười, lộ ra một đôi tiểu hổ nha.

Lâm Dịch xa xa nhìn thấy hai người, khóe miệng chưa phát giác ra treo khởi vẻ mỉm cười, vội vã một đường chạy chậm, ngoài miệng nói ra: “Sư tỷ, Thạch Đầu, để cho các ngươi đợi lâu.”

Cụt một tay tiểu tử gật đầu, cũng không nói lời nào, chỉ là thấy đến Lâm Dịch, ánh mắt trở nên nhu hòa rất nhiều.

“Tốt ngươi cái Tiểu Lâm Tử, lâu như vậy mới đến, xem ta trở lại không đánh cái mông ngươi.” Tuổi thanh xuân thiếu nữ thử xuống tiểu hổ nha, dương cả giận nói.

Lâm Dịch ha ha cười, đạo: “Sư tỷ mới không nỡ đánh ta, sư tỷ đối với ta tốt nhất.”

Thiếu nữ nhô ra thông thông ngón tay ngọc, bắn Lâm Dịch một cái bạo lật, cười nói: “Chỉ biết cợt nhả, Tiểu Lâm Tử, biết ngươi nói ngon ngọt, nói mau vài câu sư tỷ thật là tốt nói tới nghe một chút, sư tỷ tạm tha ngươi một lần.”

“Ân… Sư tỷ ngươi đoan trang ưu nhã, thanh lệ thoát tục, thiện giải nhân ý, đặc biệt nhất là…”

Thiếu nữ nghe được rất là hưởng thụ, mắt cười híp lại thành một đường may, tiếp lời nói: “Là cái gì?”

“Đặc biệt nhất là… Sư tỷ, ngươi có chút hơi tự kỷ.”

“A! Tiểu Lâm Tử, ta giết ngươi!”

Linh Thạch các trước cửa trên đất trống, truyền đến mấy người tiếng cười vui.

Cụt một tay tiểu tử là Thạch Sa, chỉ vì thân có tàn tật, không thể thả bái nhập tông môn, nhưng Lâm Thanh Phong gặp hắn thân thế đáng thương, liền làm cho hắn tại môn hạ làm nhiều việc vặt vãnh, Dịch Kiếm Tông công pháp nhưng cũng một cái không sót truyền thụ cho hắn, coi như là Lâm Thanh Phong nửa cái đệ tử.

Thiếu nữ là Diệp Uyển Nhi, nhập môn thời gian so với Lâm Dịch sớm một năm, thiên phú không tệ, là hai người sư tỷ.

Lâm Thanh Phong cái này nhất mạch cũng chỉ có ba người bọn hắn truyền nhân, ba người từ nhỏ liền tại cùng nhau lớn lên, thân như huynh muội, cảm tình sâu đậm.

Linh Thạch các chấp sự nhìn thấy ba người bọn họ đi tới, nhíu mày, nói lầm bầm: “Một người tàn phế, một cái không có linh khí phế vật, mỗi ngày ngược còn nhớ đến lĩnh Linh Thạch, có ích lợi gì.”

“Uyển Nhi đây là ngươi hôm nay Hạ Phẩm Linh Thạch, này, hai người các ngươi, cái này là của các ngươi Thạch Đầu.” Chấp sự đưa cho Diệp Uyển Nhi một khối Hạ Phẩm Linh Thạch, sau đó lại ném xuống đất vài cái linh khí loãng phế thạch.

Lâm Dịch từ lúc ba năm trước đây xác định vô phương Ngưng Khí sau, tông môn liền bỏ qua đối kỳ Linh Thạch cung ứng, mỗi ngày chỉ cho hắn cùng Thạch Sa một chút Linh mỏ Biên sừng phế thạch, một trăm phế thạch bên trong ẩn chứa linh khí sợ rằng đều chống không hơn một khối Hạ Phẩm Linh Thạch.

Thạch Sa sắc mặt âm trầm, nắm đấm cầm thật chặt nhiều, Lâm Dịch ngược lại sắc mặt bình tĩnh, thấy nhưng không thể trách, nhặt lên Thạch Đầu xoay người liền đi.

Diệp Uyển Nhi cắn môi, do dự nửa ngày, vẫn là nói: “Tiền bối, có còn hay không dư thừa Hạ Phẩm Linh Thạch, ngươi cũng biết, Linh Thạch đối với tu sĩ thập phần trọng yếu, Tiểu Lâm Tử cùng Tiểu Thạch Đầu dù sao cũng coi như chúng ta Dịch Kiếm Tông…”

Chấp sự không nhịn được ngắt lời nói: “Không có, không có. Ta nói Uyển Nhi, ngươi mỗi ngày đều muốn hỏi lần trước không chê phiền sao, rồi hãy nói ngươi cũng biết đây là tông chủ quyết định, ta không có biện pháp. Ta nói câu, ngươi đừng không thích nghe, Linh Thạch quả thực đối với tu sĩ trọng yếu, nhưng mà thứ này đắc dụng đối với địa phương, dùng đối với người không phải là? Hiện tại tiểu bối trong Tiêu Thiên Trúc cùng Tống Hàm Yên vậy cũng là Ngưng Khí bảy tầng Thiên Tài, Linh Thạch cho người ta cũng không lãng phí, đúng không?”

Diệp Uyển Nhi quyệt quyệt miệng, mỉm cười nói: “Thiết, có gì đặc biệt hơn người.”

Lâm Dịch giật nhẹ Diệp Uyển Nhi tay áo, tiến lên cười nói: “Tiền bối nói đúng, lẽ ra nên như vậy.”

Ba người vừa muốn xoay người rời đi, liền nhìn thấy xa xa đi tới mấy người, đối với ba người bọn họ chỉ trỏ, mặt lộ vẻ xem thường.

“U, đây không phải là Lâm sư đệ sao, làm sao, lại tới lĩnh phế thạch? Ha ha.”

“Phế vật phối phế thạch, ngược lại hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh a, hắc hắc.”

“Nhớ năm đó chúng ta tông chủ kinh vi thiên nhân Thiên Tài, hôm nay xem ra cũng bất quá như vậy thôi, căn bản không có cách nào khác cùng cùng chúng ta Tiêu sư huynh so sánh với.”

“Sáu năm cũng không có Ngưng Khí, cũng thật là Cực Phẩm, coi như là kẻ đần độn cho hắn sáu năm sợ là cũng có Ngưng Khí một tầng.”

Một người cầm đầu đúng là Dịch Kiếm Tông tiểu bối lĩnh quân nhân vật Tiêu Thiên Trúc, sư thừa tông chủ Lăng Kiếp, lúc này hắn chỉ là khóe miệng lộ ra nhàn nhạt mỉm cười, không nói một lời. Nói giễu cợt là Trương Đại Long, Nguyễn Tiểu Cường, sư thừa Dư Minh trưởng lão, hai người thường ngày chỉ nghe lệnh Tiêu Thiên Trúc.

Diệp Uyển Nhi nghe được tức giận trong lòng, Lâm Thanh Phong cái này nhất mạch vốn là người lớn thưa thớt, ba người trong ngày thường tình như thủ túc, nhìn thấy Lâm Dịch chịu nhục, liền cả giận nói: “Hai người các ngươi theo đuôi có biết nói chuyện hay không, đừng như cái tiểu cẩu giống nhau khắp nơi loạn cắn người.”

Thạch Sa ánh mắt âm lãnh nhìn mấy người, cụt một tay cầm hướng về phía bên hông đốn củi đao.

Lâm Dịch âm thầm cầm Thạch Sa tay của, chỉ là cười nhạt xuống lắc đầu.

Dịch Kiếm Tông đối với hắn có ân, Lâm Dịch từ nhỏ liền hiểu được tri ân báo đáp, hắn không muốn đồng môn trong lúc đó huyên náo thế như nước với lửa, mặc dù là đồng môn người đối kỳ vũ nhục, hắn cũng làm như không thấy, chẳng bao giờ để ở trong lòng.

“Uyển Nhi sư muội, ngươi như vậy che chở hắn, hai người các ngươi không phải là có chuyện gì đi.”

“Ai u, còn tuổi nhỏ mà bắt đầu chuẩn bị song tu a, thật là mất mặt.”

Lâm Dịch nhíu mày một cái, lời nói này được có hơi quá.

Diệp Uyển Nhi dù sao cũng chỉ là mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, đâu có nghe qua loại này lời nói thô tục, lúc này thấy đến hai người vô sỉ sắc mặt, tạm thời nghẹn lời, viền mắt đỏ lên, đúng là muốn chọc giận được khóc lên.

Tiêu Thiên Trúc lúc này khẽ quát một tiếng: “Đại Long, Tiểu Cường không được vô lễ, mau cho Uyển Nhi sư muội xin lỗi.”

“Được rồi, chúng ta không cần.” Lâm Dịch nhàn nhạt nói ra, sau đó kéo hai người xoay người rời đi.

Trở lại nơi ở, Diệp Uyển Nhi Khí cũng tiêu được không sai biệt lắm, bắt đầu quở trách khởi Lâm Dịch đến: “Tiểu Lâm Tử, không phải là ta nói ngươi, ngươi tính tình này quá mềm yếu, bộ dáng như vậy hội thẳng tuốt bị khi dễ.”

Thạch Sa vốn cũng không ái nói, lúc này cũng tiếp lời nói: “Ân, là được sửa đổi một chút, bộ dáng như vậy sống được có bao nhiêu biệt khuất.”

Lâm Dịch cười khổ nói: “Mọi người đều là đồng môn sư huynh đệ, ta nghĩ cũng không đáng vung tay, hắn chửi ta một câu, cùng lắm thì ta không để ý tới hắn là được.”

“Hừ, cái gì chó má lý luận, hắn dám mắng ngươi, ngươi tựu đánh hắn một trận, lần tới hắn còn dám sao?” Thạch Sa cười lạnh một tiếng.

Diệp Uyển Nhi cũng là một bộ hận thiết bất thành cương dáng dấp, đạo: “Tiểu Lâm Tử, ngươi cái này tính tình nếu là ra ngoài xông xáo, không bị nhân ăn mới là lạ. Người tu đạo đâu có một cái là giỏi về hạng người, đa số thủ đoạn độc ác, sát phạt quyết đoán, một lời không hợp chính là việc binh đao gặp lại, ta cùng sư phụ ra ngoài lịch lãm, gặp nhiều loại sự tình này, ngươi tâm địa tốt như vậy, sau này phải bị thua thiệt.”

“Tu sĩ tranh chấp cũng thuộc về bình thường, nếu là bị giết, xem như là học nghệ không tinh, cũng chẳng trách người khác, cái này ta hiểu, nếu là đúng phó ngoại nhân, ta cũng vậy không có lưu thủ.” Lâm Dịch suy nghĩ một chút, đáp.

Diệp Uyển Nhi bĩu môi, mỉm cười nói: “Tu sĩ tranh chấp? Ngươi cũng biết, chính là phàm nhân đắc tội tu sĩ, đó cũng là họa diệt môn, tại người tu đạo trong mắt, phàm nhân đều là con kiến hôi, ngươi cho là người tu đạo có mấy cái là thiện lương, cái nào không phải là đạp người khác thi cốt leo lên.”

“Cái gì!” Lâm Dịch hai mắt lộ ra vẻ khiếp sợ, hỏi: “Người tu đạo cũng có đối với phàm nhân xuất thủ? Tại phàm trong mắt người, đều phụng tu sĩ là tiên, tức là tiên, sao có thể nhẫn tâm đối kỳ con dân hạ thủ?”

Thạch Sa quả đấm vỗ vỗ Lâm Dịch vai, lắc đầu nói: “Ngươi xem chúng ta xung quanh vài cái tông phái, nào có nhân giống như ngươi, không có chuyện còn chạy đến dưới chân núi khứ khiến người ta chữa bệnh, người tu đạo Dục Vọng mới là mạnh nhất, là trường sinh, chúng sinh đều có thể giết!”

Lời này vừa nói ra, một cổ kinh thiên sát khí đập vào mặt, Diệp Uyển Nhi không khỏi rùng mình một cái.

“Là trường sinh, chúng sinh đều có thể giết…” Lâm Dịch không phản ứng chút nào, chỉ là ánh mắt lộ ra vẻ mê mang, thật lâu không nói.

Diệp Uyển Nhi thấy thế, biết lời nói này đối kỳ lực đánh vào quá lớn, lòng có không đành lòng, nắm lên Lâm Dịch tay của cười nói: “Tiểu Lâm Tử, ngươi yên tâm, có sư tỷ tại, sau này liền sẽ không để cho nhân khi dễ ngươi, chính là ngươi đâm Thiên, sư tỷ cũng giúp ngươi khứ bổ.”

Lâm Dịch trong lòng cảm động, nặng nề gật đầu, sau đó trở lại Diệp Uyển Nhi nơi ở, dùng của nàng Hạ Phẩm Linh Thạch giúp nàng trên đất khắc ra một cái ‘Tụ linh trận’, như vậy hấp thu linh khí tốc độ chống được với thập khối Hạ Phẩm Linh Thạch hiệu quả.

Phải biết rằng Lâm Dịch đối với trận pháp nghiên cứu sâu đậm, cái này tụ linh trận tại Dịch Kiếm Tông trừ bỏ sư phụ, cũng chỉ có hắn có thể hoàn chỉnh khắc đi ra. Trận pháp một đường, phàm là một cái văn lộ khắc có phần cho phép thành kiến, toàn bộ trận pháp liền vô phương kích hoạt.

Ba năm trước đây tông môn đình chỉ đối với Lâm Dịch cung ứng Hạ Phẩm Linh Thạch sau, hắn liền bắt đầu nghiên cứu thế nào dùng phế thạch cũng khắc ra một cái bình thường tụ linh trận.

Bình thường mà nói phế thạch nội linh khí căn bản không đủ để khắc ra một cái hoàn chỉnh ‘Tụ linh trận’, nhưng mà Lâm Dịch ngộ tính cực cao, hao tốn mấy ngày, liền nghiên cứu ra dùng năm cái ‘Tiểu tụ linh trận’ liên hoàn cùng một chỗ, mỗi cái mắt trận để lên một khối phế thạch, liền có thể đạt đến phổ thông tụ linh trận hiệu quả.

Cho nên, ba năm qua, người khác đều coi là Lâm Dịch cũng không Linh Thạch có thể dùng, hắn vẫn như cũ kiên trì Ngưng Khí, nhưng kết quả chính là thân thể bộc phát cường kiện, linh khí chút nào vô tung ảnh. Hắn cùng với Thạch Sa từng đã làm trắc thí, Thạch Sa dùng đốn củi đao toàn lực bổ vào Lâm Dịch trên cánh tay của, chỉ hiện ra một đạo nhàn nhạt Bạch vết, chốc lát liền biến mất, thân thể hoàn hảo không tổn hao gì, trong suốt trong sáng, không tỳ vết không cấu như trên chúng Linh Ngọc giống nhau.

Thạch Sa từng âm thầm chắt lưỡi, nói ra: “Chính là Ngưng Khí chín tầng người, bị ngươi cận thân, chỉ sợ cũng phải bị đánh rất thảm.”

Một đêm này, Lâm Dịch nhưng không khắc trận, chỉ là nằm ở trên nóc nhà, lắng nghe Trúc Phong rừng trúc tuôn rơi âm hưởng, nhìn khắp trời đầy sao, trong mắt vẻ mờ mịt dần dần trọng, trong lòng nhiều lần vang lên câu nói kia: “Là trường sinh, chúng sinh đều có thể giết!”

Đêm nay, một cái có tấm lòng son tiểu tử trắng đêm chưa ngủ, để tay lên ngực hỏi ông trời: “Lẽ nào đây cũng là tu chân đại đạo sao, đến tột cùng là trường sinh đại đạo vẫn là sát sinh đại đạo?”

“Có thể cái này không phải của ta đạo, ta với ngươi môn đạo bất đồng!”