Chương 7 : Nghịch thiên đột phá

Lâm Dịch trong thức hải, trung niên nam tử ngón tay một chút, một đạo hoa mỹ Tử Quang chiếu vào người trước Nguyên Thần trong, sau đó Lâm Dịch tâm đầu hiện ra một trang tên là ‘Tử Vi Tinh Thuật’ pháp quyết.

Pháp quyết bất quá hơn trăm chữ, nhưng từng chữ tối tăm khó hiểu.

Lâm Dịch cau mày nhìn một lần, khó có thể cân nhắc thấu, mới vừa còn muốn hỏi, liền nghe trung niên nam tử nói ra: “Cái này trang Tinh Thuật địa vị cực đại, chính là Thiên Giới một cái Thần Bí Vương Giả sáng chế, truyền thuyết năm đó vị này Vương Giả sáng chế vài loại nghịch thiên Tinh Thuật, ngang dọc Thiên Giới, lấy vô địch dáng dấp giết hết Thần Ma, chưa từng có địch thủ, sau bởi vì coi thường Thiên Giới Chư Thần, bị liên hợp cắn giết, mấy Đại Tinh Thuật tại đây thất truyền.”

Trung niên nam tử mắt lộ ra hoài niệm, nhẹ giọng nói: “Năm đó ta phái tổ sư trong lúc vô tình đạt được cái này trang Tinh Thuật, tại đây xông hạ bất thế uy danh, hôm nay ta đây nhất mạch từ lâu tiêu tan thành mây khói, không còn nữa tồn tại, chỉ còn lại có ta còn kéo dài hơi tàn, ha ha.”

Lâm Dịch có thể cảm giác được trung niên nam tử sinh cơ đang dần dần tiêu tán, lại đã manh chết chí, nhưng lại không biết làm sao khuyên bảo.

“Cái này trang Tinh Thuật trọng tại Luyện Thần, chút nào nói không khoa trương, từ cổ chí kim, Tử Vi Tinh Thuật xưng đáng là Luyện Thần đệ nhất bí thuật.”

Lâm Dịch mắt lộ ra nghi hoặc, dò hỏi: “Tu sĩ trọng tại Luyện Khí, Luyện Thần có gì dùng?”

Trung niên nam tử cười lắc đầu, đạo: “Thần Thức cường đại, có thể dễ dàng cảm thụ được linh khí trong trời đất, ngươi vốn là thân thể phàm thai, đối với thiên địa linh khí vốn cũng không thân cận, nhưng nếu là Thần Thức cường đại, tốc độ tu luyện sẽ gặp rất là đề thăng, hấp thu linh khí cũng có nhanh hơn người khác rất nhiều. Còn nữa nói, Thần Thức bản thân cũng có thể làm một loại công kích thủ đoạn, lại thương tổn cực đại, động chính là Nguyên Thần rơi xuống và bị thiêu cháy, bao lớn pháp lực cũng không có dùng.”

Ngày đó hơn trăm chữ bí thuật lần thứ hai chảy xuôi trái tim, Lâm Dịch như có sở ngộ.

Trung niên nam tử trong mắt lóe lên một tia kiên quyết, quát khẽ: “Hài tử, ta đưa ngươi một hồi Tạo Hóa!”

Lâm Dịch trong lòng cả kinh, vừa muốn nói, lại phát hiện Nguyên Thần đã không bị khống chế, chỉ thấy trung niên nam tử mi tâm rồi đột nhiên sáng choang, nổ bắn ra ra một đạo huyễn thải đoạt người tử sắc quang mang, Lâm Dịch óc nội quang mang bắn ra bốn phía, dị tượng luôn sinh.

Tử Quang trực tiếp chiếu vào Lâm Dịch mi tâm của ở chỗ sâu trong, trung niên nam tử Nguyên Thần sinh cơ lần thứ hai tiêu tán không ít, khí tức trở nên cực kỳ yếu ớt, Nguyên Thần chi thân gần như trong suốt, mắt thấy sẽ phải tiêu tán.

Lâm Dịch mi tâm của chịu đựng đến cái này chói mắt Tử Quang, Nguyên Thần trở nên toàn thân tử sắc, Thần mũi nhọn bắn ra bốn phía, Nguyên Thần lực trong nháy mắt tăng mạnh, sau đó ngày đó hơn trăm chữ pháp quyết đột ngột tại trong thức hải nhiều lần vang lên, Nguyên Thần không tự chủ được ngồi xếp bằng, treo ở óc vùng trời.

Trung niên nam tử cho Lâm Dịch một cái cơ hội, bao gồm bí thuật cảm ngộ, hắn tuy rằng thể chất phổ thông, nhưng tư chất ngộ tính cực cao, đúng lúc này, một loại hiểu ra ở buồng tim yên tĩnh chảy xuôi.

Lâm Dịch óc cũng xảy ra kinh thiên động địa biến hóa lớn, nguyên bản trụi lủi một mảnh, lúc này tử khí mông lung, dày lượn lờ, trong lúc mơ hồ có thể thấy một cái ngồi xếp bằng Nguyên Thần toàn thân nổ bắn ra tử mang, sau lưng hắn lại có một cái Cổ Lão thần bí Tử Tinh như ẩn như hiện.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Lâm Dịch chậm rãi mở hai mắt ra, trong mắt tử mang chợt lóe lên, thần quang nội liễm, nơi mi tâm Thần Thức tăng mạnh, óc cũng là bị tử khí bao phủ.

Trung niên nam tử Nguyên Thần nằm thẳng tại trong thức hải tảng đá kia trên, vô thanh vô tức, không hề sinh cơ, vốn muốn tiêu tán Nguyên Thần đi qua óc nội tử khí thoải mái, cũng giữ vững hoàn chỉnh.

“Ai, vị tiền bối này chung quy vẫn là đi, không biết những thứ này tử khí có thể không dùng nguyên thần của hắn khởi tử hồi sinh…”

Hắn chút nào không lo lắng vị tiền bối này Nguyên Thần sống lại sẽ đối với hắn đoạt xá, nghe hắn nói mà quan kỳ hành, vị tiền bối này không giống ác nhân, Lâm Dịch tin tưởng trực giác.

Chỉ là vị tiền bối này đi được Thái vội vội vàng vàng, còn không biết hắn tính danh, cũng đã quên hỏi trong thức hải hòn đá kia lai lịch.

Hòn đá vẫn không nhúc nhích, tại thức hải trung ương đứng thẳng, trình tam giác lập thể, có một mặt rất là thô ráp, trên mặt rất nhiều vết rách, như là theo một khối trên tảng đá lớn sinh sôi bẻ một góc.

Lâm Dịch nghiên cứu nửa ngày, không hề thu hoạch, liền rời khỏi óc, chợt một hồi thuộc về, liền có thể rõ ràng cảm thụ được xung quanh tràn đầy khổng lồ linh khí nồng nặc, đây là hắn trước đây sở lĩnh hội không đến.

Khi hắn nhìn phía xa xa rừng rậm lúc, liền cảm giác phạm vi nhìn trở nên vô cùng trống trải, mặc dù là tại đêm đen nhánh trong, xa xa cảnh vật cũng biến thành rõ ràng, hắn thậm chí có thể mơ hồ cảm thụ được rừng rậm ở chỗ sâu trong một chút sinh mạng luật động, từng ngọn cây cọng cỏ bàng như sống lại.

“Đây là một loại cảm giác kỳ diệu, không cần trợn mắt, là được thấy rõ tất cả, nắm trong tay vạn vật.”

Lâm Dịch không đang chần chờ, phất tay trước mắt tụ linh trận, mắt trận bỏ vào lần thu hoạch này toàn bộ Linh Thạch, trong lúc nhất thời linh khí tận trời, quang mang ánh sáng ngọc.

“Để cho ta tới thử xem, ta nhục thân khi nào khả năng đạt đến cực hạn.”

Lâm Dịch trong mắt lóe lên điên cuồng, mi tâm sáng choang, một chút tử mang lóng lánh, óc nội Nguyên Thần ngồi xếp bằng, phía sau hiện ra một cái mơ hồ Cổ Lão Thần Bí Tử Tinh.

Trong cơ thể Ngưng Khí bí quyết hơi một vận chuyển, linh khí chung quanh đi qua tụ linh trận thu thập, lại thêm mắt trận trong sở thả rất nhiều Linh Thạch, từng đợt linh khí ba động mắt thường có thể thấy được, cuồn cuộn tới dũng mãnh vào Lâm Dịch trong cơ thể.

Thân thể hắn coi như một cái không đáy, giống như thôn Thiên thổ Địa, vây không gian linh khí điên cuồng dũng mãnh vào trong cơ thể, thân thể gầy nhỏ khoanh chân ngồi ở trong trận, tạo thành một cái to lớn linh khí nước xoáy!

Khổng lồ tràn ngập tạp chất linh khí đi qua vùng đan điền thiết phiến loại bỏ, thoáng qua biến thành một loại vô cùng tinh túy nồng nặc màu lam nhạt linh khí, trào Hướng thân thể các nơi, một lần một lần cọ rửa cơ thể, cường hóa thân thể.

Cũng không biết trải qua bao lâu, trận trong mắt Linh Thạch đã dùng xong gần nửa, Lâm Dịch thân thể bộc phát trong suốt trong sáng, thần quang lưu chuyển, mơ hồ có thể thấy được màu lam nhạt máu ở trong người lưu chuyển, tràn đầy khổng lồ năng lượng.

Đột nhiên, Lâm Dịch cả người run lên, thiết phiến phun ra linh khí tại thân thể lưu đi một vòng cư nhiên không có bị hấp thu, mà là dần dần yên lặng hồi vùng đan điền, cái này một luồng khí tức bao vây lấy thiết phiến, ở đan điền ở vào thăng trầm.

“Ngưng Khí tầng một!”

Không trung đột nhiên sáng lên hai điểm quang mang, đó là Lâm Dịch mở ra hai mắt, trong mắt lóe lên vẻ mừng rỡ như điên, không khỏi ngửa đầu huýt sáo dài, đảo qua sáu năm vẻ lo lắng.

Tụ linh trận trong còn dư lại hơn phân nửa Linh Thạch, Lâm Dịch không chút do dự, tiếp tục tu luyện, dự định một tiếng trống làm tinh thần hăng hái thêm, đột phá tới Ngưng Khí tầng hai.

Linh khí ở đan điền ở vào tích súc bộc phát rất nặng, Lâm Dịch cảnh giới cũng đang bay nhanh bay lên, tại Ngưng Khí tầng một đỉnh phong dừng lại một chút, liền nhẹ mà dễ dàng lấy đột phá tới Ngưng Khí tầng hai.

“Đây là…”

“Lẽ nào ta nhục thân đạt đến cực hạn chịu đựng, tu chân cảnh giới trong lúc đó không có hàng rào sao, chẳng lẽ chỉ cần có đầy đủ Linh Thạch, ta đủ để duy trì liên tục đột phá?”

Lâm Dịch trong lòng dâng lên một cái to gan ý nghĩ, sau đó nhìn trong trận còn thừa lại có một nửa Linh Thạch, hé miệng cắn răng nói: “Bất kể, liều mạng!”

Tu chân Đại cảnh giới đang lúc rất khó đột phá, càng về sau vượt qua cần cảm ngộ Thiên Địa, ngộ đạo tu thần. Mà tiểu cảnh giới đang lúc đột phá cũng thiết có cực cao hàng rào, đây là Thiên Địa một loại quy tắc, hoặc là nói là bảo vệ tu sĩ một loại Pháp Tắc.

Nếu là Nguyên Thần tu vi chậm vu linh lực tu vi, vô cùng dễ tẩu hỏa nhập ma, tạo thành bỏ mình đạo tiêu, cho nên thường thường tu sĩ tại cảnh giới đột phá trước kia, đều cần một cái cơ hội đến dẫn phát Nguyên Thần cộng minh, cũng chính là đề thăng Nguyên Thần tu vi.

Truyền trước khi nói Tu Chân Giới từng có rất nhiều nghịch thiên tu sĩ, thiên phú dị bẩm, môn phái cung ứng vô tận Linh Thạch trợ hắn đột phá tu chân cảnh giới, kết quả đạo căn bản bất ổn, hậu kỳ tâm ma thừa dịp Hư mà vào, khống chế kỳ tâm Thần, biến thành Sát Lục thành tính đại ma đầu.

Mà Lâm Dịch tình huống lại vô cùng đặc thù, đi qua sáu năm yên lặng, hậu tích bạc phát, đạt được trung niên nam tử Truyền Thừa, ‘Tử Vi Tinh bí quyết’ rèn luyện, nguyên thần của hắn tu vi vượt xa Ngưng Khí Kỳ, vì vậy Ngưng Khí Kỳ tiểu cảnh giới trong lúc đó hàng rào sớm đã bị hắn đánh vỡ.

Ngưng Khí ba tầng…

Ngưng Khí bốn tầng…

Lâm Dịch cảnh giới nhanh chóng bay lên, tụ linh trận trong Hạ Phẩm Linh Thạch từ lâu hấp thu xong Tất, còn dư lại mấy khối Thượng Phẩm Linh Thạch cùng trên trăm khối Trung Phẩm Linh Thạch, hơi thở của hắn vẫn còn ở vững bước bay lên, uy thế bộc phát cường đại.

Ngưng Khí năm tầng…

Ngưng Khí sáu tầng…

Lâm Dịch đã có nhiều chết lặng, chỉ biết là theo bản năng đi hấp thu linh khí, đột phá cảnh giới.

Thẳng đến Ngưng Khí bảy tầng, tụ linh trận trong Linh Thạch tiêu hao hết Tất, Lâm Dịch mới chậm rãi đình chỉ cảnh giới đề thăng, có hơi mở hai mắt ra, nơi mi tâm tử mang dần dần biến mất, trong mắt tinh quang chợt nhanh chóng, khóe miệng không khỏi nhếch lên một tia phát ra từ nội tâm tiếu ý.

“Sư phụ, ta rốt cục làm được, hôm nay ta là Ngưng Khí bảy tầng luyện khí sĩ!”

Lâm Dịch có hơi nắm tay, trong miệng lẩm bẩm xuống.