Chương 4 : Chỉ vì an lòng

Lâm Dịch theo sư phó bên trong phòng lui ra ngoài, đem lần này cừu hận thật sâu chôn dưới đáy lòng, hắn có tự mình hiểu lấy, tuyệt không hội lấy trứng chọi đá, được châu chấu đá xe việc.

“Công Tôn Cổ Nguyệt, một ngày kia, ta nhất định sẽ làm ngươi quỳ gối sư phụ trước người, dập đầu nhận tội!”

Lâm Dịch như có điều suy nghĩ đi xuống sơn, nơi đó còn có một chút thôn dân chờ hắn cho chữa bệnh.

“Lâm tiểu ca tới rồi!”

“Ân, Lý đại nương tốt.”

“Lâm tiểu ca, ta gần nhất đau đầu lợi hại, ngủ không yên, một hồi ngài giúp ta xem một chút a.”

“Tốt, Lưu đại gia, một hồi cho ngài nhìn.”

Người trong thôn môn nhiệt tình cùng Lâm Dịch chào hỏi, hắn từng việc đáp lại, chỉ là có chút không yên lòng.

Đi chưa được mấy bước, Lâm Dịch đột nhiên phát hiện hôm nay trong thôn bầu không khí có chút quái dị, không ít thôn dân nhìn thấy hắn, ánh mắt né tránh, không kiềm hãm được lộ ra một chút sợ hãi tâm tình.

“Đã xảy ra chuyện gì?” Lâm Dịch nhíu mày một cái, cước bộ dần dần chậm.

Lúc này, một cái đầu râu tóc Bạch lão nhân Hướng Lâm Dịch vẫy tay, làm như có lời muốn giảng.

“Lâm tiểu ca, ngươi đây là muốn đi cho lão Giang đầu xem bệnh đi?”

“Đúng vậy, Giang gia gia bệnh tình thật nặng, ta phải mỗi ngày nhìn một chút, Viện Viện còn nhỏ, ta giúp đỡ nấu chút dược.”

Lão nhân khuôn mặt sầu khổ, thở dài, muốn nói lại thôi.

Lâm Dịch đáy lòng mọc lên một tia dự cảm bất hảo, đang muốn mở miệng hỏi, liền nghe lão nhân chậm rãi nói ra: “Hôm qua ngươi đi không bao lâu, thôn đến cái hai vị Tiên Nhân, sau lại cùng lão Giang tóc sinh tranh chấp, hình như là nhìn trúng nhà hắn một cái cái gì ấm trà, Giang lão đầu không để cho, nói là tổ truyền vật.”

Lão nhân dừng một chút, than thở: “Ngươi hắn nói lớn tuổi như vậy, bởi vì một cái phá ấm trà, cùng nhân gia Tiên Nhân tranh cái cái gì, kết quả… Kết quả vô ích uổng tiễn tính mệnh, bị một cái Tiên Hỏa cháy sạch hài cốt không còn, cũng thương hại hắn tôn nữ lẻ loi hiu quạnh, mấy tuổi còn nhỏ như vậy, trong tựu lão Giang đầu một thân nhân như vậy, còn bị… Ai.”

Lâm Dịch vẻ mặt tức giận, trong đầu nhiều lần vang lên tối hôm qua sư tỷ, Thạch Đầu nói với hắn lần nói: “Người tu đạo cái nào không phải là thủ đoạn độc ác, sát phạt quyết đoán, phàm nhân đắc tội tu sĩ, nhất định là họa diệt môn, phàm nhân đều là con kiến hôi, là trường sinh, chúng sinh đều có thể giết!”

“Thật sự là Tiên Nhân gây nên?” Đột nhiên một cổ huyết khí dâng lên, Lâm Dịch hai mắt xích hồng, từng chữ từng chữ nói ra.

Lão nhân tựa hồ có phần sợ, gật đầu, sau đó thấp giọng nói: “Ba người kia Tiên Nhân đi tới, Lâm tiểu ca, ta đi về trước.”

Lâm Dịch giương mắt vừa nhìn, vừa vặn thấy ba người Bạch y Phiêu Phiêu, lưng đeo trường kiếm, một bộ tiên phong đạo cốt dáng dấp, chậm rãi đi tới, thôn dân một bộ sợ hãi thần sắc, ào ào khom người cúi đầu, không dám lộ ra.

Ba người còn chưa đến gần, Lâm Dịch liền cảm thấy một cổ kinh thiên uy áp đập vào mặt, nếu không phải hắn thân thể cường hãn, chỉ sợ cũng phải bị áp chế không ngốc đầu lên được.

“Người cầm đầu chắc là Ngưng Khí chín tầng tu vi, phía sau theo hai cái lão giả tuyệt đối là Trúc Cơ tu sĩ!”

Lâm Dịch lẳng lặng nhìn ba người, tận lực đè nén xuống trong lòng tức giận tâm tình, đem ba người này dung mạo thật sâu khắc ở trong đầu.

Trong đó một vị Trúc Cơ tu sĩ có điều cảm ứng, sắc bén xoay chuyển ánh mắt, bắn tại Lâm Dịch trên mặt, sau đó nhìn ra chẳng qua là cái không có Ngưng Khí phàm nhân, khinh miệt cười, ba người cùng Lâm Dịch gặp thoáng qua.

Một dúm màu vàng nhạt bột phấn vô thanh vô tức theo Lâm Dịch đầu ngón tay bắn ra, nhẹ nhàng rơi vào người cầm đầu kia ống tay áo trên.

“Thiếu chủ, sắp tới mở ra Thần Ma Chi Địa thời gian, chúng ta là thời điểm đi trở về.”

“Đúng vậy thiếu chủ, chuyến này thu hoạch khá phong phú, có món đồ đạc ngay cả chúng ta đều nhìn không ra lai lịch, nếu là tông chủ biết được chuyến này thu hoạch, nhất định cực kỳ vui mừng, thiếu chủ số mệnh tận trời, ta Đan Hà Phái có người kế tục a.”

Thanh niên cầm đầu hình dạng anh tuấn, lại vẻ mặt tà khí, nghe được lời này ha ha cười nói: “Vô phương, khoảng cách Thần Ma Chi Địa mở ra thời gian còn có mấy cái Nguyệt, còn kịp. Không nghĩ tới cái này thôn nhỏ con cũng có thể đào đến nhất kiện bảo vật, chỉ là lão nhân kia rất cố chấp, phá hư bản thiếu hứng thú, chúng ta ngày mai khởi hành đi mặt đông cái thôn đó nhìn một cái, không đúng còn có thu hoạch.”

Lâm Dịch yên tĩnh đứng thẳng, thẳng đến ba nhân thân ảnh biến mất không gặp, mới Hướng lão Giang đầu trong chạy như bay.

Còn chưa tới lão Giang người thu tiền xâu, liền nghe được một hồi thê thảm tiếng khóc, đi theo nghẹn ngào khóc lóc kể lể.

Lâm Dịch nhìn một màn trước mắt, trái tim phảng phất bị người thật chặc nắm lấy, có phần không thở nổi, chẳng biết lúc nào, tầm mắt dần dần không rõ.

Lão Giang đầu gia đã biến thành một mảnh phế tích, bốc lên làm cầm đến khói đen, một người quần áo lam lũ tiểu cô nương quỳ gối phế tích trong điềm đạm đáng yêu, khuôn mặt nhỏ nhắn bị hun đen thùi, vốn là mắt to như nước trong veo con ngươi cũng đã khóc sưng đỏ, một đôi bàn tay nhỏ không được bào xuống bùn đất, đầu ngón tay lộ ra máu đỏ cốt nhục, thê tiếng kêu khóc gia gia.

Lâm Dịch đôi môi liên tục rung động, nắm đấm nắm chặt, ngón tay toản được có phần trắng bệch, ngửa mặt mà khóc, đứng yên một lúc lâu, rốt cục hít sâu một hơi, chậm rãi đi vào phế tích.

Tiểu cô nương thấy Lâm Dịch, tiếng khóc càng sâu, chạy tới nhào vào trong ngực hắn, nức nở nói: “Đại ca ca, gia gia đã chết, gia gia bị người xấu hại chết, Viện Viện không có thân nhân a, ô ô.”

Lâm Dịch ngồi xổm người xuống, lẳng lặng nhìn Viện Viện hai mắt, nhẹ giọng nói: “Viện Viện không khóc, ngươi còn có đại ca ca.”

Tiểu cô nương khóc một túc, lúc này nhìn thấy Lâm Dịch, trong lúc nhất thời có dựa vào, liền cảm giác tâm lực lao lực quá độ, cũng nhịn không được nữa, té xỉu ở Lâm Dịch trong lòng.

Lâm Dịch dừng ở trong lòng cái này chỉ có sáu bảy tuổi, lại bị tiên nhân một cây đuốc cháy sạch không nhà để về, đưa mắt không quen tiểu cô nương, tại hắn bên tai nhẹ giọng nói ra: “Thù này, ta giúp ngươi báo!”

Lâm Dịch ôm Viện Viện trở lại tông môn nơi ở dàn xếp tốt, ngồi ở bên giường suy nghĩ một lúc lâu, trong mắt ngoan sắc lóe lên, làm như xuống quyết định gì.

“Cái gì? Ngươi muốn giết người?” Thạch Sa vẻ mặt kinh ngạc, sau đó nghĩ lại vừa nghĩ, trong lòng hiểu rõ, khuyên nhủ: “Lâm tử, Công Tôn gia tuyệt không phải chúng ta thực lực này có thể chống lại, thù này nhất định phải báo, nhưng bây giờ được nhịn xuống đi.”

Lâm Dịch lắc đầu, đem Viện Viện tao ngộ tự thuật một lần.

“Ta tại đối phương ống tay áo trên để lại chút ba ngày tán, có một cổ đặc biệt khí tức, nếu không lưu ý là tuyệt không hội phát giác, có thể duy trì liên tục Tam Thiên không tiêu tan, ta muốn giết bọn họ, giúp Viện Viện báo thù này. Chúng ta cũng giảng giải sư tỷ tính tình, nàng như biết được ý nghĩ của ta, nhất định sẽ tất cả ngăn cản, cho nên ta nghĩ tìm ngươi giúp chuyện này.”

Thạch Sa vẻ mặt tĩnh táo, trầm giọng hỏi: “Đối phương ba người đều là tu vi gì?”

“Hai cái Trúc Cơ, một cái Ngưng Khí chín tầng.” Lâm Dịch vẻ mặt bình tĩnh.

“Tê…” Thạch Sa ngược hít một hơi lãnh khí, suy nghĩ hồi lâu tuyệt đối lắc đầu nói: “Không được, không có một tia phần thắng, ngươi tuy nói thân thể cường đại, nhưng vô phương cận thân cũng không dùng, ta chỉ có Ngưng Khí bảy tầng, hai người chúng ta đi cùng chịu chết không sao khác nhau.”

“Ta có biện pháp.” Lâm Dịch chậm rãi nói ra.

Thạch Sa trong lòng cả kinh, hơi hoài nghi hỏi: “Có thể giết Trúc Cơ?”

Lâm Dịch gật đầu, sau đó lại lắc đầu, nhẹ giọng nói: “Có thể có thể, nhưng có phiêu lưu, bên trong có rất nhiều biến số…”

Thạch Sa phất tay ngắt lời nói: “Có mấy thành nắm chặt?”

“Nửa thành cũng không có.” Lâm Dịch lắc đầu.

“Nhưng ngươi còn muốn đi làm?”

“Không sai, chuyện này, ta phải làm!”

“Đáng giá không?” Thạch Sa nhìn Lâm Dịch, nhẹ nhàng hỏi.

“Đáng giá không? Đáng giá không? Đáng giá không?” Lâm Dịch cau mày, trong miệng một lần một lần Địa thì thầm.

Lâm Dịch trong mắt lóe lên mê man, tựa hồ trong lòng cũng tràn đầy nghi vấn, nhưng sau đó, hai mắt dần dần trở nên thanh minh, bộc phát sáng, cuối cùng tuôn ra một cái thần thái, đột nhiên ngẩng đầu, đạo: “Ta không biết có đáng giá hay không được, nhưng cái này không trọng yếu, ta chỉ vì an lòng, chỉ vì trong lòng ta đại đạo, chỉ vì chứng minh trong trời đất này còn có một tia chính khí tại!”

“Ta không biết bọn họ tu ra sao loại đại đạo, nói vậy cùng Công Tôn Cổ Nguyệt là giống nhau, làm một mình tư dục, uổng giết người vô tội, thảo gian nhân mạng, nếu là lão Thiên có thể để cho người như thế tu thành đại đạo…”

Lâm Dịch dừng một chút, sau đó ngưỡng vọng bầu trời, từng chữ từng chữ nói ra: “Ta liền thay trời hành đạo, chém hắn!”

Thạch Sa bị Lâm Dịch nói thật sâu chấn động đến, như có điều suy nghĩ, sửng sốt một lúc lâu, sau đó vỗ vỗ Lâm Dịch vai, đạo: “Ta giúp ngươi!”

Trong ngày ban đêm, Lâm Dịch theo thầy phó ban thưởng Linh Thạch trong lượm mấy khối Thượng Phẩm Linh Thạch, kề sát ngực cất xong, cùng Thạch Sa thừa dịp bóng đêm nồng đậm, lặn ra Dịch Kiếm Tông.