Chương 6 : Trong thức hải có người

Lâm Dịch cùng Thạch Sa mở chết đi ba người này túi đựng đồ, trong nháy mắt trợn mắt hốc mồm.

Tu sĩ sở dụng binh khí đại thể chia làm Linh Khí, Pháp Bảo, Tiên Khí, mỗi một loại đều có Thiên Địa Nhân tam giai, Ngưng Khí tu sĩ có thể có món Nhân Giai Linh Khí dùng đã xưng đáng giàu có, cái này ba cái trong túi đựng đồ lại có chừng sáu món Linh Khí, Tống Minh sử dụng cái khiên cùng bảo kiếm đều thuộc về ở Địa Giai Linh Khí, một cái Trúc Cơ tu sĩ trong túi đựng đồ thậm chí có nhất kiện Thiên Giai Linh Khí.

Linh Thạch con số cũng vô cùng khả quan, Thượng Phẩm Linh Thạch có mười mấy khối, Trung Phẩm Linh Thạch cũng có mấy trăm khối cao thấp, Hạ Phẩm Linh Thạch có ít nhất hơn một nghìn khối, những linh thạch này cùng Lâm Thanh Phong cái này Kim Đan đại viên mãn tu sĩ ban thưởng Linh Thạch con số không kém nhiều, có thể thấy được cái này Đan Hà Phái nội tình quả thực hùng hậu.

Thạch Sa đem cái này sáu món Linh Khí bày trên đất, nhìn Lâm Dịch đạo: “Lâm tử, lần này có thể thành công chém giết ba người, chủ yếu công lao tại ngươi, ngươi chọn trước.”

Lâm Dịch lắc đầu, đem những linh khí này đều giao cho Thạch Sa, đạo: “Ngươi đều thu cất đi, ta không muốn, ngươi cùng Uyển Nhi sư tỷ lập tức tựu muốn đi vào Thần Ma Chi Địa, những linh khí này giữ lại gần bên người, ta cũng yên tâm một chút.”

Thạch Sa đang muốn khuyên nữa, Lâm Dịch khoát khoát tay, tiếp tục tại trong túi đựng đồ đẩy xuống, ngoài miệng nói ra: “Ta chỉ muốn đem Viện Viện gia cái kia ấm trà tìm được, trả lại cho nàng.”

Gặp được Viện Viện thê thảm tao ngộ, chính là ấm trà là một bảo bối, Lâm Dịch cũng quyết định không có che giấu xuống lương tâm nhận lấy.

“Lâm tử, ngươi có nghĩ tới không, dựa ngươi thân thể đi tranh đoạt lần này Thần Ma Chi Địa mười cái danh ngạch một trong, vẫn là rất có triển vọng.”

Lâm Dịch không hề nghĩ ngợi nhân tiện nói: “Ta không đi, ta muốn chiếu cố sư phụ.”

Thạch Sa suy nghĩ một chút, cũng không khuyên nữa nói.

Lâm Dịch tại một đống lớn Linh Thạch trong tìm kiếm cái kia phá ấm trà, cầm trong tay khởi một khối không tầm thường chút nào Thạch Đầu vừa muốn để xuống, đột nhiên biến sắc, trong mắt nổ bắn ra ra không thể tưởng tượng chi sắc.

Ngay hắn vừa cầm lấy tảng đá kia chớp mắt, vùng đan điền sáu năm qua không có động tĩnh gì, chỉ biết là phun ra nuốt vào linh khí thiết phiến đột ngột run lên, biên độ rất nhỏ, nhưng Lâm Dịch lại biết rõ, đây tuyệt đối không phải là ảo giác.

Sáu năm vô phương Ngưng Khí, tuyệt đối là cái này thiết phiến giở trò quỷ, lúc này trước mắt hòn đá có thể khiến cho nó phản ứng, Lâm Dịch trong lòng vui vẻ, thầm nghĩ: “Có thể, cái này hòn đá có thể giải mở thiết phiến bí mật.”

Lâm Dịch thận trọng đem hòn đá đặt ở mi tâm, lợi dụng Thần Thức tế tế quét nhìn cái này nhìn như thông thường hòn đá, không đợi nghiên cứu minh bạch, mi tâm đột nhiên đau xót, trên tay hắn nhẹ một chút, hòn đá dĩ nhiên biến mất.

Thạch Sa vừa vặn thấy như vậy một màn, há mồm ngạc nhiên nói: “Lâm tử, ngươi không sao chứ?”

Lâm Dịch cũng là lại càng hoảng sợ, nhắm mắt ngồi yên nửa ngày sau, đột nhiên mở hai mắt ra, hơi có mờ mịt nói ra: “Tảng đá kia chạy đến ta thức hải trong đi.”

Lâm Dịch óc nội một mảnh quang ngốc ngốc, cái kia hòn đá ngay trong óc ương vẫn không nhúc nhích, Lâm Dịch Nguyên Thần đi tới, thăm dò đụng một cái, hòn đá cũng là không phản ứng chút nào, bên trong đan điền thiết phiến cũng rốt cuộc không nhúc nhích qua.

Hai người tham thảo một hồi cũng không có manh mối, sau gặp Lâm Dịch chút nào không khác thường, liền không giải quyết được gì.

Cuối cùng, Lâm Dịch cuối cùng cũng tìm được rồi cái kia phá ấm trà, Linh Khí lại nhất kiện không có cầm, Linh Thạch hai người một người một nửa, vân… vân trở lại tông môn lúc, đã gần đến buổi trưa.

Lâm Dịch lần đầu tiên sát nhân, mặc dù đối với mới là ác nhân, nhưng dẫn có phần thấp thỏm bất an. Thay quần áo khác, ngồi trơ một hồi, rốt cục tĩnh hạ tâm lai, điều chỉnh tốt trạng thái, đi bái kiến sư phụ, đem Viện Viện tao ngộ đại thể tự thuật một lần, khẩn cầu sư phụ thu lưu, Lâm Thanh Phong sảng khoái đáp ứng đến.

Thấy vết thương của sư phụ thế không có một chút chuyển biến tốt đẹp, Lâm Dịch tâm trong hơi lộ ra phiền muộn, bất tri bất giác, liền đi tới Viện Viện nghỉ ngơi địa phương, nhìn thấy Diệp Uyển Nhi chính nhẹ giọng an ủi nàng.

Viện Viện buồn bực đầu, vô thanh vô tức, chỉ là viền mắt hồng hồng, biết xuống cái miệng nhỏ nhắn, thấy Lâm Dịch đi tới, kêu lớn: “Đại ca ca!” Nói, liền chạy tới, nhào vào Lâm Dịch trong lòng.

“Đa tạ sư tỷ chiếu cố.”

“Viện Viện hài tử này rất hiểu chuyện, vừa lúc ngươi trở về nhiều bồi bồi nàng, ta muốn đi tu luyện.” Diệp Uyển Nhi phất tay một cái, liền lui ra ngoài.

Lâm Dịch ngồi xổm người xuống, mỉm cười nhìn Viện Viện trong suốt hai tròng mắt, nhẹ giọng nói: “Viện Viện, ta và ngươi Thạch Sa ca ca đã giúp ngươi báo thù, ba người kia bị chúng ta giết.”

Viện Viện hai mắt sáng ngời, rung giọng nói: “Thực sự sao?”

“Ân, nhưng là chuyện này ngươi nghìn vạn không thể nói cho người khác biết, bằng không chúng ta chỉ sợ sẽ có đại họa.” Lâm Dịch dáng tươi cười vừa thu lại, nghiêm túc nói.

Viện Viện vội vã khéo léo gật đầu, cái miệng nhỏ nhắn thật chặc nhắm, Đại nháy mắt một cái nháy mắt nhìn Lâm Dịch, trong mắt tràn đầy cảm kích.

Lâm Dịch mỉm cười, sau đó từ phía sau lưng xuất ra cái kia phá ấm trà, đặt ở Viện Viện tay của tâm, dặn dò: “Này ấm trà là ngươi gia gia thề sống chết bảo vệ đồ đạc, ta đoán chắc là nhất kiện bảo vật, ngươi nhất định phải giấu kỹ, chớ có bị người thấy, có lẽ có một ngày, ngươi sẽ dùng tới.”

Viện Viện lắc đầu, đem ấm trà đổ lên Lâm Dịch trước mặt, nghiêm trang nói: “Đại ca ca, nếu là bảo vật, ngươi lấy đi thôi, Viện Viện không biết dùng, cũng không dùng được.”

Lâm Dịch mỉm cười cười, xoa xoa Viện Viện đầu nhỏ, phiêu nhiên rời đi, lưu tiếng đạo: “Thu đi, tâm ý ta lĩnh.”

Trở lại nơi ở, Lâm Dịch mới vừa khắc ra một cái tụ linh trận, chuẩn bị lúc tu luyện, một tiếng thở dài tại trong đầu đột ngột vang lên.

“Ai…”

Lâm Dịch cầm Linh Thạch tay run một cái, nhảy lên một cái, ngắm nhìn bốn phía lại không có một bóng người, mắt lộ ra hoảng sợ, hét lớn: “Người nào?”

Hắn dù sao cũng bất quá là một mười sáu tuổi hài đồng, tuy là người tu đạo, lại chưa từng thấy qua bực này quỷ dị việc.

“Hài tử, ta tại ngươi thức hải trong.”

Lâm Dịch trong lòng cả kinh, nhớ tới thức hải của hắn còn có một khối quỷ dị hòn đá xử tại nơi, cái này vừa nhìn xác thực lại càng hoảng sợ.

Chỉ thấy hòn đá kia trên mặt cư nhiên khoanh chân ngồi một cái trung niên nam tử, cũng là Nguyên Thần hình thái, vẻ mặt nho khí, dày đặc trong gặp rõ ràng hai hàng lông mày hạ khảm có một đôi như Bảo Thạch vậy lóng lánh sinh huy ánh mắt của, rộng lớn cái trán hiện lên khác hẳn với thường nhân trí tuệ, trong trầm tĩnh ẩn mang một cổ có thể đánh động nhân u buồn vẻ mặt, nhưng lại khiến người ta nghĩ cảm tình sâu khó có thể nắm lấy.

Cho dù trung niên nam tử yêu bối đĩnh trực, thân thể uyên đình nhạc trì, nhưng Lâm Dịch có thể rõ ràng cảm thụ được nguyên thần của hắn sinh cơ yếu ớt, tựa hồ tùy thời cũng sẽ Tịch Diệt.

“Ngươi là ai, chạy thế nào đến ta trong thức hải?” Lâm Dịch lộ ra phòng bị thần sắc, hắn từng nghe sư phụ nói qua, Tu Chân Giới có đoạt xá mà nói, đối phương không rõ lai lịch, thiện ác không biết, vẫn là cẩn thận thì tốt hơn.

Trung niên nam tử cười khổ một cái, đạo: “Ta là ai… Ta là ai, ha ha.”

Lâm Dịch bị hắn cười có phần sợ hãi, nhưng chẳng biết tại sao, lại có thể cảm nhận được hắn tiếng cười trong cái loại này chua xót cùng thê lương.

Nhìn trước mắt trung niên nam tử, Lâm Dịch đột nhiên có dũng khí không rõ đau lòng.

“Nghĩ đến, hắn trước đây nhất định là cái người đáng thương.” Lâm Dịch suy đoán.

Trung niên nam tử lại thở dài, đạo: “Ngươi không cần phải lo lắng, ta không có đoạt ngươi ở, ta mặc dù thân thể không ở, nhưng cũng xem thường làm loại chuyện đó, càng nhưng huống hôm nay đã cảnh còn người mất, ai.”

Trung niên nam tử dừng một chút, tiếp tục nói: “Ta Nguyên Thần qua ít ngày nữa chỉ biết rơi xuống và bị thiêu cháy, ta đây có một bộ bí thuật, không muốn thất truyền, ngươi có thể tưởng tượng học?”

Lâm Dịch im lặng nửa ngày, hỏi: “Vì sao là ta, ta hiện tại liền Ngưng Khí đều làm không được, truyền cho ta chỉ sợ cũng phải chặt đứt của ngươi truyền thừa.”

Trung niên nam tử gật đầu, đạo: “Bên ta mới dò xét một chút, ngươi thân thể rất mạnh, ít nhất tại Ngưng Khí Kỳ tu sĩ không người nào có thể cùng ngươi cận thân tranh phong, vô phương Ngưng Khí nên là đan điền của ngươi ở vào có cổ quái, cụ thể ta lại điều tra không đến, nơi đó có đồ đạc ngăn trở ta thần thức tiến nhập.”

Lâm Dịch trong lòng gương sáng, biết là thiết phiến tác quái, ngoài miệng lại không nói ra.

Trung niên nam tử lại nói: “Ngươi cũng biết vì sao tu sĩ Luyện Khí mà không Luyện Thể?”

Lâm Dịch lắc đầu.

“Tu chân ý nghĩa ở chỗ cảm ngộ Thiên Địa, ngộ đạo tu Thần, trọng linh lực kiêm tu Nguyên Thần, nhẹ Luyện Thể. Người tu chân so đấu chính là pháp thuật, thần thông, Pháp Bảo, linh lực. Thân thể tu luyện cường thịnh trở lại, cũng không nhịn được Linh Khí Pháp Bảo một kích. Nhân Tộc đa số từ nhỏ yếu đuối, chính là Luyện Thể đến mức tận cùng, cũng hợp lại bất quá Yêu Tộc trời sanh cường hãn khí lực. Cũng may tu sĩ cảm ngộ Thiên Địa, tu linh lực, luyện Pháp Bảo, cũng có thể bù đắp trong lúc này chênh lệch.”

“Đương nhiên Nhân Tộc cũng có một chút thể chất có thể cùng Yêu Tộc chống đỡ, Bất Tử Kim Thân, Khô Mộc Thân, Quý Thủy Thể, Viêm Thể, cái nào đều là nhân tộc trong đỉnh phong thể chất, truyền thuyết Hiên Viên hoàng đế càng Ngũ Hành Thể, thân cận ngũ hành linh khí, tu vi tiến triển sẽ rất mau. Thể chất của ngươi ta xem qua, là nhân tộc trong bình thường nhất thân thể phàm thai, tương lai thành tựu có thể không lớn.”

Lâm Dịch nghe được không hiểu ra sao, nháy mắt mấy cái, hỏi: “Vậy ngươi vì sao còn muốn truyền thừa cho ta, tìm cái rất tốt tư chất người không thì xong rồi.”

Trung niên nam tử cười cười, đạo: “Ngươi có một chút, người khác so ra kém, ngươi tâm tính không xấu. Cái này bí thuật nếu là rơi vào tà ác ác độc người trong tay, nhất định hội di hoạ nhất phương, tạo thành sinh linh đồ thán. Ta Nguyên Thần đem tán, thọ nguyên không nhiều, ngươi việc làm ta nhìn ở trong mắt, cái này bí thuật rơi vào tay của ngươi, cũng không tính quá xấu.”

Lâm Dịch có phần không cam lòng, hé miệng đạo: “Chính là ta vô phương Ngưng Khí, có thể thực sự hội cô phụ tiền bối hảo ý.”

“Bằng không thì, ngươi cuối cùng có một ngày hội Ngưng Khí.”

Lâm Dịch trong mắt sáng ngời, trung niên nam tử tiếp tục nói: “Ngươi bất quá thân thể phàm thai, thân thể có thể thừa nhận linh khí chung quy có hạn, khi thân thể rèn luyện đến mức tận cùng lúc, chính là ngươi Ngưng Khí ngày.”

Lâm Dịch suy nghĩ một lúc lâu, cuối cùng cắn răng nói: “Tốt, ta học, nếu là ta nhất định là một cái bình thường nhân, cũng chắc chắn giúp tiền bối đem loại bí thuật này truyền thừa tiếp.”

“Tốt!” Trung niên nam tử mặt lộ vẻ vui mừng.