Chương 9 : Đưa tới cửa

Hàn Nguyên Cốc vài cái tu sĩ nhìn không được, đứng ra nổi giận nói: “Đạo hữu ngươi hơi quá đáng, chúng ta luận bàn pháp thuật, có thể nào đoạt nhân binh khí không trả?”

Diệp Uyển Nhi khinh thường nói: “Đạo thuật luận bàn, tài nghệ không bằng người, oán được rồi ai, ai cho ngươi môn coi thường chúng ta Dịch Kiếm Tông.”

Một cái tu sĩ cười lạnh một tiếng: “Nếu như nói như vậy, có đúng hay không ta và vị đạo hữu này luận bàn, thắng có thể trả cho chúng ta món đó Linh Khí.”

Lâm Dịch Thần Thức có hơi đảo qua, biết được hắn là Ngưng Khí sáu tầng tu sĩ, liền cười tủm tỉm nói ra: “Có thể a, chúng ta đùa giỡn một chút?”

Tu sĩ kia tràn đầy tự tin, ngạo nghễ nói: “Ngươi bất quá ỷ vào Dịch Kiếm Thuật, ta Linh Khí không phải là kiếm, nhìn ngươi ứng phó như thế nào.”

Tiếng nói vừa dứt, hai tay tế xuất một cái linh quang thiểm thiểm cái xẻng, cũng là Nhân Giai Linh Khí, Ngưng Khí sáu tầng khí tức ầm ầm bạo phát, cái xẻn hóa thành một đạo thiểm điện, khí thế ngập trời Hướng Lâm Dịch ném tới.

Lâm Dịch tu vi cảnh giới hoàn toàn đúng hắn áp chế, ngón tay điểm nhẹ, Dịch Kiếm tâm pháp vận chuyển, một đạo màu lam nhạt khí trụ đánh lên cái kia cái xẻn, trong miệng quát to: “Dịch!”

Đông đảo tu sĩ xuy cười một tiếng, đối phương sở dụng binh khí chính là cái xẻn, cũng không phải là bảo kiếm, làm sao đi dịch, tất cả đều mặt lộ vẻ trào phúng, tĩnh vân… vân Lâm Dịch xấu mặt.

Dịch Kiếm Tông vài người vẫn là trong lòng kinh hãi, bọn họ đều từng nghe nói sư phụ giáo huấn, biết được Dịch Kiếm Thuật có hai đại nội dung quan trọng, một là Liệu Địch Tiên Cơ, hai là Dịch Địch Kiếm, cái này kiếm lại không nhất định Chỉ kiếm hình binh khí, nếu là Dịch Kiếm Thuật lĩnh ngộ được ở chỗ sâu trong, Thiên Hạ vạn vật đều có thể dịch.

Mọi người tâm tư nhanh quay ngược trở lại đang lúc, cái xẻn trên không trung hơi ngưng lại, đột nhiên làm như mất đi khống chế, một hồi run rẩy sau cư nhiên lại bị Lâm Dịch đưa tay bắt tới.

“Ta dựa vào, mọi người mau giúp ta!” Tu sĩ kia tức giận, bắt chuyện một tiếng, tay bấm pháp quyết, liền đập tới.

Hàn Nguyên Cốc tu sĩ vừa thấy cảnh này, trong nháy mắt nổ vùi, cái này Linh Khí rơi vào cái này cười híp mắt nói sĩ trong tay, sợ là đừng hy vọng phải về đến. Mọi người nghe được bắt chuyện, ào ào tế xuất Linh Khí, đập Hướng Lâm Dịch, chỉ một thoáng không trung Linh Khí bay múa đầy trời, thần mang bắn ra bốn phía, mục tiêu chỉ có một, thề phải đem Lâm Dịch bao phủ tại Linh Khí trong.

Diệp Uyển Nhi, Thạch Sa vừa muốn xuất thủ, liền nhìn thấy Lâm Dịch không chút hoang mang, hai mắt đang mở hí, tinh quang chợt nhanh chóng, khóe miệng mang theo một tia nụ cười tự tin, hai tay trên không trung giống như cấp bách chút, màu lam nhạt linh khí nhập vào cơ thể xuất ra, ào ào đánh lên kéo tới Linh Khí.

“Thu, thu, thu!”

Sau đó dưới chân đạp thật mạnh Địa, phác thân mà lên, thân hình chợt lóe lên, song quyền giống như loạn tiễn giống nhau, đập Hướng mọi người.

“Phốc, phốc, phốc!”

Hàn Nguyên Cốc vài cái tu sĩ thân thể sao có thể chịu đựng ở Lâm Dịch cận thân công kích, ào ào bay rớt ra ngoài, ngả xuống đất không dậy nổi, liền tiếng rên rỉ một mảnh.

Lâm Dịch thân pháp cực nhanh, bằng vào cường đại thân thể cộng thêm Ngưng Khí bảy tầng tu vi, xuất thủ lưu loát, trong chớp mắt liền đã đẩy lùi mọi người. Khi hắn trở về tại chỗ lúc, không trung vài món linh quang bắn ra bốn phía Linh Khí mới nhẹ bỗng rơi xuống.

Lâm Dịch lấy lực một người, lực kháng mấy vị Hàn Nguyên Cốc tu sĩ, nhưng cũng không cật lực, động tác mau lẹ sau, đều xong xui, hắn ngồi chồm hổm dưới đất cười híp mắt bắt đầu loay hoay chiến lợi phẩm.

Trên thực tế, Dịch Kiếm Thuật trong Dịch Địch Kiếm cũng không có lớn như vậy hiệu quả, Lâm Dịch cũng chưa có hoàn toàn hiểu được, chỉ bất quá hắn bản thân tu vi tựu áp chế đối thủ, đồng thời trong cơ thể màu lam nhạt linh khí nhanh hơn người khác linh khí tinh túy dày đặc, Dịch Kiếm tâm pháp vận chuyển, đối phương binh khí ào ào nộp lên trên.

Sơn Nhạc Môn tu sĩ vừa thấy cảnh này, trong lòng ào ào mừng thầm, may mắn không có can thiệp vào, đạo sĩ kia rõ ràng giả heo ăn hổ, thâm bất khả trắc.

Buổi trưa vừa qua khỏi, một đám đầy bụi đất Hàn Nguyên Cốc tu sĩ đi xuống sơn, trong miệng chửi chửi cằn nhằn.

“Tiểu tử này rõ ràng không giảng đạo lý, nhất kiện Linh Khí muốn một nghìn cái Hạ Phẩm Linh Thạch đổi lại, mấy người chúng ta Linh Thạch xúm lại cũng chỉ đủ đổi lại hồi nhất kiện.”

“Ai, lần này mất mặt quá mức rồi, muốn không quay về bẩm báo sư phụ đi.”

“Không được, việc này bị sư phụ biết, sau này chúng ta đừng nghĩ sống khá giả, chúng ta đi tìm Hàn Lỗi sư huynh, hắn là Ngưng Khí bảy tầng đỉnh phong, đủ để đánh bại người này, đoạt lại chúng ta Linh Khí.”

“Tốt, cứ quyết định như vậy, Hàn Lỗi sư huynh thực lực chỉ tại vài cái hạt giống tu sĩ dưới, nhất định có thể rửa sạch nhục trước, đoạt lại binh khí, dương ta Hàn Nguyên Cốc uy danh.”

Những lời này, Lâm Dịch bọn người không biết, thằng nhãi này nhìn đầy đất Linh Khí, chính nghĩ biện pháp thế nào đổi thành Linh Thạch, đề thăng tu vi.

Hoàng hôn, một cái gọi là Hàn Lỗi tu sĩ mang theo vài cái Hàn Nguyên Cốc tu sĩ, ngoài cửa kêu gào, muốn Lâm Dịch đi ra nhận lấy cái chết.

Một khắc đồng hồ sau, Hàn Lỗi vẻ mặt xui, sưng mặt sưng mũi đi xuống sơn, trong miệng mắng: “Ai mẹ nó nói hắn nhiều nhất Ngưng Khí bảy tầng, này chiến đấu lực tuyệt đối là hạt giống tu sĩ, cái này tốt, ta đây Địa Giai Linh Khí cũng bị mất, ta đây còn trông cậy vào tranh thủ một cái trước mười danh ngạch, các ngươi hại ta đây không cạn!”

“Hàn sư huynh, không thể cứ tính như vậy, chúng ta vài cái sư huynh đệ Linh Khí đều bị tiểu tử này làm đi, chúng ta trở lại cũng không cách nào bàn giao.”

Hàn Lỗi sanh cao lớn vạm vỡ, Ngưu trừng mắt, mắng: “Vậy ngươi nói làm sao, mấy người các ngươi nhãi con, không có việc gì trêu chọc người ta làm gì, làm hại lão tử cũng đem binh khí thường đi vào.”

Một cái tu sĩ thiểm động, cắn răng nói: “Nếu không trực tiếp đi tìm đại sư huynh, hắn là Ngưng Khí chín tầng, đủ để là chúng ta ra nhất khẩu ác khí.”

Cái kia đạo: “Đại sư huynh làm người lạnh lùng, không có phản ứng chúng ta.”

Hàn Lỗi thổ một ngụm nước miếng, vỗ đùi nói: “Ngày mai sẽ tìm Thôi Dũng, hắn cùng với ta đây quan hệ tốt, vẫn là hạt giống tu sĩ, hiện tại tu vi là Ngưng Khí tầng tám đỉnh phong, ta đây đoán chừng đủ để áp chế tiểu đạo sĩ.”

Suy nghĩ một chút không cam lòng, mắng: “Mẹ nó, người kia cười quá ghê tởm, vừa nhìn người kia cười tủm tỉm, chuẩn không có chuyện tốt, ta đây Địa Giai Linh Khí muốn ta đây năm nghìn cái Hạ Phẩm Linh Thạch đi đổi lại, lão tử đem quần cộc con bán đều không nhiều như vậy Thạch Đầu.”

Lâm Dịch ở trong phòng loay hoay đầy đất Linh Khí, đột ngột một cái hắt hơi, hút hút mũi, nói lầm bầm: “Có đúng hay không có phần quá phận…”

Diệp Uyển Nhi ở một bên buồn cười, xì một tiếng bật cười, mắt khom thành một đạo nguyệt nha nhi, sẵng giọng: “Há chỉ quá phận, đơn giản là hơi quá đáng! Bất quá… Sư tỷ ta không thích, quá hết giận rồi, ha ha ha.”

Thạch Sa cũng vỗ vỗ Lâm Dịch đầu vai, lạnh lùng khuôn mặt lộ ra vẻ tươi cười, đạo: “Lâm tử, làm tốt lắm.”

Diệp Uyển Nhi đột nhiên nói: “Được rồi, Tiểu Lâm Tử, ngươi thực lực này đủ để đi tranh thủ tiến nhập Thần Ma Chi Địa danh ngạch, ba người chúng ta cùng đi tham gia, đến lúc đó cũng có thể cho nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau.”

“Không sai, dựa ngươi bây giờ thân thể cường hãn cộng thêm linh lực tu vi, Ngưng Khí giới tu sĩ sợ là không có mấy người có thể cùng ngươi chống lại.” Thạch Sa cũng gật đầu, thành khẩn nói ra.

Lâm Dịch không hề nghĩ ngợi, liền lắc đầu nói: “Ta không đi, ta phải chiếu cố sư phụ, chúng ta tất cả mọi người đi, sư phụ bị thương nặng nằm trên giường không ai chăm sóc, cái này đâu được.”

Diệp Uyển Nhi cắn răng nói: “Tiểu Lâm Tử, nếu không ngươi đi đi, ta mới Ngưng Khí bảy tầng đỉnh phong, đi cũng không nhất định có thể tranh thủ đến một cái danh ngạch, ta tới chiếu cố sư phụ, ngươi…”

Lâm Dịch khoát khoát tay, ngắt lời nói: “Ta đối với chỗ kia không có hứng thú, các ngươi đi đụng đụng cơ duyên là tốt rồi.”

Dừng một chút, Lâm Dịch cầm tay của hai người, nhẹ nhàng sờ, thấp giọng nói: “Mặc kệ nói như thế nào, sư phụ có ta chiếu cố, sư tỷ, Thạch Đầu, các ngươi phải làm đó là sống xuống trở về.”

Ba người bèn nhìn nhau cười, tâm đầu ý hợp ở tâm, một cổ nhàn nhạt ấm áp tại trong ba người đang lúc lưu chuyển, quan hệ của ba người cùng với nói là sư huynh đệ, chẳng nói là thân nhân càng hợp.

Đột nhiên ngoài cửa vang lên một hồi vội vội vàng vàng tiếng bước chân của, Lâm Dịch Thần Thức có hơi đảo qua, liền nhìn thấy Trương Đại Long, Nguyễn Tiểu Cường hai người sắc mặt hốt hoảng chạy tới.

Lâm Dịch cau mày một cái, đẩy cửa đi ra ngoài.

Hai người vừa thấy Lâm Dịch, hoảng hoảng trương trương lớn tiếng nói: “Không tốt rồi, Lâm sư đệ, ta nghe nói Hàn Nguyên Cốc đám người kia không cam lòng, đi tìm lần này vào Thần Ma Chi Địa hạt giống một trong những tuyển thủ tới tìm ngươi phiền phức, ngươi, ngươi mau tránh tránh còn là thế nào xuống?”

Lâm Dịch diện vô biểu tình, im lặng không nói.

Diệp Uyển Nhi hừ lạnh một tiếng nói: “Các ngươi sao tốt bụng như vậy, vô sự xum xoe, không gian tức đạo!”

Nguyễn Tiểu Cường ấp úng nói ra: “Cái này, cái này, mọi người đều là đồng môn sư huynh đệ, Uyển Nhi sư muội nói như vậy có phần, có phần…”

Trương Đại Long mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, sắc mặt ửng đỏ, nhăn nhó nói: “Chúng ta trước đây quả thực có nhiều đắc tội, nhưng dù sao lần này Lâm sư đệ giúp chúng ta Dịch Kiếm Tông tăng chí khí, dương uy phong, hai chúng ta đánh đầu óc trong bội phục, cái này vừa nghe đến có tin tức xấu, tựu lập tức chạy tới nói cho Lâm sư đệ một tiếng.”

Trương Đại Long, Nguyễn Tiểu Cường hai người này hôm nay trở lại vừa vừa thực dọa quá, Lâm Dịch từ khi sáu năm trước bái nhập Dịch Kiếm Tông, chẳng bao giờ xuất thủ qua. Mọi người gặp hắn vô phương Ngưng Khí, cũng đúng hắn có nhiều trào phúng, cũng không đem hắn để vào mắt.

Nhưng mà ai từng ngờ tới, Lâm Dịch hôm nay xuất thủ lại có như thế Thần Uy, chiến lực Vô Song, một người lực kháng mấy vị Hàn Nguyên Cốc tu sĩ, đồng thời còn đem Ngưng Khí bảy tầng đỉnh phong Hàn Lỗi thong dong đánh bại, loại này sức chiến đấu tại tiểu bối trong đủ để xưng hùng.

Hai người nhìn không thấu tu vi, cũng không biết Lâm Dịch là đã sớm Ngưng Khí, vẫn là gần nhất mới Ngưng Khí, mặc kệ loại tình huống nào, đắc tội hắn, hai người ngẫm lại chính là sợ, cái này một có cơ hội, vội vã vui vẻ nha đã chạy tới mật báo.

Thạch Sa tuy là tuổi không lớn lắm, lại hiểu đạo lí đối nhân xử thế, lúc này nhìn thấu tâm tư của hai người, không khỏi hừ lạnh một tiếng.

Lâm Dịch ngốc nghếch tựa hồ không có nghe gặp hai người nói, chỉ là gãi đầu một cái, lộ ra một tia hàm hàm dáng tươi cười, nỉ non nói: “Lại tới cái đưa tới cửa, hy vọng hắn Linh Thạch nhiều một chút mới tốt…”

Nghe được câu này, Trương Đại Long, Nguyễn Tiểu Cường trợn mắt hốc mồm. Tái kiến Lâm Dịch khóe miệng tiếu ý, hai người chân run lên, thiếu chút nữa đặt mông ngồi dưới đất.

Trong lòng hai người giận dữ hét: “Thằng nhãi này tuyệt đối là cái cường đạo, là một ma quỷ! Đây tuyệt đối là cái hố to, tuyệt đối, ai nhảy ai chết.”

Diệp Uyển Nhi mãn trán hắc tuyến, trực tiếp đảo cặp mắt trắng dã.

Thạch Sa ho nhẹ một tiếng, ánh mắt phiêu hốt thấp giọng nói: “Cái kia cái gì, Lâm tử, nói cho ngươi một chuyện nha, chúng ta đánh cướp không muốn như vậy trần truồng…”