Chương 3 : Không chết không ngớt!

Sáng sớm, Lâm Dịch vừa muốn như thường ngày đi cho dưới chân núi thôn dân chữa bệnh, đột nhiên nghe được ngoài cửa một hồi tiếng động lớn làm tiếng huyên náo.

Sau đó liền nghe được một hồi tiếng gõ cửa dồn dập, vẫn là Diệp Uyển Nhi tại cửa kêu lên: “Tiểu Lâm Tử, sư phụ đã xảy ra chuyện, mau tới.”

Lâm Dịch trong lòng lộp bộp một chút, vội vã đi ra ngoài, không đều nói, Diệp Uyển Nhi lôi kéo tay hắn liền Hướng sư phó gian phòng chạy đi, mắt ửng đỏ, hiển nhiên mới vừa đã khóc, thấp giọng nói: “Sư phụ bị người đánh thành bị thương nặng, vừa bị mang trở về.”

“A?”

Mới vừa chạy tới Thạch Sa cũng là vẻ mặt vẻ mặt, trong mắt bắn ra không thể tư nghị chi sắc. Lâm Dịch chợt nghe nơi này tin, trong lòng giật mình, hô hấp dần dần trọng, sư phụ Lâm Thanh Phong tại ba người trong lòng địa vị rất nặng, giống như cha ruột giống nhau, không cho có nửa điểm sơ xuất.

Mới vừa chạy tới cửa, liền thấy tông chủ Lăng Kiếp vẻ mặt sầu khổ từ bên trong đi ra, nhìn thấy ba người lắc đầu thở dài nói: “Thanh Phong thụ thương rất nặng, ta cũng bất lực, một kiếp này sợ là chỉ có thể dựa vào chính hắn, ai.”

Lâm Thanh Phong vô lực nằm ở trên giường, sắc mặt tái nhợt mang theo một cái đạm kim sắc, trên mặt đất một vũng máu tươi, khí tức yếu ớt, khi Lâm Dịch nhìn thấy một màn này, không khỏi mũi đau xót, nhào tới bên giường run giọng hỏi: “Sư phụ, Tiểu Lâm Tử tới, ngươi thế nào a?”

Thạch Sa quỳ ở một bên, ánh mắt băng lãnh, run rẩy bên phải tay cầm đốn củi đao không nói một lời.

Lâm Thanh Phong có hơi mở hai mắt ra, ánh mắt vẩn đục, khẽ động khóe miệng, miễn cưỡng nở nụ cười một chút: “Các ngươi đều tới rồi, tốt, tốt.”

“Sư phụ, ngươi chớ nói chuyện, thật tốt điều dưỡng thân thể, không có việc gì.” Diệp Uyển Nhi nước mắt rơi như mưa, nức nở nói.

“Sư phụ, ai vậy làm, nói cho chúng ta biết.” Lâm Dịch cắn răng giọng căm hận hỏi.

Lâm Thanh Phong mỉm cười lắc đầu, từ ái nhìn ba người, đột nhiên cảm giác tiếng nói một điềm, lại là một ngụm máu tươi phun tới, thân thể cũng kịch liệt co quắp.

Càng không ngừng ho khan, mỗi một hạ đều có Tiên Huyết hướng ra phía ngoài lưu.

Tiên máu đỏ chói mắt!

Lâm Dịch luống cuống tay chân lướt qua sư phụ khóe miệng huyết, trong mắt giọt nước mắt kềm nén không được nữa, cuồn cuộn xuống.

Lâm Thanh Phong ngửa mặt thở dài, đạo: “Ta sợ là không được…”

Ba người trông thấy sư phụ trong mắt tựa hồ có vô tận hoài niệm, biết hắn có lời muốn, đều cũng không có xen mồm.

“Ta người này cả đời bình thường, cũng không có chí lớn, vốn muốn bồi dưỡng các ngươi lớn lên, ai biết lại gặp phải kiếp nạn này, sau này… Sợ là không thể lại chiếu cố các ngươi.”

“Sư phụ…” Ba người khóc không thành tiếng.

Lâm Thanh Phong phất tay một cái, tiếp tục nói: “Ngoại nhân đều coi là tông chủ là Kim Đan hậu kỳ, tại Dịch Kiếm Tông tu vi cao nhất, nhưng trừ bỏ tông chủ, không người nào biết ta là Kim Đan đại viên mãn tu sĩ. Những năm gần đây, tông chủ dặn bảo ta nhất tâm bế quan trùng kích Nguyên Anh, đoạn thời gian trước, ta lòng có cảm giác, đột phá chỉ thiếu chút nữa, nhưng muốn cảm ngộ Thiên Địa, cho nên ra ngoài tu hành, không muốn lại xảy ra ngoài ý muốn. Bất quá các ngươi yên tâm, ta còn có mấy năm nhưng sống.”

Lâm Thanh Phong phất ống tay áo một cái, trên mặt đất nhiều hơn một đống trong suốt trong sáng Linh Thạch, linh khí tận trời, trong lúc nhất thời phòng trong dày lượn lờ, ánh sáng ánh sáng ngọc.

“Những thứ này đều là ta trùng quan sở dụng Linh Thạch, sau này không cần dùng, các ngươi sau này liền cầm dùng, Tiểu Lâm Tử, những năm này tông môn vẫn luôn thẹn với ngươi, chớ có để ở trong lòng.”

Lâm Dịch chịu đựng bi thống, lắc đầu.

“Còn nữa hơn ba tháng, Thần Ma Chi Địa sẽ phải mở ra, chúng ta Dịch Kiếm Tông mỗi một mạch cũng sẽ ra ba cái Ngưng Khí Kỳ tu sĩ tranh thủ danh ngạch, đi vào chạm cơ duyên, để Uyển Nhi cùng Thạch Đầu đi tham gia đi, dù sao còn muốn cùng Sơn Nhạc Môn, Hàn Nguyên Cốc tranh đấu, Tiểu Lâm Tử, ngươi không có Ngưng Khí, sợ là đánh không lại bọn hắn.”

“Sư phụ, ta không đi, ta lưu lại chiếu cố ngươi.” Diệp Uyển Nhi nức nở nói.

Lâm Thanh Phong cười lắc đầu, đạo: “Đứa, đây là tu sĩ đại cơ duyên, ngươi muốn nắm chặc, sư phụ năm đó cũng đi vào, thu hoạch khá phong phú, nếu là từ bên trong sống đi ra, đối với tu luyện về sau rất có ích lợi.”

“Sư phụ, vì sao không phái tông môn Trúc Cơ, Kim Đan tu sĩ đi vào, như vậy chẳng phải là rất tốt?” Thạch Sa cau mày hỏi.

“Hôm nay Thần Ma Chi Địa đã không chịu nổi Trúc cơ kỳ tu sĩ tiến nhập, bên trong nếu là có người có thể đánh ra Trúc Cơ tu vi pháp thuật, nhất định sẽ bị không gian liệt phùng thôn phệ.”

“Cái này Thần Ma Chi Địa truyền thuyết là năm đó thiên giới Thần Ma đại chiến Thái Cổ chiến trường một trong, thuộc về nhất phương tiểu thế giới, ban đầu mới vừa bị phát hiện lúc, Hồng Hoang Đại Lục rất nhiều đại tu sĩ đều từng đi vào tầm bảo tìm tòi bí mật, nhưng theo năm tháng trôi qua, chỗ này không gian trở nên vô cùng không ổn định, năng lượng hơi chút quá lớn, sẽ gặp sản sinh không gian liệt phùng, vô luận rất cao tu vi, bị không gian liệt phùng thôn phệ, vậy cũng chỉ có thể bị lưu đày vô tận Hư Không, cho đến thọ mệnh hao hết.”

Lâm Thanh Phong nghỉ ngơi một hồi, tiếp tục nói: “Năm đó chúng ta Dịch Kiếm tổ sư từng phát hiện một cái không gian tiết điểm, có thể tiến nhập chỗ này Thái Cổ chiến trường, nhưng cần Nguyên Anh kỳ tu vi mới có thể mở. Ngàn năm sau, chúng ta Dịch Kiếm Tông không có Nguyên Anh tu sĩ, không thể làm gì khác hơn là liên hợp chung quanh Sơn Nhạc Môn, Hàn Nguyên Cốc cộng bắt đầu Thần Ma Chi Địa, tiếp qua ba tháng chính là Thần Ma Chi Địa không gian nhất vững vàng một đoạn thời gian, các ngươi muốn nắm chặc cơ hội lần này, mỗi lần chỉ có mười cái danh ngạch, ba cái tông môn trúng tuyển mười người tiến nhập Thần Ma Chi Địa.”

“Chỉ có mười người sao?” Thạch Sa nỉ non nói.

“Kỳ thực chỉ có bốn cái. Mỗi cái môn phái đều có hai gã cử đi học danh ngạch, chúng ta Dịch Kiếm Tông danh ngạch chắc là rơi vào Tiêu Thiên Trúc cùng Tống Hàm Yên trên người, còn lại bốn cái vị trí liền nhìn ngươi cùng Uyển Nhi bản lĩnh, trong khoảng thời gian này nắm chặt bế quan tu luyện, tranh thủ các ngươi đều đi vào xông vào một lần. Ai, tông môn không Nguyên Anh, chỉ có thể đem danh ngạch phân cùng Hàn Nguyên Cốc, Sơn Nhạc Môn, cái này hai môn phái năm gần đây tằm ăn lên không ít ta tông môn lãnh địa, như không phải là bởi vì cái này Thần Ma Chi Địa mở ra, ta Tông cùng bọn chúng vẫn là đối địch quan hệ.”

Đột nhiên, Lâm Thanh Phong khuôn mặt một chỉnh, nghiêm nghị nói: “Còn có, các ngươi nhất định phải ghi nhớ. Cái này Thần Ma Chi Địa cũng không phải là đất lành, cho dù tiến nhập cũng có thể có thể cửu tử nhất sinh, cho dù bên trong bí bảo đã sớm bị đại tu sĩ lấy đi, nhưng dẫn hội di lưu một chút, cho tới bây giờ tranh đoạt tài nguyên kịch liệt hơn, Hồng Hoang Đại Lục diện tích lãnh thổ bao la, chỉ là chúng ta vị trí phía bắc địa vực liền có vô tận tông phái, thế gia có thể tiến nhập, ở bên trong sát nhân đoạt bảo việc nhìn mãi quen mắt, mười người trong có thể có năm người trở về đã tính vạn hạnh.”

“Nguy hiểm như vậy?” Diệp Uyển Nhi âm thầm chắt lưỡi.

Lâm Thanh Phong nhẹ nhàng cười: “Người tu đạo khi có Đại quyết đoán, không sợ gian hiểm, mới có thể tu thành đại đạo.” Sau đó giương mắt nhìn thấy Lâm Dịch thẳng tuốt cúi đầu không nói, liền nhẹ giọng hỏi: “Tiểu Lâm Tử đang suy nghĩ gì?”

“Sư phụ, ai bị thương ngươi?”

Lâm Thanh Phong giảng thuật nửa ngày Thần Ma Chi Địa, nhưng Lâm Dịch lại chỉ ở ý vấn đề này.

“Thù này không thể báo!” Lâm Thanh Phong chỉ là nhàn nhạt nói mấy chữ này.

Lâm Dịch thiêu thiêu mi mao, trong mắt lóe ra tia sáng kỳ dị, thấp giọng nói: “Sư phụ miệng ngươi thổ trong máu có một tia đạm kim sắc huyết khí, sắc mặt tái nhợt rồi lại thấu Kim, mà đôi môi Tử Hoàng, cái này là bị Hiên Viên hoàng đế sáng chế tuyệt học 《 Đế Long Quyết 》 tạo thành nội thương, ta nói có đúng không?”

“Ngươi…” Lâm Thanh Phong vẻ mặt kinh ngạc, mặc dù vẫn chưa chính mồm thừa nhận, nhưng hiển nhiên bị Lâm Dịch đoán trúng.

“Những thứ này tại Hiên Viên Đại Đế di lưu cho Vạn dân y thuật thịnh điển 《 Hoàng Đế Nội Kinh 》 đều có ghi chép, truyền thuyết Hiên Viên hoàng đế xa ở thiên giới, là trời giới chúng thần chi vương. 《 Đế Long Quyết 》 chỉ có hắn tại Hồng Hoang Đại Lục trên hậu nhân mới có thể tập được, đó chính là Hoàng tộc họ Công Tôn!”

Lâm Thanh Phong sửng sốt nửa ngày, thở dài nói: “Tiểu Lâm Tử, tư chất của ngươi tuyệt đối là trong một vạn không có một, bằng không thì cũng sẽ không luyện thành ta Dịch Kiếm Tông nghìn năm qua không người có thể Ngộ Dịch Kiếm thuật, nhưng… Vì sao tựu là không thể Ngưng Khí!”

Sau đó cảm khái nói: “Hồng Hoang Đại Lục tứ đại Hoàng tộc, mỗi một cái đều là huyết mạch cao quý, nội tình hùng hậu, lần này ta gặp phải bất quá là cái hai mươi tuổi thanh niên, hắn gọi Công Tôn Cổ Nguyệt, chỉ có Kim Đan sơ kỳ tu vi, lại chỉ dùng một chiêu liền đánh bại ta đây cái Kim Đan viên mãn tu sĩ, may mắn ta đối với trận pháp nghiên cứu có chút tạo nghệ, lúc này trước mắt truyền tống trận, trốn thoát.”

“Công Tôn Cổ Nguyệt.” Ba người đồng thời nhớ kỹ tên này.

Lâm Dịch suy nghĩ một chút, hỏi lần nữa: “Vì chuyện gì, hạ nơi này nặng tay?”

Lâm Thanh Phong cười lạnh một tiếng, giọng căm hận nói: “Hừ, tứ đại Hoàng tộc, quá mức kiêu ngạo, nắm tháng dài dằng dặc không người dám chạm trán phong mang, chỉ vì một cái tông phái tu sĩ đụng phải chiến xa của hắn tọa giá, đánh cho đối phương thần hồn câu diệt không nói, còn diệt đối phương toàn bộ tông môn, bị hủy nhất mạch Truyền Thừa.”

Dừng một chút, thở dài nói: “Tu sĩ tranh chấp, động khó giữ được tánh mạng, thậm chí ngay cả mệt mỏi tông môn, cái này cũng thuộc tính bình thường. Nhưng tu sĩ kia chỗ ở gia tộc, toàn bộ đều là không hề linh khí phàm nhân, trọn mười ba cái nhân mạng cũng đều bị hắn một chưởng trấn áp, nghiền thành thịt nát. Ta trùng hợp nhìn thấy một màn này, trong lòng không đành lòng, liền nói tương trách… Ai, Thái Cổ thời đại, tiên cùng hiệp thường thường cùng tồn tại, là tiên tức là hiệp, nhưng hôm nay là tiên người đông đảo, cũng rất ít có thể xứng với cái này ‘Hiệp’ chữ.”

Lâm Thanh Phong cười khổ một tiếng: “Đừng nói là các ngươi, chính là ta không có kiếp nạn này, đột phá Nguyên Anh, sợ là cũng từ nay về sau nếu không dám cùng hắn giao phong, Hoàng tộc tuyệt học, quả thực danh bất hư truyền. Các ngươi biết được việc này được rồi, sau này gặp phải những thứ này thế lực lớn, nghìn vạn thận trọng từ lời nói đến việc làm, chớ có rước họa vào thân.”

Diệp Uyển Nhi, Thạch Sa cúi đầu lên tiếng trả lời, Lâm Dịch vẻ mặt bình tĩnh, cũng cúi đầu, nhưng không có lên tiếng, chỉ là trong mắt chớp động điên cuồng quang mang.

Tính tình của hắn có thể mềm yếu nhiều, cũng chỉ là đối đãi đồng môn, sợ rằng đều không rõ ràng lắm, Lâm Dịch ở sâu trong nội tâm, có một đạo giới tuyến, ai qua giới, đó chính là không chết không ngớt!

Long có nghịch lân, chạm hẳn phải chết.