Chương 5 : Giết!

Hồng Hoang Đại Lục diện tích lãnh thổ bao la, trăm tộc san sát, tông phái trải rộng, vương triều thế chân vạc, Đan Hà Phái thuộc về Bắc Bộ Địa Vực thế lực cường đại, vài Nguyên Anh trưởng lão tọa trấn tông môn, Kim Đan Chân Nhân mười mấy tên, Trúc Cơ Ngưng Khí tu sĩ rất nhiều, thực lực hùng hậu.

Tống Minh là Đan Hà Phái tông chủ nhi tử, thiên phú dị run sợ, tuổi còn trẻ từ lâu Ngưng Khí chín tầng, như không phải là muốn tiến nhập mười năm một lần Thần Ma Chi Địa, hắn sớm có thể đột phá tới Trúc cơ kỳ.

Cái này đi ra lịch lãm, tông chủ lo lắng, cố ý phái hai gã Trúc Cơ tu sĩ tương theo, Tống Minh trong lòng xem thường, Bắc Bộ Địa Vực ai không biết Đan Hà Phái, ai dám động hắn.

Tống Minh gần đây rất đắc ý, tiền trận tử tiến vào một cái sơn động, nhặt được một cái kỳ quái hòn đá, vô cùng cứng rắn, chính là Linh Khí đánh ở phía trên, cũng không thấy mảy may ấn ký, theo hai cái Trúc Cơ tu sĩ cũng nhìn không ra cái trò đến. Tối hôm qua, lại đang một cái tiểu thôn trong thấy một cái ấm trà, tuy rằng nhìn qua rách tả tơi, vậy do kiến thức của hắn, suy đoán đây cũng là nhất kiện trọng bảo.

Ba người sáng sớm theo cái kia thôn đi ra, không hề thu hoạch, dự định tại đây phản hồi môn phái, đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa một cái ngốc nghếch tiểu tử lén lút, lôi kéo cái kia cụt một tay tiểu tử đi tới chỗ tối, thấp giọng nói: “Đại ca, ta ban nãy lên núi đi ngang qua một cái sơn động, bên trong tản ra trận trận thất thải quang mang, sau đó một cổ hơi thở đập vào mặt, ta cảm giác toàn thân cũng có thể thư thản, giống như là muốn thành tiên giống nhau.”

Cụt một tay tiểu tử vẻ mặt kinh ngạc hỏi: “Ngươi xác định?”

Ngây ngô đầu tiểu tử liền vội vàng gật đầu, nhìn chung quanh một chút mới nói nhỏ: “Đại ca, ta biết ngươi là người tu đạo, ở trong đó khẳng định có bảo vật, ta đây vân… vân phàm nhân vô phúc hưởng thụ, ngươi được rồi bảo vật phân ta ít bạc tựu thành.”

Cụt một tay tiểu tử như có điều suy nghĩ gật đầu, trầm giọng nói: “Dẫn đường.”

Hai người tuy là thấp giọng nói, nhưng Tống Minh ba người lại nghe nhất thanh nhị sở, hắn thiểm động, khóe miệng dần dần lộ ra một tia tà cười: “Thất thải quang mang, linh khí phóng ra ngoài, thứ này làm sao cũng là cái Linh Khí, hừ hừ, bản thiếu đang cần mấy thứ tiện tay Linh Khí, thực sự là được đến toàn bộ không uổng thời gian.”

Một vị Trúc Cơ tu sĩ trầm giọng nói: “Thiếu chủ, cẩn thận có bẫy, vẫn là cẩn thận nhiều.”

Tống Minh xuy cười một tiếng: “Các ngươi những thứ này cổ hủ tựu ái ngạc nhiên, một phàm nhân một cái Ngưng Khí bảy tầng tàn phế, có thể có cái gì giả, dựa ba người chúng ta thực lực còn sợ hai cái này con kiến hôi?”

“Lời này ngược không sai, chỉ là… Ta hình như gặp qua cái kia ngây ngô đầu tiểu tử, có phần nhớ không rõ.” Người nọ trầm ngâm nói.

Tống Minh phất tay một cái, không thèm để ý chút nào nói ra: “Phàm nhân thấy cũng nhiều, sao có thể đều nhớ kỹ, vô phương, chúng ta theo chính là, bọ ngựa bộ thiền, Hoàng Tước tại hậu, hắc hắc.”

Ba người đi theo hai người thiếu niên phía sau càng chạy càng xa, đột nhiên cái kia cụt một tay tiểu tử cả người chấn động, đột nhiên quay đầu lại, hét lớn: “Người nào? Đi ra!”

Tống Minh khẽ cười một tiếng, lắc đầu, từ phía sau một cây đại thụ mặt lắc mình xuất ra, đạo: “Tàn phế, là đang gọi ta sao?”

Ngây ngô đầu tiểu tử sợ đến sắc mặt tái nhợt, rút lui vài bước, hai chân run rẩy, suýt nữa ngồi dưới đất, rung giọng nói: “Ngươi, ngươi, các ngươi là ai?”

Cụt một tay tiểu tử cũng cẩn thận lui về phía sau vài bước, sắc mặt âm trầm, cắn răng nói: “Các vị tiền bối theo tại hạ làm chi, chúng ta tựa hồ vẫn chưa trêu chọc mấy vị.”

Tống Minh gặp hai người này phản ứng, trong lòng đại định, hai gã Trúc Cơ tu sĩ cũng yên lòng.

“Biết rõ còn hỏi!” Một gã Trúc Cơ tu sĩ quát to, Trúc cơ kỳ tu vi phóng ra ngoài, ầm ầm nổ lên, một cổ cực mạnh uy áp phô thiên cái địa vậy trào Hướng hai người.

Cụt một tay tiểu tử cũng được, cắn răng hãy còn kiên quyết chống lại xuống, ngây ngô đầu tiểu tử sợ đến trực tiếp than ngồi dưới đất, một tay che ngực, một tay chỗ ở, vạn phần hoảng sợ.

Ba người đạc bộ đi tới phụ cận, Tống Minh cười lạnh một tiếng nói: “Chung quanh đây trong sơn động có cái bảo vật, phía trước dẫn đường, đừng động cái khác tâm tư, ta giết hai người ngươi, tựa như nghiền chết hai con kiến giống nhau giản đơn.”

Tống Minh cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống cụt một tay tiểu tử, khóe miệng lộ ra âm ngoan dáng tươi cười, lại ôn thanh nói ra: “Chúng bản thiếu bắt được bảo vật, tự sẽ thả các ngươi, ân?”

Không người chú ý, ngây ngô đầu tiểu tử ô tại ngực tay nhanh chóng vào trong ngực sờ soạng một chút, lòng bàn tay nhiều mấy khối thạch đầu, sau đó trực tiếp đè xuống đất, mấy khối thạch đầu trong nháy mắt tiến vào mặt đất, biến mất, Thượng Phẩm Linh Thạch khí tức chợt lóe lên.

Một tên trong đó Trúc Cơ tu sĩ hơi có cảm ứng, trong lòng đột nhiên dâng lên một hồi bất an mãnh liệt, vừa muốn lắc mình lui lại, đột nhiên nghe được một cái băng lãnh tới cực điểm thanh âm.

“Bắt đầu!”

Sau đó mấy người chung quanh mặt đất rồi đột nhiên sáng lên một cái ánh sáng chói mắt vòng, không trung dần hiện ra từng đạo huyền ảo khó hiểu trận văn, Tống Minh trong lòng kinh hãi, muốn đề khí mau tránh ra, lại phát hiện vùng đan điền linh khí vô phương thuyên chuyển nửa phần.

Cùng lúc đó, cụt một tay tiểu tử đột nhiên ngửa đầu, rút ra bên hông đốn củi đao, lạnh giọng nói: “Giết!”

Đao quang chợt nhanh chóng, một tên trong đó Trúc Cơ tu sĩ đầu bay lại, chết không nhắm mắt, nơi cổ Tiên Huyết văng khắp nơi, gắn cụt một tay tiểu tử vẻ mặt.

Ngây ngô đầu tiểu tử đang kêu ra ‘Bắt đầu’ chữ đồng thời, thay đổi trên mặt hoảng sợ, trở nên vô cùng tĩnh táo, nhảy lên một cái, nhắm vào một gã Trúc Cơ tu sĩ đầu, song quyền đập tới.

“Phốc!”

Tên kia Trúc Cơ tu sĩ vô phương vận khí, không khỏi kinh hãi trong lòng thời điểm, đầu bị ngây ngô đầu tiểu tử song quyền đập đến làm ba mảnh, óc văng đầy đất.

Hai người đúng là Lâm Dịch cùng Thạch Sa.

Lâm Thanh Phong 《 Trận Pháp Sơ Giải 》 trong có một bộ không trọn vẹn trận pháp, kêu cấm Linh trận. Có người nói hoàn chỉnh trận pháp uy lực cực đại, chỉ cần rơi vào đại trận trong, thậm chí có thể cho đại tu sĩ hoàn toàn không đề được một tia linh khí, cho dù có hàng vạn hàng nghìn pháp thuật thần thông cũng không thể nào thi triển. 《 Trận Pháp Sơ Giải 》 trong ghi lại cấm Linh trận chỉ là hoàn chỉnh đại trận một cái Biên sừng, nhưng nếu dùng tới vật phẩm Linh Thạch khởi động đại trận, vẫn có thể có ngắn ngủi cấm Linh hiệu quả.”

Lâm Dịch cùng Thạch Sa đúng là lợi dụng ba người bị cấm linh chớp mắt, tuyệt đối xuất thủ, đối thủ thất kinh, không có lực phản kháng chút nào, bị giết được trở tay không kịp, chỉ dùng nửa hơi, hai gã Trúc Cơ tu sĩ bị chém.

Thạch Sa đao phong chuyển biến, đốn củi đao bổ về phía Tống Minh đầu, đột nhiên người sau trong tay ánh sáng lóe lên, lòng bàn tay rốt cuộc nhiều cái linh khí ba động tấm chắn.

“Khi!”

Đốn củi đao chém vào tấm chắn trên, Thạch Sa liền cả người chấn động, miệng phun Tiên Huyết, trực tiếp bị đẩy lùi ra ngoài.

Không trọn vẹn cấm Linh trận thời gian chỉ có nửa hơi, Tống Minh đã có thể vận khí ngăn địch.

Ngưng Khí bảy tầng Thạch Sa bị đối phương một chiêu đánh thành bị thương nặng, tình huống thập phần nguy cơ, Lâm Dịch hét lớn một tiếng, đằng đằng sát khí nhào tới.

Tống Minh lúc này có thể pháp môn sử dụng, linh khí vận chuyển không ngại, trong lòng an tâm một chút, tay kia tại bên hông sờ một cái, một thanh linh quang lóng lánh bảo kiếm liền cầm ở trong tay, không nói hai lời, một kiếm Hướng Lâm Dịch đâm tới.

Kiếm chưa tới, kiếm khí lẫm lẫm, đã gần thể. Lâm Dịch không loạn chút nào, trong mắt lóe lên điên cuồng, trong lòng giận dữ hét: “Nếu nhiều năm như vậy linh khí đều đến rèn luyện thân thể, vậy liền làm cho ta xem một chút, thân thể đến tột cùng mạnh bao nhiêu!”

Lâm Dịch rồi đột nhiên nhô ra tả chưởng, làm như biết trước Tống Minh xuất kiếm quỹ tích giống nhau, bắt lại thân kiếm, thân kiếm bị quản chế, linh khí Đằng chuyển, thân kiếm tại Lâm Dịch trong lòng bàn tay đi tới thốn cho phép liền không chút sứt mẻ, một tia vết máu chậm rãi theo khe hở đang lúc chảy ra.

Lâm Dịch Hữu Thủ liên tục, xoay tròn nắm đấm, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đập Hướng Tống Minh đầu, người sau thân kiếm bị quản chế, trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, vội vã giơ lên tấm chắn, nghênh đón.

“Phanh!”

Quyền lá chắn đang lúc bộc phát ra to lớn tiếng vang, Lâm Dịch mảy may không lui, Tả Thủ ném chặt siết chặc thân kiếm, Tống Minh bị Lâm Dịch một quyền này cậy mạnh đập đến một cái lảo đảo, bị hắn khí thế chấn nhiếp, ngây người đang lúc, chợt cảm thấy đan điền đau xót.

“A!”

Tống Minh thê rống một tiếng, vẫn là Lâm Dịch đập ra một quyền đồng thời, dưới chân cũng giận dữ đá ra, chút nào không làm bộ đá vào người trước vùng đan điền.

Người tu đạo, đan điền là là căn cơ sở tại, khí tức đều tồn trữ ở chỗ này, căn cơ vừa đứt, tu vi tẫn phế.

Tu sĩ bình thường nào có Lâm Dịch loại này biến thái thân thể, Trúc Cơ tu sĩ đánh phải Lâm Dịch một quyền, đầu đều bị đánh bể, Tống Minh đan điền bị xứng đáng đá một cước, tu vi trực tiếp bị phế.

“Các ngươi, các ngươi cư nhiên phế đi tu vi của ta? Các ngươi sẽ vì nơi này trả giá thật lớn!” Tống Minh điệt ngồi dưới đất, vẻ mặt thống khổ, cắn răng giọng căm hận nói.

Lâm Dịch kinh ngạc nhìn thụ thương chảy máu Tả Thủ, Tiên Huyết trong mang theo một tia màu lam nhạt, vừa bị thương, lúc này vết thương cư nhiên xu vu khép lại, quỷ dị không hiểu.

“Thế nào?” Thạch Sa tập tễnh đi tới, vỗ Lâm Dịch vai hỏi.

Lâm Dịch vẫy vẫy Tả Thủ, lắc đầu nói: “Cư nhiên chảy máu, thân thể này cũng không được tốt lắm.” Nói xong, sải bước đi tới Tống Minh bên cạnh, vung tay lên, sẽ phải chụp nát vụn người sau đầu.

“Không, không, không, không nên, chúng ta không oán không cừu, các ngươi hà tất đuổi tận giết tuyệt?” Tống Minh lúc này thay đổi giận dữ, thấp giọng đi xuống cầu đạo.

Lâm Dịch nở nụ cười, không oán không cừu?

“Ngày hôm qua các ngươi một cây đuốc chết cháy một cái không có lực phản kháng chút nào lão nhân, có từng còn nhớ? Hắn bất quá là một người phàm tục, các ngươi đám này người tu đạo lại không chút nào thương tiếc, đem hắn cháy sạch hài cốt không còn, ngươi nhưng còn nhớ rõ!” Lâm Dịch hét lớn.

Tống Minh bị hét phát mộng, theo bản năng gật đầu, chợt biến sắc, liền vội vàng lắc đầu, rung giọng nói: “Không phải là ta, không phải là ta xong rồi, đều là hai người kia xuất thủ, không phải là ta xong rồi, cùng ta một chút quan hệ không có.”

Lâm Dịch đứng yên không nói, chỉ là nhìn Tống Minh ánh mắt của càng băng lãnh.

Tống Minh nuốt hớp nước miếng, thở dốc nói: “Hôm nay ta tu vi bị phế, sau này nếu không có thể làm ác, hiện tại cũng bất quá là một người phàm tục, không có chút nào linh khí. Nhân không phải là thánh hiền thục có thể không qua, ngươi phải cho ta hối cải để làm người mới cơ hội, ngươi, ngươi không thể thả cứ như vậy giết ta.”

Lâm Dịch cau mày, mí mắt dần dần thùy, vốn là nắm chặc quả đấm cũng hơi buông lỏng.

“Phốc!”

Đao quang lóe lên, huyết quang văng khắp nơi, vẫn là Thạch Sa đốn củi đao bổ vào Tống Minh đầu trên.

Tống Minh đột nhiên quỷ dị cười, âm sâm sâm nói ra: “Không có ích lợi gì, các ngươi ai cũng chạy không được, ta sẽ đích thân trở về báo thù, để cho các ngươi đốt thành tro bụi, vĩnh viễn không được siêu sinh!”

Vừa dứt lời, Tống Minh đầu ầm ầm nổ lên, cả người lại không nửa điểm sinh cơ, nhưng hắn cuối cùng nói, lại làm cho Lâm Dịch hai người trong lòng hơi có trầm trọng.

“Ngươi do dự.” Nửa ngày sau, Thạch Sa nhìn Tống Minh thi thể lên tiếng nói.

Lâm Dịch lặng lẽ, tại Tống Minh khổ tiếng muốn nhờ lúc, hắn đích xác lòng có không đành lòng, nhưng Viện Viện huyết hải thâm cừu lại không thể không báo.

“Lâm tử, làm huynh đệ căn dặn ngươi một câu, tại tu chân giới nếu không phải có thể làm được sát phạt quyết đoán, có thể không những ngươi tánh mạng mình khó giữ được, còn sẽ liên lụy người bên cạnh.