Chương 1 : Lâm Dịch

Mặt trời chói chang trên không, một mảnh lớn như vậy rêu xanh thạch bình trên, mười mấy tên non nớt hài đồng ngồi xếp bằng, tay bấm pháp quyết, hữu mô hữu dạng nhắm mắt thổ tức, không ít hài đồng nóng được chịu không nổi, len lén bứt lên ống tay áo lau đem hãn.

Thạch bình thập cấp mà lên đứng hai cái Đạo Sĩ, một mập một gầy, tuổi không lớn lắm, lưng đeo bảo kiếm, đều là Dịch Kiếm Tông chấp giáo Đạo Sĩ, lúc này hai người khuôn mặt nghiêm túc, mắt không chớp nhìn chằm chằm phía dưới hài đồng.

“Mỗi một người đều đừng cho ta lười biếng, Ngưng Khí bí quyết là tu đạo đơn giản nhất nhập môn pháp quyết, các ngươi như tại trong vòng một tháng này ngưng ra một tia linh khí, cũng không uổng các ngươi phụ mẫu trông ngóng thành tiên chi tâm. Hôm nay là kỳ hạn chót, nếu là vẫn không có thể ngưng ra linh khí, liền ý nghĩa các ngươi cùng tu đạo vô duyên.”

Đột nhiên, một đứa bé con rớt lại, hoa chân múa tay vui sướng, hưng phấn nói: “Ta ngưng ra linh khí, ta ngưng đi ra, ha ha ha.”

Mập Đạo Sĩ cũng mặt lộ vẻ mỉm cười gật đầu, gầy Đạo Sĩ hừ lạnh một tiếng, đạo: “Người tu đạo đương tâm như chỉ thủy, bất dĩ vật hỉ, bất dĩ kỷ bi, ngồi xuống tiếp tục tu luyện, vận chuyển linh khí một vòng.”

Mười mấy tên hài đồng ở giữa, có một cái thập tuổi tả hữu tiểu hài tử, đần độn, nhắm mắt thổ tức một lúc lâu, đột nhiên cả người chấn động, hai mắt mở, ánh mắt tản mạn, lộ ra vẻ mờ mịt. Sau đó tựa hồ không cam lòng, mím môi cái miệng nhỏ nhắn, lần thứ hai nhắm mắt điều tức, một lát sau, hài đồng lần thứ hai mở hai mắt ra, trong mắt vẻ mờ mịt quá nặng, làm như si ngốc giống nhau.

“Cũng không biết Lâm sư thúc đâu tìm tới hài tử, chăm chỉ là chăm chỉ, chỉ là… Đích thực ngu xuẩn nhiều, một tháng thời gian, chỉ có hắn không có ngưng ra linh khí, ai.” Mập Đạo Sĩ thở dài một tiếng.

Gầy Đạo Sĩ trong mắt lóe lên vẻ khinh bỉ, lắc đầu lạnh lùng nói ra: “Tu đạo chi đồ chia làm Ngưng Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh. Ngưng Khí chính là tu đạo hòn đá tảng, nếu là một tháng đều ngưng không ra một tia linh khí, bực này tư chất tốt nhất an tâm làm cái phàm nhân, ta Dịch Kiếm Tông năm đó đang thịnh lúc thu đồ đệ, đều là một ngày nội Ngưng Khí lại vừa nhập tông môn, hôm nay phóng khoán điều kiện, người này như dẫn không thể thả Ngưng Khí, chỉ đổ thừa cùng ta Dịch Kiếm Tông vô duyên.”

Mặt trời chiều dần dần Lạc, hoàng hôn tới gần.

Gầy Đạo Sĩ quát khẽ: “Hôm nay Ngưng Khí thổ nạp dừng ở đây, cuối cùng mọi người cầm lấy bên người mộc Kiếm, đọc thuộc lòng một lần Dịch Kiếm khẩu quyết.”

Bọn con nít biết hôm nay tu luyện dừng ở đây, bọn họ đều ngưng ra linh khí, chỉ đợi ngày mai chính thức bái nhập sơn môn, lúc này hưng phấn rống to: “Dịch Kiếm Thuật, như kỳ đánh cờ, liêu địch tiên cơ, không chiêu vô ngã, lấy nhân Dịch Kiếm, lấy kiếm dịch địch…”

Đọc thuộc lòng hoàn tất, gầy Đạo Sĩ phất tay một cái, bọn con nít như được đại xá, giải tán lập tức.

Gầy Đạo Sĩ sắp sửa xoay người thời điểm, chợt cảm thấy có người kéo ống tay áo của hắn, chỉ thấy cái kia ngu xuẩn hài đồng trong tay mang theo một thanh mộc Kiếm, mắt lộ ra chờ đợi, trong miệng kêu lên: “Đến đùa giỡn Kiếm, chúng ta tới đùa giỡn Kiếm!”

Nói xong, tự cố trên không trung đâm loạn đứng lên, không có chương pháp gì, nhìn qua giống như vẽ bùa giống nhau.

Gầy Đạo Sĩ hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi, mập Đạo Sĩ thấy cái này ngốc dáng dấp, cũng là lắc đầu thở dài: “Nửa tháng này đến, cái này đứa thẳng tuốt như vậy, cũng không biết đến tột cùng bị cái gì kích thích.”

Mọi người tản đi, mặt trời chiều chiếu xạ tại đây hài đồng trên người, chiếu ra một cái nhỏ gầy đơn bạc cô đơn thân ảnh.

Dịch Kiếm Tông, tại hồng hoang cả vùng đất chính là Truyền Thừa qua ngàn năm tông phái, Dịch Kiếm tổ sư tự nghĩ ra Dịch Kiếm thuật, ngang dọc Tu Chân Giới hơn trăm năm, không người có thể địch, nhưng tự Dịch Kiếm tổ sư sau, cũng không một người luyện thành nơi này Dịch Kiếm thuật, hôm nay đọc thuộc lòng Dịch Kiếm thuật khẩu quyết, rốt cuộc thành nhập môn yêu cầu, tỏ vẻ đối với tổ sư tôn trọng.

Mặc dù là ngàn năm trước phồn hoa đang thịnh Dịch Kiếm Tông cũng chống bất quá năm tháng gặm nhấm, bên trong tông tuyệt đỉnh Kiếm Thuật Dịch Kiếm thuật không người lĩnh ngộ, càng bởi vì không hề chiêu số, chỉ còn lại khẩu quyết, ngàn năm sau chỉ có thể trở thành yếu. Tông môn nhân tài điêu linh, lãnh địa càng bị chung quanh vài cái tông môn gặm nhấm chỉ còn lại có phương viên trăm dặm, hôm nay chỉ có tông chủ Lăng Kiếp là Kim Đan hậu kỳ tu sĩ, còn có thể chống lên đại cục.

Sáng sớm ngày thứ hai.

Bọn con nít sớm đi tới tông môn trước, lần lượt đi qua trắc thí, đều tức giận hơi thở cảm ứng, chỉ chờ tông chủ đi ra cử hành nghi thức nhập môn, chỉ có cái kia ngu xuẩn hài đồng trong cơ thể không có một tia khí cảm, hơi có thất lạc đứng ở một bên.

Tông môn trước đứng thẳng vài cái đầu đội đạo quan, thân trát đạo bào tu sĩ, mỗi người ánh mắt nội liễm, khí tức hùng hậu, tản mát ra trận trận uy áp, những thứ này đều là Dịch Kiếm Tông nội các ngọn núi trưởng lão, chính là Dịch Kiếm Tông trung lương chỉ trụ. Mấy vị trưởng lão phía sau lần lượt đứng thẳng mấy hàng đệ tử, khí tràng mười phần, trong đó có một vị trưởng lão phía sau chỉ đứng một cái nữ oa.

Nữ oa kia sống một cách tinh quái, hai con con ngươi giọt lưu viên, vẻ mặt đẹp đẽ, mỉm cười, lộ ra hai cái răng khểnh.

Vị này trưởng lão tên là Lâm Thanh Phong, chừng bốn mươi tuổi, chính là Dịch Kiếm Tông chưởng quản tông môn trận pháp trưởng lão, chấp chưởng một tòa bên trong tông bình thường nhất, linh khí nhất loãng đỉnh núi, tên là Trúc Phong. Lúc này chỉ thấy hắn chau mày, kéo qua một bên chấp giáo mập Đạo Sĩ hỏi: “Chuyện gì xảy ra, hài tử này một tháng đều không có thể ngưng hết giận hơi thở?”

Mập Đạo Sĩ cũng là vẻ mặt cười khổ, đạo: “Lâm sư thúc, hài tử này thật ra thì vẫn là rất chăm chỉ, chính là quá mức ngu xuẩn, cái này…”

Một bên gầy Đạo Sĩ tiếp lời nói: “Lâm sư thúc, tu đạo chi đồ, chăm chỉ, ngộ tính, cơ duyên thiếu một thứ cũng không được, trước không nói Ngưng Khí hay không, chính là chúng ta Dịch Kiếm khẩu quyết loại này học bằng cách nhớ đồ đạc, đổi lại thường nhân chỉ cần tiêu tốn một ngày cũng có thể nhớ kỹ, hài tử này lại trọn cõng mười lăm ngày, khả năng nhớ kỹ đại khái.”

“Nga.” Lâm Thanh Phong mặt không thay đổi trả lời một câu.

Gầy Đạo Sĩ vung tay lên, hét lớn: “Phía dưới đọc thuộc lòng Dịch Kiếm khẩu quyết, đều cho ta lớn một chút tiếng!”

“Dịch Kiếm Thuật, như kỳ đánh cờ, liêu địch tiên cơ, không chiêu vô ngã, lấy nhân Dịch Kiếm, lấy kiếm dịch địch…”

Cái kia ngu xuẩn hài đồng nghe được đọc thuộc lòng khẩu quyết, cũng là vô cùng kích động, theo mọi người rống lớn kêu.

Đọc thuộc lòng hoàn tất, bọn con nít đều bị vài cái trưởng lão chiêu đi, chỉ còn lại có cái kia ngu xuẩn hài đồng đứng cô đơn ở tại chỗ, hơn mười người hài đồng không có người nào lựa chọn khứ Lâm Thanh Phong môn hạ, dù sao chỗ đó bất quá là cái quản lý trận pháp địa phương.

Lâm Thanh Phong không coi là xử, lúc này mặt lộ vẻ mỉm cười, hướng về phía ngu xuẩn hài đồng nhẹ nhàng vẫy tay, ôn thanh nói: “Hài tử, đến ta đây đi.”

Lâm Thanh Phong dụng ý rõ ràng, chính là hài tử này không có Ngưng Khí, hắn dẫn muốn thu kỳ là đồ.

Ngu xuẩn hài đồng mang theo chuôi mộc Kiếm, cúi đầu đi tới Lâm Thanh Phong bên cạnh, đột nhiên lôi kéo ống tay áo của hắn, thấp giọng nói: “Sư phụ, ta sẽ đùa giỡn Kiếm!”

Nói xong, lui ra phía sau một bước, liền bắt đầu hướng về phía không trung đâm loạn.

Đông đảo hài đồng thấy nhưng không thể trách, phát ra một tiếng cười vang.

“Nhiều tu sĩ như vậy tiền bối ở đây, kẻ lỗ mãng lại vờ ngớ ngẩn, thật mất mặt, ha ha.”

“Cái này kẻ đần độn thần chí không rõ, cả ngày cũng biết đùa giỡn Kiếm, ta xem là đùa giỡn tiện, ha ha.”

Cái khác trưởng lão gặp hài tử này ngu xuẩn dáng dấp, nghe được bên dưới tiếng nghị luận, cũng không cấm phát ra mấy tiếng cười khẽ.

Lâm Thanh Phong sắc mặt lạnh lẽo, hai mắt nhìn chằm chằm mập gầy hai cái Đạo Sĩ, lạnh giọng nói: “Đây là có chuyện gì?”

Mập Đạo Sĩ căng thẳng trong lòng, luôn miệng nói: “Hài tử, mau tới bái sư, đây là ngươi cơ duyên.”

Gầy Đạo Sĩ bị Lâm Thanh Phong khí thế chấn nhiếp, vội vàng nói: “Hài tử này cái này phó ngu xuẩn dáng dấp có nửa tháng, không phải chúng ta cầm đến.” Sau đó bước nhanh về phía trước, đẩy Hướng ngu xuẩn hài đồng, trong miệng mắng: “Thiếu giả ngây giả dại, mau tới bái sư! Ai u!”

Gầy Đạo Sĩ một tiếng đau kêu, vẫn là bàn tay bị ngu xuẩn hài đồng mộc Kiếm lung tung trong đâm một chút, chợt giận dữ, dựng thẳng mi trừng mắt, hét lớn: “Nhãi con, ngươi dám đâm ta!”

Ngu xuẩn hài đồng bị hắn một sợ, trong tay động tác dừng lại, sau đó mắt lộ ra khiếp ý, lui về phía sau vài bước, nhẹ giọng nói: “Chúng ta đùa giỡn Kiếm?”

Gầy Đạo Sĩ trong lòng hỏa khí, một cái bước xa vọt đi tới, chợt quạt ngu xuẩn hài đồng một bạt tai, mắng: “Ngu ngốc, đùa giỡn cái đầu ngươi!”

Ngu xuẩn hài đồng bị cánh được vẻ mặt mờ mịt ngồi dưới đất, vuốt sưng lên thật cao gò má của, trong mắt có lệ, chỉ là thấp giọng nói: “Ta chỉ hội đùa giỡn Kiếm, cũng không nhân cùng ta đùa giỡn!”

Hài đồng dáng dấp si ngốc, nhưng như thế quật cường, mơ hồ làm cho đau lòng người.

Lâm Thanh Phong vừa thấy cảnh này giận dữ, lắc mình vượt tới gầy Đạo Sĩ bên cạnh, chiếu người sau khuôn mặt giơ chưởng tựu chụp, uy thế mười phần, không có chút nào lưu thủ ý.

“Lâm sư thúc, thủ hạ lưu tình!”

Mập Đạo Sĩ đã chạy tới, chặt chẽ kéo Lâm Thanh Phong tay của, đau khổ lên tiếng xin xỏ cho: “Lâm sư thúc, hắn cũng là là hài tử này tốt, hài tử này tư chất sợ là vô duyên tu đạo, vậy không bằng làm phàm nhân, không hề phiền não.”

Lâm Thanh Phong trợn mắt nhìn, lớn tiếng nói: “Tại sao tính vô duyên, ta nói hắn liền có duyên!”

Ngu xuẩn hài đồng nhìn ra Lâm Thanh Phong đối kỳ bảo vệ, tiến lên trước khứ, kéo kéo người sau ống tay áo, kêu lên: “Đùa giỡn Kiếm, chúng ta tới đùa giỡn Kiếm!”

Nói xong, lui ra phía sau một bước, quả đấm linh Kiếm, lung tung đâm lên.

Nhìn thấy cảnh này, Lâm Thanh Phong sắc mặt xấu xí, cuối cùng thở dài bất đắc dĩ một tiếng. Mấy vị trưởng lão gặp hắn ngu xuẩn dáng dấp, hoặc thở dài, hoặc mặt lộ vẻ trào phúng.

Ngu xuẩn hài đồng đâm một trận, thấy không có người để ý tới hắn, sau đó hai mắt đỏ lên, bi tiếng kêu lên: “Ta sẽ đùa giỡn Kiếm, ai tới cùng ta đùa giỡn Kiếm!”

Lúc này, thình lình nghe một tiếng quát nhẹ, giống như xa xa xa vời ngọn núi bay tới, nếu như cùng tồn tại bên tai vang lên.

“Chuyện gì ở đây tiếng động lớn xôn xao!”

Sau đó một cái trứ đạm kim sắc đạo bào lão nhân từ không trung chậm rãi đi tới, giống như dưới chân có một loại nấc thang, từng bước một được rơi xuống đất mặt.

“Gặp qua tông chủ!” Dịch Kiếm Tông các đệ tử khuôn mặt một chỉnh, khom người khom lưng, cùng kêu lên vấn an.

Ngu xuẩn hài đồng nhìn thấy này một đầu tóc trắng lão nhân, vẫn cứ chưa phát giác ra, dẫn một mình hướng về phía không trung đâm loạn, ngoài miệng kêu to: “Ta sẽ đùa giỡn Kiếm! Ta sẽ…”

Tông chủ Lăng Kiếp nhướng mày, mặt có sắc mặt giận dữ, một vị trưởng lão sát ngôn quan sắc, chợt quát lên: “Còn đứng ngây đó làm gì, các ngươi đem hắn văng ra, chớ có quấy nhiễu tông chủ.” Nói, chỉ huy trong tay đệ tử.

“Không thể!” Lâm Thanh Phong kinh hô, liền muốn xuất thủ tương ngăn.

Một vị trưởng lão liền vội vàng kéo Lâm Thanh Phong cánh tay, thấp giọng nói: “Được rồi, không thấy tông chủ bị hài tử này tức giận đến không nhẹ sao?”

Đang khi nói chuyện, hai gã đệ tử liền đưa tay kéo Hướng ngu xuẩn hài đồng, hài đồng gặp có người bắt hắn, vội vã nắm chặt trong tay mộc Kiếm, hướng về phía chỗ trống lung tung đâm hai cái, chỉ nghe hai tiếng kinh hô, vẫn là hai tên đệ tử kia thủ chưởng bị mộc Kiếm đâm trúng, rụt trở về.

“Di?” Tông chủ Lăng Kiếp cả người chấn động, mắt lộ ra thần thái, như có điều suy nghĩ nhìn chằm chằm ngu xuẩn hài đồng mộc Kiếm.

Hai cái đệ tử không hề phòng bị dưới bị đâm trong, chỉ cảm thấy trên mặt không được, khí thế hung hăng đánh về phía ngu xuẩn hài đồng, liền muốn kỳ ném ra tông môn.

Hài đồng trong mắt lóe lên một vẻ bối rối, rút lui vài bước, nhưng trong tay mộc Kiếm lại vẫn trên không trung đâm loạn.

“Ai u!”

Hai cái đệ tử lần thứ hai kinh hô một tiếng, đúng là bàn tay lần thứ hai bị đâm trong, lần này chọc cho bàng quan mọi người một hồi cười vang lắc đầu, hai người này vô ích tu đạo nhiều năm như vậy, thậm chí ngay cả cái hài đồng đều bắt không được.

Hai người thổi được vẻ mặt đỏ bừng, khí huyết dâng lên, trong mắt ngoan sắc lóe lên, tay bấm pháp quyết, liền muốn dùng ra tu sĩ thủ đoạn, tìm về bộ mặt. Không ngờ chợt cảm thấy phía sau lưng đau đớn, sau đó thân thể nhẹ một chút, bị ném hồi trưởng lão phía sau.

Chúng đệ tử thất kinh, vẫn là tông chủ xuất thủ, cách không ném bay môn hạ đệ tử, chỉ thấy tông chủ đột nhiên lắc mình tiến đến ngu xuẩn hài đồng trước người, ánh mắt lấp lánh nhìn chằm chằm người sau, ôn nhu nói: “Hài tử, ta với ngươi đùa giỡn Kiếm khỏe?”

Ngu xuẩn hài đồng nín khóc mà cười, hét lớn: “Đến đùa giỡn Kiếm, chúng ta đùa giỡn!”

Tông chủ không chút nào làm bộ, cách không mang tới một thanh mộc Kiếm, cũng không vận kình, nhẹ bỗng đâm về phía ngu xuẩn hài đồng mặt, tốc độ cực nhanh.

Lúc này vài cái trưởng lão cùng đông đảo đệ tử đều cảm vô cùng kinh ngạc, biết trong đó tất có ẩn tình, mọi người cũng im lặng, chỉ là yên tĩnh quan sát.

Chỉ thấy ngu xuẩn hài đồng khuôn mặt nhỏ nhắn nghiêm, tựa hồ nghiêm túc, bàn tay nhỏ giơ lên mộc Kiếm, đột ngột đâm vào không trung một chỗ chút nào chỗ tầm thường, tông chủ Lăng Kiếp Kiếm đột nhiên đốn trên không trung, đâm không đi xuống.

Sau đó Lăng Kiếp lần thứ hai chuyển biến quỹ tích, đâm về phía ngu xuẩn hài đồng trước ngực, người sau Kiếm Thế cũng là theo chân nhất biến, lần thứ hai đâm về phía một chút, Lăng Kiếp kiếm trong tay lần thứ hai dừng lại.

Cái này mọi người đều thấy rõ, nếu là tông chủ một kiếm này đâm xuống, nhất định trước bị cái này ngu xuẩn hài đồng Kiếm đâm trúng cổ tay hoặc trên người chỗ hiểm, hài đồng Kiếm không phải là trên không trung đâm loạn, mà là liêu địch tiên cơ, trước đó một kiếm đâm ra, đoạn hắn vào đường.

Vài cái trưởng lão liếc mắt nhìn nhau, ngược đánh một ngụm lãnh khí, không kiềm hãm được kinh hô: “Dịch Kiếm thuật!” Sau đó mắt lộ ra vẻ kinh hãi, nhìn cái này thập tuổi ngu xuẩn hài đồng, giống như nhìn thấy quỷ quái giống nhau.

Đông đảo Dịch Kiếm Tông đệ tử nghe được ba chữ này, cũng là vẻ mặt vẻ mặt, mập gầy Đạo Sĩ cũng là trợn mắt hốc mồm, trong đầu một mảnh hỗn loạn.

Lăng Kiếp ném mộc Kiếm, nhìn ngu xuẩn hài đồng lại cười nói: “Ngươi Kiếm đùa giỡn tốt.”

Ngu xuẩn hài đồng nghe xong tán thưởng, lau khô nước mắt, rất là hài lòng, cười nói: “Ngươi đùa bỡn cũng tốt, bất quá đùa giỡn bất quá ta.”

Đồng ngôn vô kỵ, Lăng Kiếp hồn không có để ý Tiếu Tiếu, hỏi: “Kiếm pháp này là ai dạy ngươi?”

“Mập thúc thúc cùng gầy thúc thúc dạy!”

“Ân?” Lăng Kiếp ghé mắt nhìn lại, chỉ thấy hai người vẻ mặt mờ mịt, đang định muốn hỏi, thình lình nghe ngu xuẩn hài đồng cất cao giọng nói: “Dịch Kiếm Thuật, như kỳ đánh cờ, liêu địch tiên cơ, không chiêu vô ngã, lấy nhân Dịch Kiếm, lấy kiếm dịch địch…”

“A!” Tông chủ Lăng Kiếp kinh hô một tiếng, đặng đặng đặng rút lui vài bước, ánh mắt phức tạp nhìn trước người hài đồng.

Cái này Dịch Kiếm khẩu quyết từ khi truyền xuống, hơn ngàn chở năm tháng tông môn không người có thể Ngộ, không ngờ lại bị một cái nhìn như ngu xuẩn hài đồng, tốn hao mười lăm ngày lĩnh ngộ.

Tông chủ Lăng Kiếp sửng sốt một lúc lâu, sau đó ngẩng đầu si ngốc đang nhìn bầu trời, than thở: “Tổ sư phù hộ, ta Dịch Kiếm Tông hơn ngàn chở rốt cục ra một cái chân chính truyền nhân, thật đáng buồn, đáng tiếc, đáng mừng!”

“Hài tử, ngươi tên là gì?”

Hài đồng ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt, lắc đầu, sau đó nhìn về phía Lâm Thanh Phong, người sau vội vã đứng ra đáp: “Đây là ta ở trong núi bờ sông gặp phải hài tử, gặp hắn đáng thương, không nhà để về, mới mang về sơn môn.”

“Đã ngươi mang về hài tử, liền đi theo ngươi họ đi, ta lấy Dịch Kiếm tổ sư vì danh, ban thưởng ngươi một cái ‘Dịch’ chữ, sau ngày hôm nay, ngươi liền kêu Lâm Dịch.”

Nói xong, Lăng Kiếp xoay người rời đi, lưu tiếng đạo: “Thanh phong, người này cùng ngươi hữu duyên, bái nhập ngươi Trúc Phong đi, bản lãnh của ngươi người khác không rõ ràng lắm, ta là biết.”

Mọi người tại đây không người ngờ tới, đúng là cái này nhìn như ngu xuẩn hài đồng Lâm Dịch, ngày sau tại hồng hoang cả vùng đất, oai phong một cỏi, danh chấn tứ phương.