Chương 8 : Giận hôn mê

Lâm Dịch đẩy cửa phòng ra, vừa vặn nhìn thấy Diệp Uyển Nhi cùng Thạch Sa giữ ở ngoài cửa, cười lên tiếng chào.

“Tiểu Lâm Tử, ngươi đã ra ngoài rồi, nếu không chúng ta đều phải vọt vào cứu ngươi.” Diệp Uyển Nhi thử xuống cái tiểu hổ nha, nhãn mỉm cười ý, lại làm bộ hung ác dáng dấp.

“Lâm tử, ngươi cái này ngồi xuống chính là ba tháng, nếu không có thể cảm nhận được tánh mạng của ngươi khí tức, chúng ta thật nghĩ đến ngươi đã xảy ra chuyện.” Thạch Sa gặp Lâm Dịch không việc gì, yên lòng.

Lâm Dịch ngẩn ra, bừng tỉnh xuất thần, lẩm bẩm nói: “Rời đi đã qua ba tháng sao…”

Diệp Uyển Nhi sôi nổi lại gần, kéo Lâm Dịch tay tựu đi ra phía ngoài, ngoài miệng nói: “Đúng nha, Thần Ma Chi Địa sắp sửa mở ra, Hàn Nguyên Cốc cùng Sơn Nhạc Môn tới thật là nhiều người, trẻ tuổi đệ tử đều tụ chung một chỗ, hảo náo nhiệt đây, đi, chúng ta cũng đi xem.”

“Sư phụ thế nào?” Lâm Dịch xuất quan chuyện thứ nhất chính là hỏi sư phó thân thể.

Diệp Uyển Nhi ánh mắt buồn bã, lắc đầu nói: “Vẫn là như cũ, cũng không biết sư phụ một kiếp này có thể không vượt qua.”

Nhắc tới sư phụ, ba người đều có chút ảm đạm buồn bã, đi không có vài bước liền nghe được một hồi tiếng cải vả, ba người hiếu kỳ xít tới.

“Trương đạo hữu, không phải là ta nói, các ngươi Dịch Kiếm Tông thực sự xuống dốc, liền là các ngươi lần này Thần Ma Chi Địa hạt giống tu sĩ cũng bất quá là Ngưng Khí tầng tám mà thôi, mà ta Hàn Nguyên Cốc đã có một vị Ngưng Khí chín tầng Thiên Tài.”

“Không sai, ta Sơn Nhạc Môn cũng có một vị Ngưng Khí chín tầng tu sĩ muốn đi vào Thần Ma Chi Địa.”

“Lời không thể nói như vậy, ta Dịch Kiếm Tông Tiêu sư huynh cùng Tống sư tỷ cho dù không phải là hạt giống tu sĩ, cũng có đầy đủ thực lực tranh thủ đến danh ngạch.”

“Không sai, chúng ta ba phái Ngưng Khí tầng tám tu sĩ cũng tựu mấy cái như vậy.”

Lâm Dịch nghe được rõ ràng, sau lại nói hai người này vẫn là Dịch Kiếm Tông Trương Đại Long cùng Nguyễn Tiểu Cường, tuy rằng chỉ có Ngưng Khí bốn tầng tu vi, lại đối với hắn từng có rất nhiều trào phúng.

“Hừ hừ, ta đoán chừng mười cái tranh hạng, các ngươi Dịch Kiếm Tông cũng chỉ có hai cái còn lại danh ngạch, còn lại bốn cái vị trí cũng sẽ bị hai chúng ta phái đoạt đi.”

“Các ngươi Dịch Kiếm Tông dựa vào là cái gì lập phái, đó là năm đó danh chấn thiên hạ Dịch Kiếm Thuật, Dịch Kiếm vừa ra, Vạn Kiếm Quy Tông, chính là hôm nay các ngươi tông môn nội lại không một người hiểu được Dịch Kiếm Thuật, ha ha, ta xem các ngươi Dịch Kiếm Tông sợ là cũng Truyền Thừa không được mấy năm.”

“Cũng không không sai, Trúc Phong cái này có một người hiểu được Dịch Kiếm Thuật, chỉ là, chỉ là…” Trương Đại Long nhìn khắp núi rừng trúc quanh co nói.

“Hừ, nếu như thật có một người như thế, nhất định là các ngươi Dịch Kiếm Tông lần này hạt giống tu sĩ, làm sao không gặp hắn đi ra đùa giỡn mấy chiêu?”

Một tiếng cười nhạo vang lên: “Được rồi, Trương đạo hữu chớ có làm khó, ta biết người kia, chính là… Các ngươi tổ sư gia, ha ha ha ha.”

Lúc này một thanh âm đột nhiên vang lên, không nhẹ không nặng, lại nói năng có khí phách.

“Ta sẽ Dịch Kiếm Thuật, các ngươi ai muốn kiến thức?”

Trương Đại Long, Nguyễn Tiểu Cường đang cùng Hàn Nguyên Cốc, Sơn Nhạc Môn tu sĩ tranh chấp, lại nghe được như vậy một thanh âm, quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Lâm Dịch ba người chính chậm rãi đi tới.

Hàn Nguyên Cốc một cái tu sĩ đứng ra, kêu lên: “Mới vừa rồi là ai nói, đứng ra, chúng ta khoa tay múa chân.”

Lâm Dịch Thần Thức đảo qua, biết được hắn chỉ là Ngưng Khí năm tầng tu sĩ, đi tới phụ cận, mang người súc nụ cười vô hại, lộ ra một loạt hàm răng trắng noãn, nhẹ giọng nói: “Ta sẽ Dịch Kiếm Thuật, nếu so với đồng dạng hạ sao?”

Trương Đại Long thầm hừ một tiếng: “Tự mình chuốc lấy cực khổ.”

Nguyễn Tiểu Cường tiến lên đẩy ra Lâm Dịch, sắc mặt trầm xuống, cau mày nói: “Đừng ở chỗ này làm mò, đã đánh mất chúng ta Dịch Kiếm Tông mặt mày.”

Hàn Nguyên Cốc gọi là Trương Phong tu sĩ Thần Thức đảo qua Lâm Dịch, đột nhiên cười ha ha, chỉ vào Lâm Dịch khinh bỉ nói: “Chỉ ngươi, liền Ngưng Khí tầng một đều không đạt đến, ha ha ha ha, ta coi là là nhân vật nào đây.”

Hàn Nguyên Cốc, Sơn Nhạc Môn tu sĩ Thần Thức đảo qua Lâm Dịch, cũng ào ào phát ra tiếng cười nhạo.

Lâm Dịch trong lòng khẽ động, trên mặt bất động thanh sắc, thầm nghĩ: “Những người này hình như nhìn không ra tu vi của ta cảnh giới, ban nãy xuất quan thời điểm, Thạch Đầu cùng sư tỷ cũng không có phát hiện, lẽ nào trên người ta có cái gì có thể ẩn dấu tu vi của ta khí tức, là đan điền thiết phiến vẫn là trong thức hải hòn đá?”

“Nếu so với vẽ sao, ta đến với ngươi so với!” Diệp Uyển Nhi không vui, nhảy ra ngăn ở Lâm Dịch trước người.

Thạch Sa sắc mặt băng lãnh, lạnh giọng nói: “Ta cũng có thể với các ngươi chơi mấy chiêu, sinh tử chớ luận!”

“Trời ạ, cô gái kia cùng cụt một tay nam đều là Ngưng Khí bảy tầng tu vi!” Có người phát ra một tiếng thét kinh hãi.

Trương Phong lại vui mừng không hãi sợ, ngạo nghễ nói: “Ta chỉ là muốn kiến thức Dịch Kiếm Thuật, các ngươi có sao, hừ!” Sau đó cười lạnh nói: “Ban nãy vị tiểu huynh đệ này nói hắn có, ta chỉ muốn cùng hắn lĩnh giáo mấy chiêu kiếm pháp, biết một chút về cái gì gọi là Dịch Kiếm Thuật.”

“Tốt, chúng ta đùa giỡn kiếm!” Lâm Dịch không hề nghĩ ngợi, cười ha hả đáp ứng đến.

Trương Đại Long, Nguyễn Tiểu Cường trong nháy mắt này bừng tỉnh xuất thần, phảng phất gặp được sáu năm trước cái kia quật cường đùa giỡn kiếm tiểu tử, hai người liếc nhau, đều có một tia dự cảm bất hảo.

Diệp Uyển Nhi trừng mắt một đôi mắt to, ngón tay ngọc gõ Lâm Dịch cái trán, hận đạo: “Tiểu Lâm Tử, ngươi ngốc nha, bọn họ khi dễ ngươi không có Ngưng Khí, ngươi làm sao tựu ứng với xuống.”

Lâm Dịch đần độn, chỉ là một bộ bộ dáng khéo léo, cười híp mắt không ra tiếng.

Thạch Sa ngược lại đối với Lâm Dịch tình huống có đại thể lý giải, ba tháng trước, Ngưng Khí chín tầng dùng Địa Giai Linh Khí toàn lực một kích cũng không có đem hắn thế nào, hôm nay bế quan sau, nói vậy thân thể của hắn càng cường đại hơn mới đúng.

Thạch Sa khuyên nhủ: “Sư tỷ, ta nghĩ Lâm tử phải có nắm chặt.”

Diệp Uyển Nhi vừa nghe cũng không lại khuyên bảo, rất có hận thiết bất thành cương ý tứ hàm xúc, móc ra nhất kiện Linh Khí, đưa tới than thở: “Đây là sư phụ ban thưởng ta Địa Giai Linh Khí, Thu Thủy Kiếm, ngươi lấy trước đi dùng.”

Lâm Dịch liền vội vàng lắc đầu, như cá bát lãng cổ giống nhau, ngốc hô hô nói ra: “Ta sẽ Dịch Kiếm Thuật, kiếm của hắn chính là ta kiếm, ta tay không tựu thành.”

“Xì!”

Ở đây Hàn Nguyên Cốc, Sơn Nhạc Môn tu sĩ cười vang, có trực tiếp đặt mông ngồi dưới đất, vỗ mặt đất không chút kiêng kỵ cười nhạo.

Lâm Dịch tựa hồ nhìn thấy bầu không khí không sai, cũng theo ăn cười, hai mắt híp lại thành một đường may.

Nhìn thấy Lâm Dịch bộ dáng này, Trương Đại Long, Nguyễn Tiểu Cường đáy lòng không có tới do dâng lên một tia lương khí.

Trương Phong cười ngửa tới ngửa lui, chỉ vào Lâm Dịch thở dốc nói: “Chỉ ngươi, còn tay không?”

“Ha ha ha ha, không được, tiểu tử này thật là đáng yêu, ngươi không có hiểu người trong võ lâm trong miệng tay không đoạt dao sắc đi?”

Lâm Dịch xấu hổ cười cười, đạo: “Chỉ là hiểu sơ một chút.”

Trương Phong lắc đầu than thở: “Thực sự là người không biết không sợ, hôm nay để ngươi biết một chút về Ngưng Khí năm tầng tu sĩ thủ đoạn!”

Mọi người tại đây lui ra phía sau, trong nháy mắt kéo ra khoảng cách, trống đi một mảnh nơi sân.

Trương Phong hừ lạnh một tiếng, trong tay tại bên hông túi đựng đồ một cái, một thanh trong suốt trong sáng, linh khí tận trời trường kiếm liền cầm ở trong tay.

“Đây bất quá là một thanh Nhân Giai Linh Khí, nhưng ứng phó ngươi lại đầy đủ.”

“Nhanh!”

Trường kiếm tuột tay xuất ra, hóa thành chói mắt cầu vồng, quang mang bắn ra bốn phía, linh khí hầm hập, thẳng đến Lâm Dịch đâm tới.

Lâm Dịch vẫn không nhúc nhích, khóe miệng mỉm cười, đưa ngón tay ra hướng về phía trường kiếm cách không điểm nhẹ, trách mắng: “Dịch!”

Thanh trường kiếm kia trên không trung đột ngột dừng lại, có hơi giãy dụa một chút, theo Lâm Dịch phất tay, dĩ nhiên nhẹ bỗng rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Mọi người tại đây trợn mắt hốc mồm, cằm rớt chỗ này rồi.

“Ta dựa vào, không phải đâu, như vậy cũng được?”

“Đây là Dịch Kiếm Thuật? Quá nghịch thiên!”

“Hắn tuyệt đối Ngưng Khí, bằng không thì làm sao thi triển Dịch Kiếm Thuật.”

Lâm Dịch không chút khách khí, trực tiếp xóa đi Trương Phong tại trên trường kiếm trồng Thần Thức, cái này Nhân Giai Linh Khí tại đây biến thành vật vô chủ.

“Ngươi, ngươi, ngươi…” Trương Phong vừa thấy cảnh này, bị kích thích nói không ra lời.

Lâm Dịch thưởng thức vài cái trường kiếm, bĩu môi, mỉm cười nói: “Bất quá là Nhân Giai Linh Khí, quả thực không được tốt lắm, ngươi có còn hay không cao cấp chút, lấy ra, mọi người cùng nhau đùa giỡn một chút?”

Nghe được câu này, Trương Phong đến mức vẻ mặt đỏ bừng, thiếu chút nữa bối qua Khí đi, chửi ầm lên: “Ta thao, lão tử một cái Ngưng Khí năm tầng tu sĩ, có món Nhân Giai Linh Khí đã là phần mộ tổ tiên bốc lên khói xanh, ngươi, ngươi, ngươi còn cướp lính của ta khí, trả lại cho ta!”

Trương Phong không nói hai lời, tay bấm pháp quyết, linh khí nhập vào cơ thể xuất ra, trên không trung hóa thành một cái cự bàn tay to, ngất trời xuống, Hướng Lâm Dịch vỗ tới.

Đây là Tu Chân Giới bình thường nhất pháp thuật, biến hóa thuật, vận dụng linh khí hóa thành tất cả hình thể, công kích hay thay đổi, dễ nhất tu luyện.

Lâm Dịch nhiếu lông mày, chỉ vận khởi Ngưng Khí năm tầng linh khí, tay bấm đồng dạng pháp quyết, cũng là một chiêu biến hóa thuật, nghênh đón.

Hắn linh khí cùng những người khác hơi không có cùng, đi qua vùng đan điền thiết phiến lưu chuyển sau, phun ra linh khí trình màu lam nhạt, cảm giác trên lại tinh túy dày đặc rất nhiều, lại cũng không biết uy lực mấy phần.

Hai người pháp thuật hóa ra tay chưởng trên không trung ầm ầm chạm vào nhau, chợt vừa tiếp xúc chính là linh khí văng khắp nơi, Trương Phong ngưng tụ bàn tay rồi đột nhiên vỡ vụn, Lâm Dịch màu lam nhạt thủ chưởng linh khí uy thế cũng tiêu tán không ít, nhưng vẫn có thể ngưng tụ thành hình, thế đi không giảm, một chưởng vỗ tại Trương Phong trên người, người sau không kịp phản ứng, ứng với chưởng mà bay, một ngụm máu tươi phun lại.

Một chiêu nháy mắt giết!

Giản đơn, trực tiếp, bạo lực!

Mọi người lần thứ hai rơi vào khiếp sợ, Thạch Sa lạnh lùng khuôn mặt hòa hoãn rất nhiều, khóe miệng mang theo mỉm cười, Diệp Uyển Nhi hưng phấn mà nhảy dựng lên, chạy tới gõ Lâm Dịch đầu, cười nói: “Tốt ngươi cái Tiểu Lâm Tử, Ngưng Khí cư nhiên không nói cho sư tỷ, phải bị tội gì?”

Lâm Dịch cười khổ nói: “Sư tỷ, ta cũng vậy lần này bế quan mới Ngưng Khí, còn chưa kịp nói, lúc này mọi người đều biết.”

Trương Phong giùng giằng đứng dậy, chịu đựng đầy người đau đớn nhếch miệng mắng: “Ngươi có ít nhất Ngưng Khí sáu tầng tu vi, con mẹ nó cư nhiên giấu dốt, hôm nay việc này không để yên, đem Linh Khí trả lại cho ta!”

Trương Đại Long, Nguyễn Tiểu Cường mới từ mới vừa trong khiếp sợ hoãn quá thần lai, vừa nhìn tràng diện có phần giằng co, sợ huyên náo hậu quả nghiêm trọng, liền vội vàng tiến lên khuyên nhủ: “Đúng vậy, Lâm sư đệ, đem binh khí còn trả cho nhân gia, việc này cứ tính như vậy.”

“Được rồi? Không có cửa đâu! Tiểu tử thối ngươi nhớ kỹ cho ta, đừng làm cho ta gặp phải ngươi, thù này ta sớm muộn gì phải báo!” Trương Phong hung hãn nói.

Nghe được câu này, Lâm Dịch vốn là trả lại Linh Khí thì thu tay lại, hắn đối với đồng môn mọi cách nhường nhịn, nhưng đối với ngoại nhân, hắn cũng không độ lượng như vậy.

Diệp Uyển Nhi cũng là mày ngài dựng lên, trừng mắt mắt to như nước trong veo con ngươi, ngăn ở Lâm Dịch trước người, cao giọng nói: “Dựa vào cái gì trả lại cho hắn, không trả! Ta xem hắn dám đem Tiểu Lâm Tử thế nào, ta tiểu sư đệ vừa lúc thiếu nhất kiện tiện tay Linh Khí, chúng ta nhận lấy bản thân dùng.”

Lâm Dịch trong lòng khẽ động, cười híp mắt ngăn cản Diệp Uyển Nhi, hướng về phía Trương Phong lộ ra một cái hữu thiện dáng tươi cười, sau đó thấp giọng nói: “Sư tỷ, chúng ta không thể thả như vậy, mọi người đều là người tu đạo, khi dĩ hòa vi quý, Vạn chớ đơn giản động khí.”

“Chính là, chính là.” Trương Đại Long chà xát tay đáp.

“Ngươi…” Diệp Uyển Nhi vừa muốn nói, liền nghe Lâm Dịch hướng về phía Trương Phong nói ra: “Trương đạo hữu, cái này Linh Khí ngươi muốn nói có thể cho ngươi…”

“Hừ, cái này còn không sai biệt lắm.” Trương Phong hừ lạnh nói.

Không ngờ Lâm Dịch đang nói chuyển biến, cười tủm tỉm nói ra: “Cho ngươi có thể, nhưng mà ngươi được cầm một nghìn khối Hạ Phẩm Linh Thạch để đổi, hắc hắc.”

“Ta dựa vào, ngươi tại sao không đi cướp! Ngươi khi Linh Thạch là rau cải trắng, ta một cái Ngưng Khí năm tầng tiểu tu sĩ không nên nhiều như vậy Linh Thạch, ngươi, ngươi đùa bỡn ta?” Vừa nghe lời này, Trương Phong sắc mặt đại biến, tức giận đến rớt lên, giận sôi lên, cắn răng nghiến lợi mắng.

Diệp Uyển Nhi che miệng cười duyên, vỗ Lâm Dịch vai, sẵng giọng: “Có thể a, Tiểu Lâm Tử, nhìn đem Trương đạo hữu tức giận, đều tức sùi bọt mép, khanh khách.”

“Mọi người đều là người tu đạo, khi tâm bình khí hòa, ta cùng với Trương đạo hữu là công bình giao dịch, ngươi muốn Linh Khí, ta cũng không thể cho không, dùng Linh Thạch để đổi rất bình thường sao.” Lâm Dịch cười ha hả, vẻ mặt thân mật, nhưng là ở đây mọi người thấy nụ cười của hắn, đáy lòng đều có hàn khí toát ra.

“Hắn mụ a là của ta Linh Khí, ta, ta đổi lại cái rắm a!” Trương Phong mãn ót hắc tuyến, cả người sắp tan vỡ, đánh lại đánh không lại, muốn lại nếu không trở lại, làm một vòng, hình như hay là đối phương có đạo lý.

Lâm Dịch làm bộ suy nghĩ một chút, trầm ngâm nói: “Ân, nguyên lai là ngươi, hiện tại… Là của ta.”

“Ta…”

Phác thông một tiếng, Trương Phong tức giận công tâm, vẻ mặt đỏ bừng, miệng sùi bọt mép, trực tiếp té xỉu đi tới.

“Cường đạo!”

Mọi người chưa phát giác ra dưới đáy lòng thầm mắng một câu.