Chương 10: Thiên Bồng nguyên soái chơi gái đến mất liên lạc

Ngô Phong đồng thời xoát Goblin doanh địa cùng ác ma sào huyệt, thu thập tài nguyên tốc độ mười phần khả quan, nửa giờ sau, hắn liền gom góp 10 tấm màu trắng sách triệu hồi.

Có đầy đủ sách triệu hồi, không nên đến một phát.

Ngô Phong không có trực tiếp 10 liên tục, mà là cùng tài nguyên thủy tinh một dạng, dùng màu trắng sách triệu hồi đến đệm đao, thứ 10 rút lại rút lục sắc sách triệu hồi.

Chỉ là lúc này kết quả nhường Ngô Phong hơi có chút ngoài ý muốn.

9 tấm màu trắng sách triệu hồi, ra chính là 5 cái màu xám bình dân, 3 cái màu trắng bình dân tăng thêm 1 cái màu trắng anh hùng, mà lục sắc sách triệu hồi, ra chỉ là 1 cái màu trắng binh chủng!

【 đinh… Mười liên rút (sách triệu hồi) thành công, phát động một phát nhập hồn thiên phú, ngươi lấy được thương binh phẩm chất tăng lên 1 cấp, ngươi thu hoạch được kiếm sĩ (lục sắc). 】

Ngô Phong mắt nhìn kiếm sĩ, coi lại mắt hình thể tráng kiện màu trắng anh hùng, thấy thế nào vị này tên là A Ngưu anh hùng, cũng so kiếm sĩ ra sức.

“Thuộc hạ A Ngưu, bái kiến lãnh chúa đại nhân!” A Ngưu hướng phía Ngô Phong ôm quyền, hắn nhanh muốn đạt tới người cao hai mét, ngược lại là cho Ngô Phong tương đối lớn cảm giác an toàn.

Loại này thuộc hạ, không nhìn nó thuộc tính, ngược lại là có thể kéo ra ngoài chống đỡ giữ thể diện.

Anh hùng tính danh: A Ngưu (lực sĩ)

Anh hùng đẳng cấp: 1 cấp (0/500).

Lực công kích: 20 điểm.

Phòng ngự: 12 giờ.

HP: 1 20 điểm.

MP: 30 điểm.

Thuộc tính cơ sở: Đã ẩn tàng 【 click nhưng xem xét 】

Anh hùng kỹ năng: Đại lực quyền (nhất tinh kỹ năng) 【 click nhưng readmore thuộc tính 】.

Lật ra A Ngưu thuộc tính, Ngô Phong thật lâu không nói gì, thuộc tính này so với hắn là cường không ít, nhưng bắt đầu so sánh, so với màu lam binh chủng sức chiến đấu còn không bằng, xác thực không có nhiều bồi dưỡng giá trị.

Ngô Phong cảm thấy rất thua thiệt, nếu là mười liên rút phẩm chất tăng lên là A Ngưu, nhường hắn biến vì một cái lục sắc anh hùng, vậy thật đúng là không sai, đáng tiếc bây giờ lại là một cái thương binh đi hưởng thụ cái này phúc phận.

“A Ngưu, vậy ngươi liền theo ta, làm ta cận vệ đi! Còn có các ngươi hai cái, một cái Trương Long một cái Triệu Hổ, nhớ kỹ che chở Bổn đại nhân!”

Ngô Phong cho hai tên kiếm sĩ mệnh danh, tại lãnh chúa trong lãnh địa, bình thường chỉ có anh hùng sẽ tự mang tính danh, con dân cùng binh chủng, thường xuyên yêu cầu lãnh chúa ban tên cho.

Trương Long, Triệu Hổ, là Ngô Phong tại trăm năm trước tiểu thuyết, truyền hình điện ảnh bên trong nhìn thấy một vị than đen một dạng thanh quan hộ vệ.

Ngô Phong đối ‘Bao Thanh Thiên’ cái tên hiệu này hết sức cảm thấy hứng thú, long đầu trát chuyên trát hoàng thân quốc thích, ngẫm lại đều bá khí!

Được ban cho tên hai tên kiếm sĩ một mặt cảm kích: “Đa tạ lãnh chúa đại nhân ban tên cho, thuộc hạ thề c·hết cũng đi theo lãnh chúa đại nhân!”

Ngô Phong lần này là mấy tên tráng hán vờn quanh, đi ra ngoài thật là có điểm khí thế.

Hắn cũng không quên phục bàn một lần vừa rồi thao tác: “Loại này không phải 10 liên rút tình huống, liền sẽ lấy thứ 10 lần rút ra nội dung đến đề thăng phẩm chất, tương đối không ổn định.”

“Đặc biệt là sách triệu hồi loại vật này, lục sắc quyển trục ra đồ vật, thậm chí có khả năng không bằng màu trắng quyển trục!”

“Không giống như là 10 liên rút, sẽ chọn định tốt nhất ban thưởng đến đề thăng phẩm chất, sách triệu hồi cùng bảo rương chìa khoá có thể 10 liên rút, vẫn là tốt nhất 10 liên rút.”

“Ngược lại là tài nguyên thủy tinh, nước biếc tinh sản xuất ổn định so với bạch thủy tinh tốt, có thể dùng đệm đao biện pháp.”

Ngô Phong dùng lần này thí nghiệm, đại khái hiểu rõ một phát nhập hồn nguyên lý, hắn cũng định ra nguyên tắc của mình, sách triệu hồi cùng bảo rương chìa khoá duy nhất một lần 10 liên rút, mới là lợi ích tối đại hóa phương thức.

Sản xuất ổn định tài nguyên thủy tinh, đệm đao là cái biện pháp tốt, dù sao bạch thủy tinh cũng có thể gia tăng tính gộp lại rút ra số lần.

Vegus cùng chòm sao tháp không cần Ngô Phong quan tâm, bọn hắn đều tại ổn định xoát lấy Goblin cùng tiểu ác ma, trong lúc nhất thời, cũng thu thập không đủ bảo rương chìa khoá cùng tài nguyên thủy tinh.

Ngô Phong thấy lãnh địa tương đối ổn định, hắn liền nhất tâm nhị dụng, cắt ra đi đến tư nhân không gian nhìn một chút.

Kết quả hắn phát hiện hảo hữu của mình xin đã b·ị đ·ánh p·hát n·ổ, chủ yếu là hai cái lãnh chúa tại liên hệ hắn, một cái gọi 【 Thiên Bồng nguyên soái 】 còn có một cái gọi là 【 bay tới mất liên lạc 】.

Hai người bọn hắn đều là Ngô Phong trong thực tế đồng học thêm hảo hữu, biết hắn lãnh chúa số hiệu tình huống dưới, có thể trực tiếp thêm hắn hảo hữu.

Ngô Phong thuận tay điểm sau khi thông qua, bên tai lập tức truyền tới một thanh âm hưng phấn: “Mẹ kiếp! Tiểu phong ngươi rốt cục thêm ta bạn tốt, ngươi lại không thêm ta, ta liền muốn g·iết tới nhà ngươi nhìn một chút!”

“Ta đều cho là ngươi chưa xuất sư đ·ã c·hết!”

Nghe cái này trách trách hô hô thanh âm, liền biết là 【 Thiên Bồng nguyên soái 】 Chu Tất Du, gia hỏa này họ Chu, thật sớm liền nói muốn c·ướp chú 【 Thiên Bồng nguyên soái 】 lãnh chúa ID.

Bởi vì hắn cảm thấy đây là bọn hắn lão Chu gia khó được bá khí xưng hào, nhất định phải đoạt, nhưng hắn cũng không nghĩ một chút, trăm năm trước tứ đại có tên, đến bây giờ mặc dù danh khí không bằng năm đó, nhưng cũng là nổi tiếng có tên.

Thật có mấy người nguyện ý kêu cái này 【 Thiên Bồng nguyên soái 】 ID?

“Ha ha, heo vừa liệp ngươi còn không biết xấu hổ nói, ngươi mẹ nó mới vực sâu mở ra đều có thể ngủ bỏ qua, ngươi đến cùng là có bao nhiêu có thể ngủ! ?”

“Nếu không phải ba ba của ngươi ta kịp thời đem ngươi hô tỉnh, ngươi mẹ nó có thể bỏ lỡ ngày thứ nhất Hoàng Kim tân thủ kỳ! Ngươi có thể ăn như vậy có thể ngủ, thật mẹ nó cùng Thiên Bồng nguyên soái xưng hào là tuyệt phối!”

【 Thiên Bồng nguyên soái 】 đem 【 bay tới mất liên lạc 】 cùng Ngô Phong đều kéo đến một cái nói chuyện phiếm kênh, một cái khác điên cuồng chửi bậy Chu Tất Du đương nhiên chính là 【 bay tới mất liên lạc 】.

【 bay tới mất liên lạc 】 tên thật kêu phác đại đế, đây là cha hắn kỳ vọng hắn có thể trở thành trong truyền thuyết một phương chí tôn đại đế, chỉ là không may hài tử trong trường học bị các bạn học đều xưng là phiêu đoạn D.

Tăng thêm giấc mộng của hắn là trở thành cao cấp lãnh chúa, có thể đi hồng lãng mạn, phiêu hương các loại hình địa phương bạch chơi, cái này từ hắn lấy lãnh chúa ID có thể nhìn ra được.

Dù sao hai người này đều là cực phẩm trong cực phẩm, Ngô Phong ngược lại là biết ưu điểm của bọn hắn.

“Lão Chu, Hoa ca nói ngươi chuẩn bị ngủ đầy Thất Thất 42 giờ, sau đó tinh thần gấp trăm lần vào vực sâu, hắn chắc hẳn cũng không nghĩ ra ngươi mẹ nó có thể ngủ vượt qua 42 giờ!”

Ngô Phong cũng bị phiêu lão sư nói chính là cho kinh sợ, hắn biết Chu Tất Du có thể ngủ, thậm chí có thể dính vào giường giây ngủ, nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Chu Tất Du thế mà có thể tại trọng yếu như vậy thời gian điểm ngủ quên đi!

Người khác là bóp lấy đồng hồ bấm giây vào vực sâu, vị đại gia này ngược lại tốt, còn trên giường nằm ngáy o o đâu!

Chu Tất Du cười cười xấu hổ: “Các ngươi không hiểu, ta cái này gọi là nghỉ ngơi dưỡng sức, ta ngủ như thế Thất Thất 43 tiếng đồng hồ, login liền có thể đại chiến bảy ngày bảy đêm!”

Ngô Phong lắc đầu không nói gì, hắn ngược lại là tại mô phỏng trò chơi lúc thật liên tục ác chiến bảy ngày bảy đêm, lúc ấy Chu Tất Du thế nhưng là ngày thứ ba liền bại lui.

Chu Tất Du vì nói sang chuyện khác, vội vàng ném ra một cái khác chủ đề: “Các huynh đệ! Ta vừa đạt được một cái tin tức trọng đại, các ngươi có muốn biết hay không!”

Thấy Chu Tất Du một bộ đi cầu ta à, đi cầu ta, ta sẽ nói cho các ngươi biết biểu lộ, Ngô Phong cùng lão chơi gái liếc nhau, bọn hắn rất ăn ý biết Chu Tất Du lại đang ‘Phát bệnh’.

Hai người căn bản không tiếp Chu Tất Du chủ đề, ngược lại là Ngô Phong hung tợn nhìn về phía Chu Tất Du: “Lão Chu, có phải hay không là ngươi đem trường học của chúng ta tin tức nói cho 【 Thiên Sơn Mộ Tuyết 】? Ngươi biết nàng cho ta gửi thứ gì a?”

Chu Tất Du chột dạ liếc nhìn Ngô Phong một cái, hắn bởi vì Ngô Phong quan hệ, cũng cùng 【 Thiên Sơn Mộ Tuyết 】 tại mô phỏng trong game hợp tác qua, lúc ấy 【 Thiên Sơn Mộ Tuyết 】 tìm hắn vấn an bạn tin tức lúc, hắn nhất thời nhịn không được liền nói cho đối phương biết.

“Phong ca! Ta Phong ca, ta sai rồi! Vậy ngươi nói cho ta biết, 【 Thiên Sơn Mộ Tuyết 】 cho ngươi gửi thứ gì? Ta xem xét nàng chính là cái phú bà!”

Chu Tất Du vừa nói xin lỗi, một bên mặt mũi tràn đầy đói khát hỏi đến Ngô Phong tin tức.

Gia hỏa này, lập chí ở lại l·àm t·ình báo lái buôn, bất luận cái gì tình báo, cũng không nguyện ý buông tha, thu thập tình báo năng lực cũng không tệ, chỉ là hắn bảo thủ tình báo năng lực…

Ngô Phong từ đầu đến cuối nhớ kỹ Chu Tất Du có một ngày cũng là như thế thần thần bí bí muốn để các huynh đệ mua của hắn ‘Tình báo tuyệt mật’ kết quả bởi vì hắn ra giá quá cao, đều không có người có hứng thú, cuối cùng ngược lại là gia hỏa này chính mình không nhịn được tiết lộ cái gọi là tình báo tuyệt mật chính là nữ thầy chủ nhiệm mua một vị xúc tu tộc nam nô mang về nhà.

Ngay tại hắn tại lớp học sinh động như thật miêu tả xúc tu tộc nam nô là như thế nào vô khổng bất nhập lúc, bị danh xưng Diệt Tuyệt sư thái thầy chủ nhiệm bắt quả tang lấy.

Làm Chu Tất Du bị Diệt Tuyệt sư thái mang đi lúc, hắn ánh mắt tuyệt vọng cùng sát vách lão ca không kém cạnh, Ngô Phong cũng là tại cái kia về sau mới biết được, cái này ‘Tình báo tuyệt mật’ hắn đã bán 5 cái lớp.

Diệt Tuyệt sư thái cái này một chuyện tình bị làm đến toàn trường đều biết, Chu Tất Du tự nhiên là hạ tràng thê thảm, chỉ là Chu Tất Du sau khi trở về đối với mình tao ngộ không hề đề cập tới, đó là hắn bảo thủ thành công nhất bí mật.

Nghĩ đến nơi này, Ngô Phong bĩu môi, hắn không nói chuyện, Chu Tất Du gấp trên nhảy dưới tránh, vò đầu bứt tai, hắn cuối cùng cắn răng một cái: “Phong ca, chơi gái lão sư, vậy ta đem ta vừa rồi trọng đại tin tức nói cho các ngươi biết, các ngươi cũng không nên đối ngoại nói!”

Nói xong, Chu Tất Du còn ngắm nhìn bốn phía, nhẹ nói nói: “Ta một cái không nguyện ý lộ ra tính danh Tam Nhãn tộc hỗn huyết bằng hữu nói cho ta biết…”

Ngô Phong liếc nhìn Chu Tất Du một cái: “Ngươi cứ việc nói thẳng là 【 thập phương tuyệt diệt 】 đi, ngươi cũng chỉ có như thế một cái Tam Nhãn tộc hỗn huyết bằng hữu.”

Chu Tất Du lúng túng cười một tiếng, hắn tiếp tục nói: “Vẫn là Phong ca điểu, cái này đều đoán!”

“Hắn nói với ta, Tam Nhãn tộc chín vị hoàng tử lần này mang theo chính mình long vệ đều cùng một chỗ giáng lâm đến thứ bảy trăm chín mươi chín tầng trong vực sâu, lúc này bọn hắn muốn lên diễn cửu tử đoạt đích vở kịch!”