Chương 08: Khiêu chiến lệnh

Vegus cùng Ngô Phong có thể nhanh chóng giao lưu, cái này cùng loại với văn tự hỗ động, Ngô Phong sau khi suy nghĩ một chút, làm ra quyết định.

“Trước tiên đem Goblin Boss hấp dẫn đến đây đi! Nếu như gặp phải tốt hơn Boss, lại đem hắn phóng sinh xử lý.”

Ngô Phong lựa chọn tương đối bảo thủ sách lược, Vegus cũng lập tức dựa theo mệnh lệnh của hắn, bắt đầu hấp dẫn cái kia Goblin đầu mục tới gần.

Đó là một cái cấp 9 tinh anh quái, cái này chỉ có thể coi là lục sắc tiểu Boss, còn không phải chính quy Boss.

Chân chính Boss, đều là tinh lương phẩm chất trở lên tồn tại, cũng chính là màu lam Boss, tử sắc Boss loại hình.

Không đến cấp 10 tinh anh, vừa lúc ở Vegus thuần muốn hấp dẫn phạm vi bên trong, chỉ thấy Vegus hướng Goblin dũng sĩ ngoắc ngón tay, cái này giữ lại nước bọt LSP liền ngoan ngoãn đi theo Vegus sau lưng.

“Cái này Goblin dũng sĩ thật buồn nôn, vì cái gì bị ta khống chế về sau, một mực tại chảy nước miếng…” Vegus nhìn xem ánh mắt đờ đẫn, cầm trong tay Lang Nha bổng còn giữ nước bọt Goblin dũng sĩ, nàng một mặt căm ghét.

Gia hỏa này thế nào thấy ngơ ngác ngốc ngốc, so với phổ thông Goblin còn không bằng? Nếu không phải lãnh chúa đại nhân yêu cầu, nàng thật nghĩ mấy phát hỏa cầu xử lý gia hỏa này!

Vegus đối Goblin dũng sĩ cực kỳ ghét bỏ, nàng đành phải đem ánh mắt nhìn về phía Goblin doanh địa: “Lãnh chúa đại nhân, vậy ta cần đem toà này Goblin doanh địa phá hủy a?”

Ngô Phong sau khi suy nghĩ một chút ra lệnh: “Tạm thời không cần phải gấp gáp phá hủy toà này doanh địa, ngươi trước tiên lui về chòm sao tháp phạm vi công kích, ta chuẩn bị sử dụng một kiện đặc thù đạo cụ.”

Nếu là không có chòm sao tháp cùng Vegus, phát hiện Goblin doanh địa loại này ma quái sào huyệt, Ngô Phong khẳng định trước tiên đem nó phá hủy, dù sao đây là một cái cự đại uy h·iếp.

Nhưng bây giờ hắn nghĩ lại là lợi dụng Goblin doanh địa đến nhiều thu hoạch một điểm tài nguyên, dù sao chòm sao tháp cũng đủ để đơn xoát toà này Goblin doanh địa.

Coi như cấp 9 Goblin dũng sĩ, cũng không đủ chòm sao tháp xoát, trước cửa nhà ma quái sào huyệt, có thể trở thành ổn định tài nguyên làm ra, một cái Goblin một viên ma tinh, cũng có thể tích lũy không ít chỗ tốt.

Vegus dựa theo lãnh chúa đại nhân yêu cầu, vỗ Ác Ma Chi Dực bay đến chòm sao tháp chỗ ngăn chứa, Vegus hiếu kỳ nhìn từ trên xuống dưới chòm sao tháp, còn bay đến chòm sao tháp trên đỉnh tháp.

Ngô Phong gật gật đầu, hắn lấy ra một viên khiêu chiến lệnh, đây chính là hắn thu hoạch càng nhiều tài nguyên đường tắt.

Khiêu chiến lệnh: Phẩm chất ưu tú, sử dụng về sau, nhưng kích hoạt ma tinh khiêu chiến (phổ thông độ khó) sẽ tại 1 giờ bên trong, đối mặt đại lượng ma quái khiêu chiến, có tỷ lệ xuất hiện ma quái Boss, như thành công thông qua khiêu chiến, có thể đạt được 500 mai ma tinh cùng 2 điểm khiêu chiến điểm số (nên điểm số có thể dùng tại khiêu chiến rút thưởng).

Khiêu chiến lệnh loại này đạo cụ, có thể tiến hành ma tinh khiêu chiến, bảo rương khiêu chiến, tài nguyên khiêu chiến, Boss khiêu chiến chờ nhiều loại khiêu chiến.

Chỉ phải hoàn thành khiêu chiến, liền có thể thu được đối ứng ban thưởng cùng khiêu chiến điểm số, ma tinh khiêu chiến ban thưởng đại lượng ma tinh, bảo rương khiêu chiến ban thưởng bảo rương chìa khoá, cứ thế mà suy ra.

Khiêu chiến điểm số thì là cùng danh vọng giá trị một dạng quyền hạn đặc biệt, lãnh chúa giao diện có chuyên môn khiêu chiến cửa hàng, có thể dùng khiêu chiến điểm số mua sắm vật phẩm hoặc tiến hành rút thưởng.

Ngô Phong ra ngoài một phát nhập hồn cân nhắc, lấy được khiêu chiến điểm số cùng danh vọng giá trị, đều sẽ ưu trước tiến hành rút thưởng, dù sao hai loại rút thưởng, đều thuộc về tại quyền hạn đặc biệt loại.

“Vậy thì bắt đầu! Vegus, ngươi phụ trách giải quyết Goblin phía doanh địa tới ma quái, chòm sao tháp sẽ giải quyết những phương hướng khác địch nhân, nếu như ngươi áp lực lớn, liền sẽ trợ giúp ngươi!”

Ngô Phong nhắc nhở thánh khiết Mị Ma một câu, Mị Ma thiếu nữ chớp chớp mắt to: “Lãnh chúa đại nhân, ngươi yên tâm đi, ta sẽ không lọt mất một cái địch nhân!”

Tại sau khi chuẩn bị sẵn sàng, Ngô Phong kích hoạt lên khiêu chiến lệnh, nó biến thành một đạo quang mang, hội tụ tiến vào lãnh chúa trong lòng, Ngô Phong lãnh chúa chi tâm, cũng liền đối chung quanh ma quái sinh ra lực hấp dẫn cực lớn, hấp dẫn lấy 1 cây số phạm vi bên trong ma quái đều dựa đi tới.

Xuất hiện trước nhất biến hóa, chính là Goblin doanh địa, toà này quái vật sào huyệt đổi mới tốc độ đều tăng nhanh, lập tức liền có mấy cái Goblin đổi mới đi ra, sau đó vọt vào chòm sao tháp tầm bắn.

Vegus vừa đưa tay, chòm sao tháp ngọn tháp liền lóe lên một vệt sáng, 6 con Goblin toàn bộ bị xử lý, Ngô Phong thu được 30 điểm điểm kinh nghiệm EXP.

Cứ như vậy tới mấy đợt, Vegus đều không có cơ hội ra tay, chòm sao tháp cũng đủ để xoát riêng này chút Goblin.

Vegus ủy khuất bĩu môi: “Chòm sao tháp tầm bắn so với ta xa, ta đều không cơ hội động thủ nha!”

Ngô Phong dựa vào chòm sao tháp tầm nhìn quan sát toàn bộ lãnh địa, hiện tại chòm sao tháp, trên thực tế là hắn đang thao túng, hắn rất nhanh liền phát hiện những phương hướng khác tới ma quái.

Phía tây có mấy cái Khô Lâu binh chậm rãi tới, liên nỗ tháp trực tiếp phát động công kích, nó một mũi tên liền giây một cái Khô Lâu binh, một giây 2 tiễn, Khô Lâu binh còn chưa đi nhập Ngô Phong lãnh địa liền c·hết sạch.

Có hai tòa phẩm chất không tệ tháp phòng ngự, Ngô Phong mở ra lục sắc phẩm chất khiêu chiến lệnh, vẫn đúng là không có áp lực gì.

Theo nhiều cái phương hướng đều tới không ít ma quái, Vegus mới có phát ra cơ hội, chỉ là nàng vẫn là phải cùng chòm sao tháp đoạt quái mới được, cái này khiến Vegus âm thầm đem chòm sao tháp coi là ‘Đối thủ cạnh tranh’ không ngừng nói thầm lấy cái gì.

“Một tòa phá phòng ngự tháp, thế mà muốn c·ướp vị trí của ta! Ta cũng không thể thua! Ta là ưu tú nhất Mị Ma!” Vegus âm thầm cho mình động viên, nàng lấy được kinh nghiệm đáng giá tốc độ ngược lại cũng không chậm.

Ngô Phong cứ như vậy nhìn xem chòm sao tháp cùng Vegus xoát 50 phút đồng hồ, hắn nhìn xem đầy đất ma tinh cùng cái khác rơi xuống vật phi thường trông mà thèm.

Chờ khiêu chiến sau khi kết thúc, hắn nhất định có thể thu hoạch không ít thứ, cái này khiêu chiến lệnh thật sự là dùng quá tốt!

Đang nghĩ ngợi, Vegus đột nhiên phát ra ngạc nhiên tiếng hoan hô: “Quá tốt rồi, rốt cuộc đã đến đại gia hỏa!”

Ngô Phong lập tức nhìn về phía Vegus phương hướng, chỉ thấy Goblin trong doanh địa đi ra một cái cao lớn tráng kiện Goblin, đó là một cái cấp 12 Goblin đầu lĩnh, màu lam Boss!

Vegus là vui tại có Boss nàng liền có thể hiện ra thực lực, Ngô Phong thì vui tại đánh Boss rơi xuống vật bình thường đều không sai.

Mà đúng lúc này, phương hướng tây bắc lại một trận dị hưởng, Ngô Phong chú ý tới có một đám tiểu ác ma xông vào chòm sao tháp phạm vi công kích.

“Phụ cận có ác ma sào huyệt? Thế mà xuất hiện tiểu ác ma?” Ngô Phong mày kiếm vẩy một cái, hắn hơi kinh ngạc.

Tiểu ác ma mặc dù là cấp thấp nhất ác ma, nhưng bọn chúng so với Goblin, sài lang nhân loại này bị vực sâu khí tức ăn mòn ma hóa ma quái khác biệt, bọn hắn là chính tông ác ma.

Tại vô tận trong vực sâu thuộc về có thể nhất thích ứng hoàn cảnh tồn tại, thuộc tính lại so với đồng cấp ma quái cường không ít, đây là phổ thông ác ma, nếu như chờ ngày thứ bảy t·hiên t·ai các dị tộc giáng lâm, xuất hiện Thâm Uyên ác ma, đây mới thực sự là vực sâu bá chủ.

Đám Thâm Uyên ác ma tại vô tận trong vực sâu tất cả thuộc tính đều sẽ đạt được tăng phúc, là khó đối phó nhất địch nhân.

Hiện tại xuất hiện tiểu ác ma, xuất hiện ác ma sào huyệt tỷ lệ rất lớn, vậy nhưng so với Goblin doanh địa muốn nguy hiểm nhiều.

“Lãnh chúa đại nhân, chỉ là một đám cấp thấp ác ma mà thôi, ta đều khinh thường tại thấy bọn nó!” Vegus kiêu ngạo vung đánh lấy roi da.

Ngô Phong quả quyết hạ lệnh: “Chòm sao tháp trước giải quyết tiểu ác ma, Vegus ngươi vừa vặn đi đối phó Goblin đầu lĩnh.”

Anh hùng đ·ánh c·hết mục tiêu, sẽ thụ anh hùng ẩn tàng thuộc tính may mắn đáng giá ảnh hưởng, tầm thường lại so với tháp phòng đ·ánh c·hết địch nhân rơi xuống tỷ lệ cao.

Cái này một tình báo là Ngô Phong từ học tỷ Tô Mộc cái kia thu hoạch, hắn mười phần chú ý chi tiết, tự nhiên là nhường Vegus đi đối phó Boss, có Goblin dũng sĩ đỉnh lấy, đối phó màu lam Boss hẳn không phải là vấn đề.

Chòm sao tháp một luân phiên công kích, lúc này đ·ánh c·hết mười mấy con tiểu ác ma, nhưng bọn chúng giống như là chọc tổ ong vò vẽ một dạng, lập tức lại có một đợt tiểu ác ma lao ra.

Lấy Vegus xích tia chớp thời gian cooldown, nàng vẫn đúng là không cách nào nhanh chóng thanh trừ đại lượng tiểu ác ma, chòm sao tháp ngược lại là không cái này lo lắng, một giây 16 g·iết, liền hỏi ngươi có sợ hay không!

Tiểu ác ma cũng lấy thành đàn lấy xưng, bọn chúng thường thường xuất động một cái chính là thành quần kết đội một sóng lớn, cái này đợt tiểu ác ma tre già măng mọc, trọn vẹn có mấy trăm con.

Còn tốt chòm sao tháp hỏa lực mãnh liệt, ngạnh sinh sinh đem nó toàn bộ xử lý.

Ngô Phong âm thầm gật đầu: “Nhìn tới khiêu chiến lệnh độ khó, cũng cùng lãnh địa hoàn cảnh chung quanh có quan hệ, nếu là có cao cấp ma quái sào huyệt, liền xem như độ khó thấp khiêu chiến, cũng sẽ biến tướng xách độ khó cao.”

“Với ta mà nói, tiểu ác ma càng nhiều càng tốt!”

Chòm sao tháp xoát hết cái này một sóng lớn tiểu ác ma, Vegus bên kia cũng kết thúc chiến đấu, nàng nhường Goblin dũng sĩ đỉnh lấy Boss, chính mình toàn lực phát ra.

Tại Goblin dũng sĩ còn thừa lại 1/4 HP lúc, cuối cùng đem Goblin đầu lĩnh xử lý.

Nhìn xem b·ị đ·ánh sưng mặt sưng mũi Goblin dũng sĩ, Vegus rốt cục nhìn hắn thuận mắt một điểm: “Mặc dù b·ị đ·ánh càng xấu, nhưng nhìn tại ngươi còn có thể có chút dùng phân thượng, liền để ngươi tiếp tục đi theo ta đi!”

Ngô Phong ánh mắt thì rơi vào t·ử v·ong Goblin đầu lĩnh trên thân: “Vegus lên tới cấp 2, ta cũng lên tới cấp 2, còn có một trương lục sắc kiến trúc bản vẽ, vận khí này coi như không tệ!”