Chương 02: Mới vực sâu, thời đại mới

Ngô Phong gỡ xuống mô phỏng mũ giáp, hắn vuốt vuốt có chút nở huyệt Thái Dương, kinh lịch vừa rồi cũng coi là chính thức kiếp sống lĩnh chủ bắt đầu trước cuối cùng cuồng hoan đi.

Hắn vừa rồi chơi mô phỏng trò chơi, là lãnh chúa liên minh 40 năm trước đẩy ra 99% độ mô phỏng thực tế game giả lập, chủ yếu là tăng lên dự bị các lãnh chúa các hạng năng lực.

15 tuổi trở lên cá thể, đều có thể đi vào mô phỏng trò chơi, mô phỏng trở thành lãnh chúa quá trình, sớm nắm giữ quản lý lãnh địa kinh nghiệm.

Đương nhiên, cũng không ít ‘Đại nhân’ trầm mê ở cái này game giả lập, ở trong game thể nghiệm làm lãnh chúa cảm giác.

Chờ 18 tuổi về sau, dân chúng liền có thể thông qua lãnh chúa thủy tinh tiến vào vực sâu, chính thức trở thành Thâm Uyên Lĩnh Chủ.

Từ trăm năm trước lam sao băng nhập vô tận vực sâu thứ 700 tầng bắt đầu, quy tắc chính là như thế, 18 trở lên người trưởng thành, liền có thể thể nghiệm làm Thâm Uyên Lĩnh Chủ cảm giác.

Thu thập tài nguyên, chiêu mộ tùy tùng, đối kháng liên tục không ngừng t·hiên t·ai dị tộc, bảo hộ lam tinh thế giới không bị ăn mòn.

Trở thành Thâm Uyên Lĩnh Chủ thế nhưng là so với trăm năm trước thi đại học quan trọng hơn vạn phần bay lên cơ hội, lãnh địa kinh doanh tốt, liền có thể lấy được trên vạn người địa vị, thậm chí trở thành một phương đại lãnh chúa!

Nếu như lãnh địa bị phá hủy, vậy cũng chỉ có thể trở lại khu vực an toàn, trở thành vì các lãnh chúa phục vụ bình dân.

Nghĩ đến nơi này, thiếu niên nhìn về phía ngoài cửa sổ trời chiều, dài đến 18 giờ đêm dài đằng đẵng sắp bắt đầu.

Ngô Phong nhớ kỹ hắn tại trên sử sách thấy qua, tại trăm năm trước lam tinh thế giới rơi vào vô tận vực sâu trước đó, khi đó vẫn là 24 giờ chế, một đêm chỉ có 10-12 tiếng đồng hồ.

Bây giờ bởi vì một ngày đêm chu kỳ kéo dài, biến thành 42 tiếng đồng hồ chế, một đêm liền có 18 giờ trở lên, đêm dài đằng đẵng, thật là để cho người ta vô tâm giấc ngủ.

“Ngô Phong, ngày mai rạng sáng liền muốn mở ra thứ bảy trăm chín mươi chín tầng vực sâu, có sốt sắng không? Ngươi tại mô phỏng trong game biểu hiện rất tốt, khẳng định không có vấn đề.”

Phòng thủ phòng mô phỏng đúng lúc là Ngô Phong chủ nhiệm lớp Hoa ca, hắn nhìn thấy Ngô Phong hoàn thành hôm nay mô phỏng chương trình học, liền tới cho Ngô Phong động viên một chút.

Đương nhiên, Hoa ca tên đầy đủ kêu Lưu Khải Hoa, chỉ là hắn tính cách bình dị gần gũi, cùng các học sinh liền cùng bằng hữu một dạng, tất cả mọi người càng ưa thích gọi hắn Hoa ca.

Có thể hoà mình, có lẽ là bởi vì Hoa ca thích nhất nói một câu nói là các ngươi là ta mang qua tốt nhất một giới học sinh?

Ngô Phong nhìn vẻ mặt ân cần Hoa ca, hắn tự tin cười cười: “Hoa ca, ngươi yên tâm đi, ngày mai không phải liền là cùng trăm năm trước thi đại học một dạng a? Ta chỉ cần bình thường phát huy liền không có vấn đề!”

Trăm năm qua, hàng năm vô tận vực sâu đều sẽ mới tăng một tầng, ngày mai sẽ là thứ 799 tầng mở ra thời gian, dựa theo quy tắc, lần đầu tiến vào vô tận vực sâu tân thủ các lãnh chúa sẽ có bảy ngày Hoàng Kim tân thủ kỳ.

Trong bảy ngày này, chỉ có lần đầu tiến vào vực sâu tân thủ lãnh chúa nhưng tại mới một tầng trong vực sâu hoạt động, cái khác phục sinh lãnh chúa cần chờ bảy ngày trôi qua sau mới có thể đi vào.

Đây cũng chính là vừa đầy 18 tuổi tân thủ các lãnh chúa ‘Thi đại học’ phải nói sánh vai thi còn trọng yếu hơn!

Giáng lâm mới vực sâu lúc một cái trọng yếu lượng biến đổi một trong chính là các lãnh chúa sẽ ngẫu nhiên thu hoạch được một cái lãnh chúa thiên phú.

Ngô Phong cảm thấy coi như theo một cái cấp thấp lãnh chúa thiên phú, chính mình hẳn là cũng có thể từ từ mở ra cục diện, chỉ cần không phải bị ác ma sào huyệt ngăn cửa trời sập bắt đầu liền tốt.

Cố giả bộ trấn định Ngô Phong dù sao vẫn là thiếu niên, hắn cũng không biết ngày mai là dạng gì bắt đầu, liền xem như tại mô phỏng trong game mô phỏng lại nhiều lượt, cũng vô pháp để cho người ta thích ứng vực sâu phủ xuống thời giờ ngẫu nhiên tính.

Có lẽ thật như Hoa ca nói, nhân sinh vô thường, đại tràng bao ruột non?

Hoa ca nhìn ra học sinh nội tâm, hắn cười hì hì vỗ vỗ Ngô Phong bả vai: “Tiểu phong a, ngươi chính là quá chững chạc, ngươi nhìn Chu Tất Du tên kia, ngay cả ngày cuối cùng mô phỏng cũng không tới, trực tiếp trong nhà chân thật ngủ ngon.”

“Hắn còn kêu gào lấy ngủ đầy Thất Thất bốn mươi hai tiếng đồng hồ, sau đó muốn thiên Hồ bắt đầu!”

Ngô Phong lắc đầu: “Lão Chu gia hỏa này toán học vẫn là kém như vậy, đến lúc đó làm sao tính toán tổn thương lượng? Bất quá hắn ngược lại là xác thực lạc quan, ta chỉ cần không trời sập bắt đầu là được.”

Bị Hoa ca như thế quấy rầy một cái, Ngô Phong không nghĩ thêm việc này, hắn đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, vậy liền chỉ dùng một lòng một dạ toàn lực nhất bác!

“Đúng rồi, đây là buổi sáng gửi tới trường học chuyển phát nhanh, ngươi mô phỏng ID gọi là 【 ba thước thanh phong 】 đi, đây chính là gửi cho bọc đồ của ngươi.”

Hoa ca đột nhiên lấy ra một cái chuyển phát nhanh, phía trên viết gửi thư người là 【 Thiên Sơn Mộ Tuyết 】.

Ngô Phong nhìn thấy cái tên này, trong đầu hắn hiện ra vị kia ưa thích giống thiên nga trắng một dạng nghểnh đầu một mặt kiêu ngạo tuyệt mỹ thiếu nữ, nha đầu này cho mình gửi thứ gì?

Vẻ mặt vô cùng nghi hoặc Ngô Phong ngay trước Hoa ca trước mặt mở ra bao khỏa, kết quả bên trong lại là 10 mai phẩm chất ưu tú tài nguyên thủy tinh, cũng chính là các lãnh chúa thường nói nước biếc tinh.

“Lại là một chục nước biếc tinh? Cái kia tiểu phong bước đầu của ngươi tài nguyên liền có! Thật là hào phóng bằng hữu a!” Hoa ca nhìn thấy những tài nguyên này thủy tinh về sau đều hết sức kinh ngạc.

Tại khu vực an toàn bên trong đạo cụ, vật phẩm, cũng có thể dùng lãnh chúa thủy tinh đưa vào lãnh địa, Ngô Phong cái này một được chuẩn tiến vào mới vực sâu đại tân sinh các lãnh chúa, cũng có thể đem những vật này đưa vào lãnh địa với tư cách ‘Tân thủ gói quà’ .

Một ít gia đình điều kiện tương đối tốt học sinh, phụ mẫu đều sẽ vì bọn họ chuẩn bị ‘Tân thủ gói quà’ Ngô Phong cầm tới cái này 10 mai tài nguyên thủy tinh, lại là bằng hữu gửi cho hắn.

“Mộ Tuyết nha đầu kia, mặc dù biết nhà nàng đình điều kiện tương đối tốt, thật không nghĩ đến lại là như vậy phú bà, ta hiện tại ăn bám còn kịp a…”

Ngô Phong cũng phi thường ngạc nhiên, 【 Thiên Sơn Mộ Tuyết 】 nhưng chưa bao giờ đã nói với hắn cho hắn gửi những vật này, thấy mặt trên còn có cái chữ đầu, Ngô Phong liền cầm lên đến xem nhìn.

“【 ba thước Thanh Phong 】 không nên hiểu lầm, đây cũng không phải là đưa cho ngươi ‘Đồ cưới’ chúng ta hợp tác đã lâu như vậy, ta cảm thấy ngươi phi thường ưu tú.”

“Những tài nguyên này thủy tinh, xem như ta đối đầu tư của ngươi đi, hi vọng chân chính tại thứ bảy trăm chín mươi chín tầng trong vực sâu gặp được, chúng ta có thể tiếp tục hợp tác. —— ngươi hốc cây tiểu tỷ tỷ.”

Chữ viết xinh đẹp, tinh tế tỉ mỉ, nhưng lại trong nhu có cương, cùng Ngô Phong trong suy nghĩ 【 Thiên Sơn Mộ Tuyết 】 hình tượng nhất trí, thật đúng là chữ nếu như người.

Ngô Phong nghĩ đến chính mình đem mô phỏng trong game lãnh địa không có dấu hiệu nào đưa tặng cho 【 Thiên Sơn Mộ Tuyết 】 kết quả 【 Thiên Sơn Mộ Tuyết 】 trước đó liền cũng không chào hỏi chuẩn bị cho hắn một phần ‘Đại lễ’ cái này coi là tâm hữu linh tê rồi sao?

Đã là hảo ý của người khác, chính mình cũng bỏ ra đối ứng đồ vật, Ngô Phong cũng liền không khách khí đem những tài nguyên này thủy tinh nhận.

Ngày mai rạng sáng tiến vào vực sâu, những này đều có thể dùng tới.

“Đúng rồi, ta suýt nữa quên mất sư tỷ của ngươi ủy việc nhờ ta, đây là một trương lục sắc tháp phòng triệu hoán kẹt, là ngươi Tô Mộc sư tỷ nắm ta cho ngươi đồ vật.”

“Ngươi cùng Tô Mộc a, là ta hài lòng nhất hai cái học sinh!”

Hoa ca cười ha hả lại móc ra một tấm thẻ bài, lục sắc khung, cũng là phẩm chất ưu tú lãnh chúa đạo cụ.

Ngô Phong tiếp nhận thẻ bài cùng một tờ giấy, phía trên là đại hắn ba giới Tô Mộc lưu lại chuyển lời: “Cho tân tân khổ khổ giúp hai ta năm tiểu học đệ tiểu lễ vật, kỳ vọng có thể giúp ngươi vượt qua bảy ngày tân thủ kỳ cuối cùng khảo nghiệm.”

“Học tỷ chính đang trùng kích bá chủ chi vị, cũng không có càng nhiều tài nguyên cho ngươi, hi vọng ngươi bỏ qua cho.”

Tô Mộc chữ viết, liền muốn lập thể nhiều lắm, chữ của nàng thậm chí có dũng khí nét chữ cứng cáp cảm giác, cái này khiến Ngô Phong không nhịn được nghĩ đến cho tới bây giờ đều là một thân quân trang Tô Mộc, nàng liền ngay cả cho mình lưu tờ giấy lúc đều chưa hề xả hơi qua a.

“Hoa ca, cái kia xin ngươi thay ta đa tạ Tô Mộc tỷ, ta hẳn là cảm tạ nàng mới đúng, ta hai năm này từ nàng nơi đó học được không ít thứ, mới có thể tại mô phỏng trong game xuôi gió xuôi nước.”

Ngô Phong trong lòng đúng là nghĩ như vậy, Tô Mộc là trường học tốt nghiệp học viên ưu tú, thời gian nửa năm, cũng bởi vì biểu hiện ưu dị, trở thành Trung Quốc biên chế lãnh chúa, cũng chính là trăm năm trước nói tới 【 công chức 】 thân phận.

Tô Mộc mượn nhờ chính thức sức mạnh, tốc độ phát triển thật nhanh, nhưng nàng cũng phải thường xuyên hoàn thành chính thức bố trí một số nhiệm vụ.

Thế là nàng liền nhường Hoa ca giúp nàng tìm mấy vị ưu tú niên đệ hỗ trợ, cũng có thể làm làm lãnh chúa thực tiễn nội dung, Ngô Phong chính là khi đó tự đề cử mình, thành Tô Mộc tay trái một trong, hắn mặc dù không cách nào tiến vào Tô Mộc chỗ thứ 796 tầng vực sâu, nhưng có thể giúp làm điểm sự tình khác.

Ngô Phong cũng là dựa vào học tập Tô Mộc, từ khi đó bắt đầu ở mô phỏng trong game nhanh chóng quật khởi, còn tại chính thức nơi đó có cái nhân viên ngoài biên chế thân phận.

Hoa ca cười híp mắt vỗ vỗ Ngô Phong bả vai: “Tiểu hỏa tử, ta sẽ giúp ngươi chuyển đạt, ta sẽ không tiễn ngươi cái gì tài nguyên, lễ vật ta cho ngươi, chính là ta tất cả tri thức cùng kinh nghiệm, hi vọng ngươi võ vận hưng thịnh!”

Đây là lúc cáo biệt đến, Ngô Phong Triêu Hoa ca phất phất tay: “Hoa ca, tan học, ta cũng nên đi, chúng ta bảy ngày sau gặp lại!”

Vội vàng cùng Hoa ca tạm biệt về sau, Ngô Phong ngồi lên xe bay, loại này giao thông công cộng, chỉ cần nửa giờ liền có thể vượt qua hơn phân nửa tòa thành thị tiễn hắn về nhà.

Nghe nói trăm năm trước mọi người xuất hiện giao thông công cộng còn gọi tàu điện ngầm hoặc xe buýt, bây giờ cái này xe bay nghe nói là tàu điện ngầm tốc độ 5 lần, nhưng Ngô Phong vẫn là ngại chậm, không biết trăm năm trước đám người là thế nào chịu đựng loại kia rùa đen bò tầm thường tốc độ.

Nói đến, trăm năm trước có vẻ như tại lam Lịch Tinh Tú bên trong là 2035 năm, khi đó lam tinh khoa học kỹ thuật còn không có hiện tại như thế phát đạt, vừa rơi vào vô tận vực sâu lúc tranh bá thời đại không gì sánh được hỗn loạn, thảm liệt.

Đã trải qua 12 năm thảm liệt chém g·iết, cùng một chỗ rơi vào vực sâu bách tộc mới dọn dẹp trước 10 tầng vô tận vực sâu, cũng tại thứ 700 tầng vực sâu thành lập hiện tại khu vực an toàn.

Có thể có hiện tại an toàn, bình ổn hoàn cảnh sinh hoạt, đều là tranh bá thời đại các cường giả đánh xuống cơ sở.

Mà khi Ngô Phong ngẩng đầu nhìn về phía thành chợ trên không đứng vững to lớn vực sâu chi môn lúc, hắn đột nhiên trong lòng máy động, nghĩ đến mô phỏng trong game vực sâu Ma Thần vượt qua vực sâu chi môn giáng lâm tràng cảnh.

Đã thứ 761 tầng vực sâu Ma Thần có thể nghịch hướng giáng lâm đến thứ 762 tầng, cái kia thứ 699 tầng tồn tại đâu? Cái này xây dựng ở thứ 700 tầng trên cơ sở khu vực an toàn…

Thật an toàn sao?