Chương 05: Cái gì gọi là thiên Hồ bắt đầu a?

Anh hùng xưng hào: Thánh khiết Mị Ma

Anh hùng tính danh: Vegus · Baird

Anh hùng đẳng cấp: 1 cấp (0/2000).

Pháp thuật công kích: 50 điểm.

Phòng ngự: 25 điểm.

HP: 2 40 điểm.

MP: 200 điểm.

Thuộc tính cơ sở: Đã ẩn tàng 【 click nhưng xem xét 】

Anh hùng thiên phú: Thuần muốn hấp dẫn (hoàn mỹ cấp thiên phú): Nhưng hấp dẫn cũng khống chế không cao tại tự thân cấp 10 phổ thông sinh vật cùng Boss(phẩm chất không cao tại trác tuyệt) khống chế mục tiêu nhất định phải vì giống đực, khống chế số lượng cùng anh hùng đẳng cấp có quan hệ, trước mắt có khống chế phổ thông sinh vật: 10 cái, khống chế Boss sinh vật: 1 cái.

Anh hùng kỹ năng: Hỏa Cầu Thuật (nhị tinh kỹ năng) 【 click nhưng readmore thuộc tính 】.

Xích tia chớp (tam tinh kỹ năng) 【 click nhưng readmore thuộc tính 】.

Quất roi khích lệ (tứ tinh kỹ năng) 【 click nhưng readmore thuộc tính 】.

Nhưng huấn luyện binh chủng: Thuần muốn pháp sư (huấn luyện điều kiện: Màu lam phẩm chất trở lên nữ tính pháp sư)

Vegus 1 cấp thuộc tính liền để Ngô Phong không dời mắt nổi con ngươi, này thiên phú cùng kỹ năng đều rất không tệ, thuần muốn hấp dẫn có thể khống chế địch nhân, trực tiếp liền có thể làm đến một đám giúp đỡ.

Hỏa Cầu Thuật cùng xích tia chớp một cái đơn thể tổn thương, một quần thể tổn thương, Vegus chính là cái phi thường mạnh mẽ pháo đài.

Quất roi khích lệ còn có thể cổ vũ cái khác đồng đội, để bọn hắn gia tăng thuộc tính, Ngô Phong cũng coi như biết Vegus trong tay roi da là làm gì dùng.

“Quất roi mấy lần liền có thể khích lệ đồng đội, đây là muốn tìm một đám run M tới làm đồng đội mới được?” Ngô Phong chửi bậy một câu.

Tại 1 cấp lúc, Vegus sức chiến đấu cũng đủ để quét ngang không ít cấp 10 tinh lương anh hùng, dù sao thuần muốn hấp dẫn thiên phú trực tiếp liền có thể khống chế cấp 11 trác tuyệt (tử sắc) Boss, đối phó cấp 10 màu lam anh hùng quá dễ dàng.

“Lãnh chúa đại nhân, ngươi tại sao như vậy nhìn xem một người nữ sinh?” Vegus bị Ngô Phong chăm chú nhìn thuộc tính, đặc biệt là ánh mắt của hắn đều là rơi vào thân thể của nàng trung ương, cái này khiến Vegus vừa thẹn vừa vội.

Như vậy ngược lại làm cho Vegus hai gò má ửng đỏ, lộ ra càng thêm kiều diễm.

Nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng ta tốc độ rút kiếm! Ngô Phong vội vàng tỉnh táo chính mình.

Ngô Phong tằng hắng một cái: “Vegus, ngươi tại sao cùng phổ thông Mị Ma không giống?”

Muốn là bình thường Mị Ma anh hùng, chỉ sợ vừa rồi trực tiếp liền ngã th·iếp đến đây, Mị Ma nhóm thế nhưng là thích nhất hấp dẫn nhà mình lĩnh chủ.

“Ta là thánh khiết Mị Ma, ta… Ta là thuần khiết biểu tượng!” Vegus vội vàng giải thích nói, chủ động cùng trong tộc những cái kia yêu diễm tiện hóa phủi sạch quan hệ.

Chỉ là cái đuôi của nàng cùng Ác Ma Chi Dực không cách nào che lấp, trong tay roi da cũng là cùng Mị Ma nhóm một mạch tương thừa v·ũ k·hí, ngoại trừ tính cách, Vegus cơ hồ cùng phổ thông Mị Ma không khác nhau.

Ngô Phong gật gật đầu, thuộc tính đặc biệt Mị Ma, đây là cùng cái khác Mị Ma hoàn toàn ngược lại a!

Như vậy vừa vặn, hắn cũng không muốn một cái Mị Ma mỗi ngày quấn lấy hắn thỉnh kinh, như thế cùng không phải lãnh chúa sinh dục máy móc hoàn cảnh khác nhau ở chỗ nào?

【 đinh… Lãnh chúa cửu thiên ngao du có được hoàn mỹ phẩm chất anh hùng, kích hoạt bản địa khu bảng danh sách (Anh Hùng bảng đơn) phải chăng ẩn tàng danh hiệu? 】

Tự mình mở ra địa khu bảng danh sách? Như thế Ngô Phong không ngờ tới sự tình, nhưng hắn bản năng lựa chọn ẩn tàng danh hiệu.

Hắn cũng theo đó mở ra Anh Hùng bảng đơn, đây là hắn chỗ số hiệu 0120620 số 33 địa khu bảng danh sách.

Anh Hùng bảng đơn (thứ bảy trăm chín mươi chín tầng 0120620 số 33 địa khu)

Hạng nhất: Thánh khiết Mị Ma (hoàn mỹ phẩm chất) người sở hữu: ? ? ? .

…

Chỉ có hoàn mỹ phẩm chất trở lên anh hùng, mới có thể bên trên địa khu bảng danh sách, hiện giai đoạn, bản địa khu còn chỉ có Ngô Phong một người lấy được hoàn mỹ phẩm chất anh hùng.

Dù sao dựa theo bình thường quá trình, cần muốn hoàn mỹ phẩm chất sách triệu hồi, mới có thể triệu hoán màu cam anh hùng, từ khu vực an toàn mang đến một trương màu cam quyển trục, cái này giá quá lớn.

Huống chi một trương màu cam sách triệu hồi, còn chưa nhất định có thể triệu hồi ra màu cam anh hùng đâu! Có người dùng 20 tấm màu cam sách triệu hồi, đều không nhất định có thể triệu hồi ra màu cam anh hùng.

“Ta mẹ nó nhìn thấy cái gì? Bắt đầu liền hoàn mỹ phẩm chất anh hùng? Đây là nơi nào tới chó nhà giàu! ?”

“Quả nhiên hàng năm đều có loại này chó nhà giàu xuất hiện, đây cũng là vị kia đại lãnh chúa dòng dõi? Ta làm sao không ném đối thai a!”

“Ta ngược lại thật ra tương đối hiếu kỳ, đây là rút nhiều ít trương màu cam quyển trục ra hàng? Không phải là một phát nhập hồn a?”

Cho nên khi Vegus lên bảng về sau, toàn bộ địa khu đều vỡ tổ, đây là địa khu kênh không có mở ra, không phải vậy tuyệt đối tranh cãi ngất trời!

Ngô Phong cũng có thể tưởng tượng ra những người khác ý nghĩ, hắn xem như hấp dẫn một đợt cừu hận độ.

“Bản địa khu có 14524 tên lãnh chúa? Quả nhiên lại so với trước năm tăng lên không ít…” Ngô Phong ngược lại là từ bảng danh sách bên trong thấy được cái khác tin tức.

Trên bảng danh sách chỉ có Ngô Phong một người, nhưng bảng danh sách cũng cho thấy địa khu nhân viên tổng số, cùng Ngô Phong cùng khu thi đấu có 14523 người.

Dựa theo mỗi tầng vực sâu đều sẽ phân ra 100 vạn cái địa khu đến tính toán, mỗi cái khu vực bình quân nhân số phải cùng cái địa khu này không sai biệt lắm.

Cái này cộng lại, nói rõ thứ 799 tầng vực sâu hẳn là có siêu chục tỷ lãnh chúa!

Chỉ có thể nói, « sinh dục pháp » quả nhiên lập đại công.

Lại nhìn cái khác mấy cái cơ sở bảng danh sách, phú hào trên bảng đã có mười mấy người, 10000 ma tinh mới có thể lên bảng phú hào bảng, thế mà có nhiều người như vậy, bọn gia hỏa này mới thật sự là chó nhà giàu!

Phú hào bảng danh sách (thứ bảy trăm chín mươi chín tầng 0120620 số 33 địa khu)

Hạng nhất: Long vệ · thiêu tẫn Bát Hoang, tài phú: 32000 ma tinh, chủng tộc: Tam Nhãn tộc.

Hạng hai: Yêu cơ xanh lam, tài phú: 31500 ma tinh, chủng tộc: Lam Huyết tộc.

Hạng ba: Long vệ · miệng vòi Chân Quân, tài phú: 29000 ma tinh, chủng tộc: Tam Nhãn tộc.

Hạng tư: Phú giáp thiên hạ, tài phú: 27600 ma tinh, chủng tộc: Lam tinh nhân tộc.

Hạng năm: Diện bích người · Âu hoàng, tài phú: 26000 ma tinh, chủng tộc: Lam tinh nhân tộc.

Hạng sáu: Thiên tài toàn năng, tài phú: 25200 ma tinh, chủng tộc: Đầu to tộc.

Hạng bảy: Sáu tay thiên thần, tài phú: 25150 ma tinh, chủng tộc: Naga tộc.

Hạng tám: Bá khí nhị ca, tài phú: 25000 ma tinh, chủng tộc: Tai nhọn tộc.

Hạng chín: Tóc trắng ba ngàn trượng, tài phú: 24980 ma tinh, chủng tộc: Mỹ Đỗ Toa tộc.

Hạng mười: Nữ vệ · Ngân Nguyệt, tài phú: 24500 ma tinh, chủng tộc: Tam Nhãn tộc.

…

Có thể tại Hoàng Kim tân thủ kỳ không cách nào mang ma tinh tiến đến tình huống dưới, gom góp nhiều như vậy ma tinh, bọn hắn khẳng định đều là mở ra đại lượng tài nguyên thủy tinh.

Đại lãnh chúa đời thứ hai, thế lực lớn bồi dưỡng thiên tài chờ một chút, đều có thể gom góp viễn siêu Ngô Phong tân thủ gói quà lớn, Ngô Phong có thể mở ra Anh Hùng bảng, dựa vào là chỉ là cấp độ thần thoại thiên phú.

Phú hào bảng danh sách, hắn chỉ có thể tạm thời xem trước một chút: “Ba vị trí đầu bên trong lại có hai cái Tam Nhãn tộc, cũng đều là long vệ tiền tố, đây là Tam Nhãn tộc các hoàng tử long vệ?”

Long vệ đại danh, Ngô Phong nghe nói qua, bạn tốt của hắn Chu Tất Du thường xuyên vạch trần các loại tình báo, liền nhiều lần đề cập tới long vệ, nghe nói long vệ đều là Tam Nhãn tộc các hoàng tử th·iếp thân thị vệ cùng với bộ hạ, đều là bị đại lượng tài nguyên bồi dưỡng đứng lên cao thủ!

Trên bảng hai người này có long vệ tiền tố, cơ hồ có thể kết luận bọn hắn là tam nhãn Hoàng tộc thị vệ, phổ thông Tam Nhãn tộc cũng không dám lấy loại này tiền tố.

Thông qua phú hào bảng, Ngô Phong cơ hồ thấy được tất cả thập tộc đều có người lên bảng, thập tộc theo thứ tự là Tam Nhãn tộc, lam tinh nhân tộc, Lam Huyết tộc, Dực nhân tộc, thông linh tộc, Naga tộc, Mỹ Đỗ Toa, Huyễn Linh tộc, đầu to tộc, tai nhọn tộc.

Thập tộc đều là loại người chủng tộc, không phải cái gì ma huyễn chủng tộc, liền ngay cả Mỹ Đỗ Toa, cũng chỉ là tóc phát sinh biến dị nhân tộc mà thôi.

Trong đó tai nhọn tộc bởi vì lỗ tai giống chó, liền được xưng là là Cẩu Đầu Nhân, đây là tai nhọn tộc kiêng kỵ nhất một điểm, nhưng bởi vì bọn họ bài danh không cao, cũng vô pháp cải biến chủng tộc khác xưng hô.

Tam Nhãn tộc thì là thập tộc trung hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, ai để bọn hắn chí tôn nhiều nhất đâu.

Phú hào trong bảng, ba vị trí đầu có hai vị, cũng có thể thấy được Tam Nhãn tộc cường thế.

【 đinh… Lãnh chúa cửu thiên ngao du kích hoạt bản địa khu bảng danh sách (Anh Hùng bảng đơn) thu hoạch được đặc thù ban thưởng: 10 cái bảo rương chìa khoá (lục sắc) mỗi ngày bảo trì đứng đầu bảng bài danh, có thể đạt được 100 điểm danh vọng. 】

Ngô Phong nhìn lướt qua hệ thống nhắc nhở, hắn mừng rỡ, mở ra bảng danh sách cũng có ban thưởng, 10 cái bảo rương chìa khoá, cái kia có thể tiến hành bảo rương 10 liên rút!

Tăng thêm còn thừa lại 10 tấm sách triệu hồi, 10 mai tài nguyên thủy tinh, 1 tấm tháp phòng triệu hoán kẹt cùng 1 tấm kiến trúc triệu hoán kẹt, Ngô Phong thật sự là thiên Hồ bên trong thiên Hồ!

Nhưng lại tại Ngô Phong nghĩ thử lại rút thưởng lúc, Vegus đột nhiên lôi kéo Ngô Phong ống tay áo: “Lãnh chúa đại nhân, bên kia có quái vật đến đây…”

Ngô Phong ngay cả vội vàng đi theo Vegus đi qua, tại trước hàng rào, Ngô Phong thấy được một đám da xanh Goblin tựa hồ ngửi được cái gì, bọn hắn chính hào hứng nhào tới.

Da xanh Goblin: Cấp 3 quái vật.

“5 con da xanh Goblin, nếu không có Vegus, vậy thật là thẳng khó đối phó, đợt thứ nhất quái vật liền cái này độ khó, so với ta tại mô phỏng trong game cao hơn nhiều nha…”

Ngô Phong phát hiện mô phỏng trò chơi cùng chân chính vực sâu khác nhau, nơi này quái vật nhưng không cùng ngươi đem lẽ thường, nếu là xui xẻo giáng lâm đến quái vật sào huyệt bên cạnh, cũng chỉ có thể trách ngươi không may.

“Vegus, xử lý bọn hắn!” Ngô Phong nhanh chóng tính toán một phen, 50 huyết 10 phòng ngự da xanh Goblin, Vegus giải quyết quá dễ dàng.

Vegus cũng xác thực không nhường hắn thất vọng, Mị Ma thiếu nữ vung vẩy roi, một đạo xích tia chớp bắn ra mà ra, dòng điện tại 5 con da xanh Goblin ở giữa nhảy lên, bọn chúng tất cả đều bị miểu sát!

5 con Goblin hết thảy cho 30 điểm điểm kinh nghiệm EXP, Vegus phân đến 2 7 giờ, Ngô Phong thì là 3 điểm, đây là chín một phân phối nguyên tắc, lãnh chúa đẳng cấp tăng lên, lại so với anh hùng thăng cấp khó không ít.

Ngô Phong trên dưới đánh giá Vegus một lần, quật trường tiên làm sử dụng pháp thuật, ngươi dạng này sẽ để cho một ít đặc thù XP người hưng phấn!

May mắn Ngô Phong đối với mình XP vẫn là rất có lòng tin.

“Làm không tệ, còn ra cái màu trắng bảo rương chìa khoá, ta hôm nay là vận khí bạo rạp tiết tấu a!” Ngô Phong nhặt da xanh Goblin rơi xuống vật, 5 mai ma tinh, 1 cái màu trắng bảo rương chìa khoá.

Ma tinh là lãnh địa kiến thiết thiết yếu tiền tệ, là bình thường sản xuất, nhưng bảo rương chìa khoá rơi xuống tỷ lệ không cao lắm, da xanh Goblin đều có thể ra, là Ngô Phong không nghĩ tới.

Đây chính là thiên Hồ bắt đầu cảm giác a?

Quả nhiên rất thoải mái!

“Lãnh chúa đại nhân, cần ta đi Goblin tới phương hướng dò xét tình huống a? Ta có thể bay đi, vừa đi vừa về tốc độ rất nhanh.”

Vegus không hổ là hoàn mỹ phẩm chất anh hùng, chủ động bang Ngô Phong làm tham mưu, Ngô Phong nhìn thoáng qua bên người kiếm khách và thương binh, trong tay hắn còn có 10 tấm màu lam sách triệu hồi, đủ để ứng phó ngoài ý muốn.

Thế là Ngô Phong gật gật đầu: “Ngươi thuận lấy bọn hắn tới phương hướng đi xem một chút, gặp được tiểu cỗ địch nhân trực tiếp tiêu diệt, nếu là tìm được quái vật sào huyệt, cùng ta báo cáo về sau lại hành động.”

“Đúng rồi, nhớ kỹ trước khống chế mấy cái Goblin qua đến giúp đỡ trông coi lãnh địa.”

Bởi vì trò chơi loại số liệu tương đối nhiều, vì để tránh cho có người nói ta nước số liệu, ta liền đem bộ phận số liệu đặt ở bình luận sách bên trong. Ấn mở xem xét có kinh hỉ nha.