Chương 04: Lãnh chúa thiên phú, một phát nhập hồn

【 đinh… Mời mới lãnh chúa vì tự thân mệnh danh danh hiệu, nên danh hiệu hạn chế tại 15 chữ trong vòng, không cho phép sử dụng đặc thù ký hiệu. 】

Ngô Phong tại mô phỏng trò chơi lúc trải qua loại này quá trình, hắn đã sớm nghĩ kỹ danh hiệu của mình, vì để tránh cho bị người đoạt chú, hắn lập tức hô lên danh hiệu, cũng chính là cái gọi là ‘Trò chơi ID’ .

【 cửu thiên ngao du 】!

Hắn cũng không tiếp tục sử dụng tại mô phỏng trong game ID, đây là vì bị người lợi dụng mô phỏng trong game ID truy tung đến khu vực an toàn tin tức, chú ý cẩn thận một điểm tổng không sai.

Ngô Phong động tác coi như nhanh, hắn lấy cái này ID tạm thời không ai dùng, thành công thu được muốn ID.

Tiếp lấy Ngô Phong liền b·ị b·ắn ra tiến vào thứ 799 tầng vực sâu, khi hắn lại lần nữa khi mở mắt ra, một viên bừng bừng khiêu động màu trắng tinh thạch xuất hiện ở trước mặt hắn.

“Đây chính là ta lãnh chúa chi tâm!”

Trước mắt màu trắng kết tinh chính là các lãnh chúa sống yên phận gốc rễ, lãnh chúa chi tâm bị phá hủy, vậy liền sẽ mất đi Thâm Uyên Lĩnh Chủ thân phận, nhất định phải sử dụng vô cùng trân quý thủy tinh hồi sinh, mới có thể lại lần nữa thu hoạch được lãnh chúa thân phận.

Ngược lại là lãnh chúa chi tâm tồn tại lúc, lãnh chúa an toàn của mình không cần lo lắng, cho dù c·hết vong, cũng chỉ dùng thức tỉnh thủy tinh liền có thể ‘Thức tỉnh’ tới.

Tại lãnh chúa chi tâm 50 m có hơn địa phương, có một vòng cũ nát hàng rào, đó là trong lãnh địa duy nhất ‘Phòng ngự tính’ kiến trúc.

Đương nhiên, hàng này tiểu hàng rào, hẳn là ngay cả yếu nhất Goblin đều ngăn không được.

Loại này phòng ngự, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đây chính là tuyệt sắc mỹ nữ váy ngắn, phòng ngự hiệu quả không nhìn ra nhiều ít, dẫn dụ hiệu quả ngược lại là kéo căng.

Lại ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, không trung bầu trời đầy sao, ở trong trời đêm tung xuống hào quang sáng chói, nhường đại địa miễn cưỡng có thể thấy vật, trong thâm uyên mỗi tầng thời gian chế đều như thế là 42 tiếng đồng hồ.

Thời gian bây giờ điểm, chính là 0 điểm, Ngô Phong nhìn lên bầu trời nghi ngờ nói: “Tầng này, không có trăng sáng a?”

Trong vực sâu, mỗi một tầng thiên tượng cũng không giống nhau, có số tầng xuất hiện qua ba cái mặt trời không quy luật thiên thể vận động dị tượng, có số tầng thậm chí còn xuất hiện qua mười mặt trời cùng xuất tình huống, cuối cùng bị các lãnh chúa hợp lực cho rơi đài 9 cái mặt trời.

Bây giờ cái này thứ 799 tầng tạm thời còn không thấy được mặt trăng, không biết có phải hay không là cái không có trăng sáng số tầng.

“Hi vọng đến cái tốt một chút lãnh chúa thiên phú.” Ngô Phong đưa tay chụp vào lãnh chúa chi tâm, phía trên lập tức cho thấy hắn lãnh chúa thuộc tính, Ngô Phong bức thiết muốn nhìn một chút chính mình lãnh chúa thiên phú.

Nếu có lãnh chúa thiên phú lời nói…

Ngô Phong liền biết không ít không lãnh chúa thiên phú thằng xui xẻo, hắn tại mô phỏng trong game thử qua vô thiên phú bắt đầu, vậy thì thật là Địa Ngục độ khó.

Lãnh chúa danh hiệu: Cửu thiên ngao du

Có được lãnh địa: 1 cách đơn vị lãnh địa (100 mét * 100 mét)

Lãnh địa tổng đẳng cấp: 1 cấp.

Lãnh chúa chi tâm sản xuất: 1 mai ma tinh / tiếng đồng hồ.

Lãnh chúa chi tâm HP: 1000 điểm / 1000 điểm.

Lãnh chúa đẳng cấp: 1 cấp (0/1000).

Công kích: 10 điểm.

Phòng ngự: 5 điểm.

HP: 50 điểm.

MP: 20 điểm.

Thuộc tính cơ sở: Đã ẩn tàng 【 click nhưng xem xét 】

Lãnh chúa thiên phú: Một phát nhập hồn (cấp độ thần thoại thiên phú): Đang tiến hành các loại ngẫu nhiên tính rút thưởng lúc, mười liên rút có thể dùng trong đó phẩm chất cao nhất ban thưởng ngoài định mức tăng lên một cấp phẩm chất, trăm liên rút có thể tăng lên hai cấp phẩm chất, cứ thế mà suy ra. Bảo rương, tài nguyên thủy tinh, sách triệu hồi, quyền hạn đặc biệt tứ đại loại đem phân biệt tính gộp lại thống kê.

Đại bộ phận lãnh chúa ban đầu lãnh địa đều là giống nhau, ban đầu 1 đơn vị lãnh địa, 100 mét * 100 mét, cũng chính là một hécta lớn nhỏ địa bàn.

Các lãnh chúa khác biệt duy nhất, chính là tự thân lãnh chúa thiên phú và ‘Tân thủ gói quà lớn’.

“Thần cấp thiên phú! Cái này mẹ nó là thiên Hồ bắt đầu a! Vẫn là phát dục hình thiên phú!” Ngô Phong trong miệng không nhịn được tuôn ra nói tục, hắn đều làm xong thiên phú đẳng cấp rất thấp xấu nhất dự định.

Kết quả ngẫu nhiên kết quả lại là hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra siêu cấp thiên phú.

Lãnh chúa thiên phú và vật phẩm một dạng, chia làm phổ thông (màu trắng) ưu tú (lục sắc) tinh lương (màu lam) trác tuyệt (tử sắc) hoàn mỹ (màu cam) truyền thuyết (màu đỏ) sử thi (kim sắc) Thần Thoại (tam thải) chờ nhiều cái cấp bậc.

Màu lam tinh lương thiên phú, đã là không sai thiên phú, có thể có tử sắc trở lên thiên phú, Ngô Phong ắt có niềm tin vượt qua chính mình tại mô phỏng trong game thành tựu, dù sao hắn tại mô phỏng bên trong theo đến là màu cam lãnh chúa thiên phú.

Kết quả hắn thế mà theo đến cấp độ thần thoại thiên phú, ba ánh sáng rực rỡ mang, quả thực sáng mù Ngô Phong mắt chó.

“Rút thưởng liền có thể một phát nhập hồn tăng lên ban thưởng phẩm chất? Vậy ta trong tay cái này xấp sách triệu hồi, chẳng phải có thể phát huy càng mãnh liệt hơn dùng…”

Ngô Phong lập tức lấy ra hắn ‘Tân thủ gói quà lớn’ đây chính là phụ mẫu hai năm tâm huyết.

Sách triệu hồi (tinh lương cấp): Sử dụng sau nhưng ngẫu nhiên triệu hoán bình dân, binh chủng hoặc anh hùng, tối cao có thể triệu hoán tinh lương phẩm chất nhân vật (10% vì tinh lương phẩm chất, 30% vì phẩm chất ưu tú, 60% vì phổ thông phẩm chất). Triệu hoán xác suất: 10% là anh hùng, 30% vì chiến đấu binh chủng, 60% vì bình dân.

“Quả nhiên là 136 quy tắc, 1% xác suất ra tinh lương phẩm chất anh hùng, ha ha…”

Ngô Phong tại mô phỏng trong game thử qua nhiều lần sách triệu hồi, nó cơ hồ đều là song 136 xác suất, cũng chính là phẩm chất cùng chủng loại đều là 10% 30% 60% xác suất, đây cũng là bị rộng đại lãnh chúa kiểm tra xong một thứ đại khái tỷ lệ.

Nó kết quả tốt nhất chính là rút đến tinh lương cấp anh hùng, mà loại này tỷ lệ chỉ có 1%.

Đương nhiên đây là một phát kết quả, mười liên rút xuống tới, ra anh hùng tỷ lệ vẫn là không thấp.

Rút thẻ là một cái rất nhìn nhân phẩm sự tình, hoàn toàn liền cùng trăm năm trước khắc kim rút thẻ tay du lịch cùng loại, Ngô Phong đã từng trải nghiệm qua cái này tay du lịch thiết lập lại bản, hắn cũng liền đối với mình không phải tù thân phận có rõ ràng nhận biết.

“Có một phát nhập hồn, mười liên rút có thể tăng lên ban thưởng phẩm chất, chỉ muốn nhân phẩm không phải quá kém, ta hẳn là có thể thu hoạch được không sai ban đầu anh hùng hoặc binh chủng.”

“Ta dù sao có 20 tấm sách triệu hồi, có thể tới hai phát mười liên rút!”

Ngô Phong sờ lên trong tay sách triệu hồi, quả quyết lựa chọn lập tức rút ra!

Theo 10 tấm sách triệu hồi theo thứ tự mở ra, bạch, lục, bạch, bạch, bạch, bạch, bạch, bạch, bạch, nhan sắc theo thứ tự mở ra, Ngô Phong chính cho là mình lại tay hắc thời điểm, thứ 10 tấm quyển trục bạo phát ra lam sắc quang mang!

Mặc kệ là vật phẩm tốt hơn theo từ, đều có thể thông qua nhan sắc để phán đoán nó phẩm chất, màu lam chính là tinh lương phẩm chất.

“Vượt qua giữ gốc! Vận khí của ta cũng không tệ lắm!” Ngô Phong định thần nhìn lại, phát hiện lam sắc quang mang trung xuất hiện thân ảnh có vẻ như còn mang theo trang bị, đây là anh hùng dấu hiệu.

“Chẳng lẽ… Nhân phẩm ta bạo phát?” Ngô Phong tim đập rộn lên đứng lên, hắn tùy theo nghe được càng làm cho hắn huyết mạch sôi sục nhắc nhở.

【 đinh… Lần đầu mười liên rút (sách triệu hồi) thành công, phát động một phát nhập hồn thiên phú, ngươi lấy được mị ma pháp sư phẩm chất tăng lên 1 cấp, thủ rút cung cấp ngoài định mức bạo kích, nên anh hùng đẳng cấp ngoài định mức tăng lên 1 cấp, ngươi thu hoạch được thánh khiết Mị Ma (hoàn mỹ phẩm chất). 】

Chỉ thấy Ngô Phong trước mặt bóng người màu xanh lam, lập tức phát sinh nghiêng trời lệch đất biến hóa, nó cuối cùng biến thành cam sắc quang mang! Đây là hoàn mỹ phẩm chất anh hùng.

Kết quả cuối cùng cũng theo đó xuất hiện, Ngô Phong chỉ biết mình bay lên!

Rút ra kết quả: 7 tên nông dân (màu trắng bình dân) 1 tên thương binh (màu trắng binh chủng) 1 danh kiếm sĩ (lục sắc binh chủng) thánh khiết Mị Ma (màu cam anh hùng)

Ngô Phong lướt qua một đám người quái dị, ánh mắt rơi vào mặc thánh khiết pháp bào màu trắng nữ anh hùng trên thân: “Ngươi chính là của ta thủ vị anh hùng?”

Trước mắt đem pháp bào màu trắng chống đỡ sắp nổ tung tuyệt mỹ thiếu nữ mở mắt, nàng nhu nhu nhược nhược gật đầu: “Ta lãnh chúa đại nhân, ta là Vegus · Baird, đến từ Mị Ma tộc pháp sư.”

Ngô Phong phát hiện, trước mắt Mị Ma cùng hắn tại mô phỏng trong game thấy qua ‘Yêu diễm tiện hóa’ không giống, nàng tướng mạo thanh thuần, quần áo cũng đem thân thể che giấu mười phần kín, có dũng khí thánh khiết không thể x·âm p·hạm khí chất.

Nhưng hết lần này tới lần khác thân hình của nàng lại vô cùng kinh người, th·iếp thân pháp bào nhường cái kia có lồi có lõm đường cong lả lướt càng thêm mê người, lại thuần lại muốn hẳn là cái mùi này.

Ngô Phong kích động lên, hắn cũng không phải bởi vì Vegus là vị mỹ nữ, hắn là kinh hỉ tại Vegus thuộc tính, anh hùng của nàng thuộc tính cũng mười phần cực phẩm!