Chương 06: Chòm sao tháp

Ngô Phong tận lực tỉ mỉ phát ra mệnh lệnh, Vegus trí tuệ rất cao, nàng gật gật đầu liền vỗ Ác Ma Chi Dực bay ra ngoài.

Ngô Phong tại mô phỏng trong game chỉ huy qua hết đẹp phẩm chất trở lên anh hùng, bọn hắn đủ để tự chủ xử lý loại sự tình này vụ, bất quá Ngô Phong vẫn là trước chú ý một chút Vegus tình huống.

Lãnh chúa có thể thời gian thực xem xét anh hùng hoặc binh chủng trạng thái, đó là một loại treo ở mục tiêu đỉnh đầu ‘Thượng đế thị giác’ chỉ là nó phóng xạ phạm vi có hạn, thấy còn là không bằng anh hùng cùng binh chủng tự thân xa.

Nhưng loại năng lực này, cũng đủ làm cho lãnh chúa nắm giữ thủ hạ tình huống căn bản, tại Ngô Phong chú ý xuống, Vegus bay về phía trước ra phạm vi lãnh địa, chung quanh mặt đất đều là tối tăm mờ mịt đất khô cằn trạng thái.

Đó là bị vực sâu khí tức ăn mòn cánh đồng, không cách nào sản xuất, cũng vô pháp kiến tạo kiến trúc, chỉ có Thâm Uyên Lĩnh Chủ mới có thể tịnh hóa những này đất khô cằn, làm cho khôi phục bình thường.

Vegus ven đường không đi ra ngoài bao xa, liền lại gặp du đãng da xanh Goblin.

Loại này cấp thấp ma quái thích đến nơi tìm kiếm con mồi, nhìn thấy giống cái càng là sẽ điên cuồng nhào tới, nếu như không địch nổi lời nói, đó phải là một trận Sato-ban kịch bản.

Nhưng Vegus so với da xanh Goblin mạnh hơn nhiều, nàng đột nhiên rút đánh một cái trường tiên, trong mắt phóng xuất ra hào quang màu phấn hồng, cái này 6 con da xanh Goblin liền bị mê chặt, trở thành Vegus nô lệ.

Vegus chỉ chỉ lãnh địa phương hướng, bọn này cầm lấy gậy gỗ, thạch chuỳ Goblin liền đến bảo vệ lãnh địa.

“Như thế rất tốt pháo hôi, lần này có cái khác ma quái tới, cũng có thể ngăn cản một trận…” Ngô Phong nhìn thấy Goblin canh giữ ở trước hàng rào, Vegus cũng có thể nhẹ nhõm miểu sát da xanh Goblin, hắn cảm thấy không cần quá chú ý Vegus.

Trước tiên đem lãnh địa kiến thiết một phen, cái này 10 cái lục sắc bảo rương chìa khoá, hẳn là cũng có thể phát động thủ rút bạo kích.

“Cái này còn lại 10 tấm màu lam sách triệu hồi, có thể giữ lại trăm liên rút lúc ra hàng tốt, dùng cấp thấp sách triệu hồi đệm đao mới là lợi ích tối đại hóa phương thức!”

Ngô Phong rút ra Vegus là thủ rút bạo kích, công hiệu quả tương đương với trăm liên rút, cũng đều là tăng lên hai cấp phẩm chất, màu lam anh hùng biến màu cam anh hùng.

Sách triệu hồi là một loại lớn, có thể tính gộp lại rút thưởng số lần, cái kia dùng màu trắng, lục sắc quyển trục, có thể đệm đao đến đề thăng rút thưởng số lần.

Chờ nhanh đến 100 rút lúc, có thể lấy thêm màu lam quyển trục đến đề cao ích lợi, tăng lên cấp 2 phẩm chất, vậy thì đồng nghĩa với là màu cam quyển trục 10 liên rút, đây chính là một đại kỳ ngộ.

Dù sao giai đoạn trước muốn thu hoạch được màu cam sách triệu hồi nhưng là rất khó, đây cũng là Ngô Phong giai đoạn trước duy nhất có thể ra màu cam anh hùng biện pháp.

Về phần lục sắc bảo rương chìa khoá, cái kia là có thể lập tức sử dụng, dựa vào thủ rút bạo kích, có thể ra điểm đồ tốt, liền có thể trước tiên đem lãnh địa kiến thiết đứng lên, không đến mức trống rỗng liền một loạt hàng rào, hắn triệu hồi ra 7 cái nông dân tốt xấu có thể tìm một chút chuyện làm.

Định ra sách lược về sau, Ngô Phong tiện tay sử dụng bảo rương chìa khoá, 10 cái bảo rương chìa khoá cùng một chỗ triệu hoán ra chính mình bảo rương, một loạt bảo rương theo thứ tự mở ra, tràng cảnh này thế nhưng là siêu cấp giải ép.

Bảo rương bên trong đồ vật theo thứ tự xuất hiện, nó vẫn như cũ là 136 pháp tắc, chỉ là bảo rương chìa khoá là 10% tỷ lệ ra so với chìa khoá phẩm chất cao 1 cấp vật phẩm, 30% tỷ lệ ra đồng cấp vật phẩm, 60% tỷ lệ ra thấp 1 cấp vật phẩm.

Lục sắc bảo rương chìa khoá, cũng có tỷ lệ ra màu lam vật phẩm!

Mà Ngô Phong giữ vững chính mình thiên Hồ bắt đầu khí chất, bên trong thật là có một kiện màu lam vật phẩm! Chiến tích cuối cùng là một lam hai lục bảy bạch! Kém chút chính là 136 đội hình.

【 đinh… Lần đầu mười liên rút (bảo rương chìa khoá) thành công, phát động một phát nhập hồn thiên phú, ngươi lấy được tinh quang tháp triệu hoán kẹt (màu lam) phẩm chất tăng lên 1 cấp, thủ rút cung cấp ngoài định mức bạo kích, nên vật phẩm đẳng cấp ngoài định mức tăng lên 1 cấp. 】

Màu lam vật phẩm tiến hóa phẩm chất về sau, biến thành màu cam vật phẩm, một trương đặc thù thẻ bài rơi vào Ngô Phong trong tay.

Chòm sao tháp triệu hoán kẹt: Hoàn mỹ phẩm chất, nhưng tại địa điểm chỉ định triệu hồi ra một tòa chòm sao tháp, nên tháp phòng ngự vì cỡ trung tháp phòng ngự (chiếm diện tích 40 mét * 40 mét). 【 click nhưng xem xét chòm sao tháp kỹ càng thuộc tính 】

“Lại là tháp phòng ngự triệu hoán kẹt, phát cmnr!” Ngô Phong trong lòng vui mừng, đây chính là so với tháp phòng ngự chế tác bản vẽ muốn trân quý nhiều lắm đồ vật.

Lãnh chúa thủ vệ lãnh địa lúc, chủ yếu là dựa vào tháp phòng ngự + tùy tùng, Vegus loại này anh hùng phối hợp binh chủng phi thường linh hoạt, nhưng tháp phòng ngự cũng có nó ưu thế.

Tháp phòng ngự kiến tạo về sau, mặc dù không cách nào di động, nhưng lại có thể tạo thành vĩnh cửu phòng tuyến, khinh thường nữa lãnh chúa, cũng biết tại lãnh chúa chi tâm bên cạnh thả vài toà tháp phòng ngự, sẽ để cho mình càng có cảm giác an toàn.

Lại nhìn Tô Mộc học tỷ đưa cho Ngô Phong tháp phòng triệu hoán kẹt, ưu tú cùng hoàn mỹ ở giữa chênh lệch là thật lớn.

Liên nỗ tháp triệu hoán kẹt: Phẩm chất ưu tú, nhưng tại địa điểm chỉ định triệu hồi ra một tòa liên nỗ tháp, nên tháp phòng ngự vì loại nhỏ tháp phòng ngự (chiếm diện tích 10 m * 10 m). 【 click nhưng xem xét liên nỗ tháp kỹ càng thuộc tính 】

Tô Mộc cho tháp phòng triệu hoán kẹt, là nghĩ cho Ngô Phong giữ gốc, liên nỗ tháp đủ để thỏa mãn giai đoạn trước quá độ nhu cầu, chỉ là Tô Mộc cũng sẽ không nghĩ đến, Ngô Phong bắt đầu liền có thể có được một tòa màu cam tháp phòng.

Ngô Phong cảm thấy có một tòa cao cấp tháp phòng ngự, hắn tỉ lệ sai số liền cao hơn, cũng không cần lo lắng nhà mình lãnh chúa chi tâm bị trộm.

Chòm sao tháp + liên nỗ tháp, cái này bảo đảm tân thủ kỳ bảy ngày trước hẳn là không có vấn đề gì.

Bất quá hắn không vội vã triệu hồi ra nhà mình tháp phòng, mà là trước nhìn một chút bảo rương bên trong cái khác thu hoạch, ngoại trừ chòm sao tháp bên ngoài, còn lại 9 kiện vật phẩm theo thứ tự là: 3 đơn vị cây lúa (màu trắng) 2 đơn vị loại nhỏ cánh đồng (màu trắng) 1 mai tài nguyên thủy tinh (màu trắng) 1 tấm nông trường bản vẽ (lục sắc) 1 cái khiêu chiến lệnh (lục sắc).

Những vật phẩm này bên trong, cây lúa là đồ ăn, Ngô Phong chính mình bao quát anh hùng, binh chủng đều cần tiêu hao lương thực, người là sắt, cơm là thép, đồ ăn là nhu yếu phẩm, đây là nhất định phải trữ hàng.

1 đơn vị đồ ăn, chính là 100 kg, cái này 3 đơn vị cây lúa, đủ để cho lãnh địa giai đoạn trước không lo lương thực, tại lãnh chúa chi tâm chỗ sạch sẽ cánh đồng bên trên, còn có một số rau dại, có thể để cho nông dân ngắt lấy về sau cùng cây lúa cùng một chỗ làm điểm thức ăn đơn giản.

Nấu cơm, thu thập loại này cuộc sống đơn giản kỹ năng, nông dân vẫn là sẽ nắm giữ.

Tài nguyên thủy tinh là mở ra sau lập tức thu hoạch ma tinh cùng tài nguyên đạo cụ, một phát nhập hồn thiên phú bên trong, tài nguyên thủy tinh cũng là một cái lớn phân loại.

Loại nhỏ cánh đồng thì là tịnh hóa đất khô cằn, khuếch trương lãnh địa đạo cụ, cái này tại lãnh chúa trung thế nhưng là đồng tiền mạnh, ngoại trừ lãnh chúa đẳng cấp tăng lên thu hoạch được tịnh hóa quyền hạn, bình thường chỉ có loại này loại này cánh đồng loại đạo cụ, có thể khuếch trương lãnh địa.

Loại nhỏ cánh đồng: Phổ thông phẩm chất, có thể đem 1 đơn vị (100 mét * 100 mét) lớn nhỏ vực sâu đất khô cằn tịnh hóa vì 1 cấp cánh đồng.

“Loại này cấp thấp nhất cánh đồng loại đạo cụ cũng coi là không tệ, sớm như vậy liền có thể khuếch trương lãnh địa, tiện thể lấy cũng có thể kiến tạo nông trường cùng chòm sao tháp.”

Ngô Phong liền dọc theo lãnh địa hàng rào gỗ đi vào đất khô cằn biên giới, sử dụng cánh đồng loại đạo cụ hoặc tự thân quyền hạn đến tịnh hóa đất khô cằn, nhất định phải lân cận nhà mình lãnh địa.

Ngô Phong quyết định tướng lĩnh hướng Goblin tộc quần phương hướng kéo dài, đó là lãnh chúa chi tâm phía đông, cái phương hướng này vừa bị Vegus thanh lý qua, không có ma quái tồn tại, có thể tịnh hóa.

Chỉ kiến giải khối đạo cụ bị kích hoạt về sau, liền biến thành thánh quang chiếu xuống vực sâu đất khô cằn bên trên, vốn là rạn nứt thổ địa, lập tức liền biến trở về lúc đầu vuông vức thổ địa, phía trên quanh quẩn vực sâu khí tức, cũng bị tịnh hóa sạch sẽ.

Thế là Ngô Phong ngay cả dùng 2 khối loại nhỏ cánh đồng, nhường lãnh địa của mình diện tích khuếch trương đến 3 đơn vị, cũng chính là 3 hécta lớn nhỏ.

Từ trên cao nhìn, cái này lãnh địa đều là từng ô hình vuông, liền cùng một chỗ, liền thành một cái hẹp dài khu vực.

“Nếu là tại khu vực an toàn bên trong có địa bàn lớn như vậy, vậy thì thật là đại địa chủ…”

Với tư cách vừa trở thành chính thức lãnh chúa Ngô Phong, cảm thấy làm lãnh chúa cảm giác thật sự là quá sung sướng! Địa bàn lớn như vậy, tất cả đều là của hắn.

Lãnh chúa danh hiệu: Cửu thiên ngao du

Có được lãnh địa: 3 đơn vị.

Lãnh địa tổng đẳng cấp: Cấp 3.

Lãnh chúa chi tâm sản xuất: 3 mai ma tinh / tiếng đồng hồ.

Lãnh chúa chi tâm HP: 300 0 điểm /300 0 điểm.

Lại nhìn lãnh địa thuộc tính, địa bàn, lãnh địa tổng đẳng cấp cùng sản xuất đều phát sinh biến hóa, ngay cả lãnh chúa chi tâm HP đều tăng lên không ít.

Nó HP cũng là theo chân lãnh địa tổng đẳng cấp mà biến hóa, lãnh chúa chi tâm sản xuất cũng giống như nhau đạo lý.

Ngô Phong khuếch trương diện tích về sau, liền lấy ra lục sắc tài nguyên thủy tinh, trước tiên đem tài nguyên rút lấy lại nói.

Cùng cái khác hai loại rút ra một dạng, sử dụng tài nguyên thủy tinh về sau, liền có các loại quang mang sáng lên, nó tỷ lệ còn là giống nhau 136.

Mỗi mai lục sắc tài nguyên thủy tinh là 60% tỷ lệ thu hoạch được 40-100 mai ma tinh, 30% tỷ lệ thu hoạch được 4-10 đơn vị phổ thông phẩm chất tài nguyên, còn có 10% tỷ lệ thu hoạch được 1-3 đơn vị lục sắc phẩm chất tài nguyên.

Kết quả Ngô Phong vẫn là rút được giữ gốc ích lợi.

Rút ra kết quả: 【1 】56 mai ma tinh 【2 】64 mai ma tinh 【3 】45 mai ma tinh 【4 】6 đơn vị vật liệu gỗ 【5 】78 mai ma tinh 【6 】5 đơn vị vật liệu đá 【7 】67 mai ma tinh 【8 】90 mai ma tinh 【9 】66 mai ma tinh 【10 】3 đơn vị thiết mộc.

【 đinh… Lần đầu mười liên rút (tài nguyên thủy tinh) thành công, phát động một phát nhập hồn thiên phú, ngươi lấy được 5 đơn vị thiết mộc (lục sắc) phẩm chất tăng lên 1 cấp, thủ rút cung cấp ngoài định mức bạo kích, nên tài nguyên thủy tinh ích lợi đẳng cấp ngoài định mức tăng lên 1 cấp, ngươi thu hoạch được 5 đơn vị gỗ tử đàn (trác tuyệt phẩm chất). 】

Ngô Phong phát hiện, tài nguyên tăng lên phẩm chất về sau, thế mà thật thu được càng phẩm chất cao tài nguyên, hắn cuối cùng tới tay 5 đơn vị gỗ tử đàn (tử sắc phẩm chất) mặc dù không phải đặc chủng tài nguyên, thế nhưng mười phần trân quý.

Chỗ thiếu sót duy nhất là hắn hẳn tạm thời không cần đến cái đồ chơi này.

Bất quá rút ra đến vật liệu gỗ tới tay có thể dùng, hắn xuất ra nông trường bản vẽ, nhường 7 cái nông dân trước tiên đem nông trường dựng lên, nông trường là phẩm chất ưu tú kiến trúc, có thể tồn trữ đồ ăn, sản xuất nông cụ, khai khẩn đất cày, có nông trường, đám nông dân liền có thể có trụ sở, còn có thể ổn định sản xuất lương thực.

Kiến tạo một tòa nông trường yêu cầu 300 ma tinh cùng 2 đơn vị vật liệu gỗ, 2 đơn vị vật liệu đá, tài nguyên thủy tinh 10 liên rút, Ngô Phong lấy được 466 mai ma tinh, 6 đơn vị vật liệu gỗ, 5 đơn vị vật liệu đá, hắn có thể đem nông trường trước dựng lên.

“Kiến tạo nông trường yêu cầu 2 giờ, cái kia trong lãnh địa cái thứ nhất kiến trúc, chính là chòm sao tháp…”