Chương 09: Ác ma sào huyệt

Ngô Phong đ·ánh c·hết cái thứ nhất Boss, liền rơi xuống lục sắc kiến trúc bản vẽ, cái này rơi xuống tỷ lệ coi như không tệ, màu lam Boss, rơi xuống lục sắc vật phẩm tỷ lệ cũng không có cao như vậy.

Ngoại trừ kiến trúc bản vẽ bên ngoài, Boss còn rơi xuống 1 trương lục sắc sách triệu hồi, 1 mai lục sắc tài nguyên thủy tinh.

Ngô Phong còn để cho người ta lập tức đem cái khác ma quái rơi xuống vật thu thập lại, vừa vặn khiêu chiến lệnh tiếp tục thời gian kết thúc, Ngô Phong cái này đợt là thu hoạch lớn!

【 đinh… Thành công thông qua ma tinh khiêu chiến, thu hoạch được 500 mai ma tinh cùng 2 điểm khiêu chiến điểm số. 】

Ngô Phong cuối cùng thông qua ma tinh khiêu chiến, thu được 1200 mai ma tinh, còn có 5 tấm màu trắng sách triệu hồi, 1 tấm lục sắc sách triệu hồi, 4 mai màu trắng bảo rương chìa khoá, 1 mai nước biếc tinh, 7 mai bạch thủy tinh.

Tăng thêm chính mình cùng Vegus thăng cấp, nhiều như vậy tài nguyên, đủ để cho hắn thực lực tăng lên không ít!

Bất quá Ngô Phong hài lòng nhất, vẫn là Boss rơi xuống lục sắc kiến trúc bản vẽ, đây chính là Ngô Phong tương đối thứ cần thiết.

Goblin cửa hàng bản vẽ: Phẩm chất ưu tú, tiêu hao 800 mai ma tinh, 5 đơn vị vật liệu gỗ, 5 đơn vị vật liệu đá, nhưng kiến tạo Goblin cửa hàng, nên kiến trúc có thể dùng tại hướng thương nhân mua sắm các loại vật phẩm. 【 click nhưng readmore tin tức 】

Cửa hàng bản vẽ, nhưng chiêu mộ đối ứng thương nhân, Goblin cửa hàng, chiêu mộ hẳn là Goblin thương nhân rồi.

Ngô Phong rất muốn lập tức kiến tạo toà này cửa hàng, tốt mua sắm một số tài nguyên thủy tinh, bảo rương chìa khoá loại hình đồ vật, nhưng hắn còn kém một chút vật liệu gỗ cùng vật liệu đá.

Còn tốt hắn đã có 9 mai bạch thủy tinh cùng 1 mai nước biếc tinh, hoàn toàn có thể lại rút một đợt.

Chỉ là bởi vì thủy tinh đẳng cấp không giống, hắn không cách nào 10 liên rút, Ngô Phong liền tiến hành đơn rút, vừa vặn có thể thí nghiệm một lần đơn rút hiệu quả.

Bạch thủy tinh là 60% tỷ lệ thu hoạch được 10-30 mai ma tinh, 30% tỷ lệ thu hoạch được 1-3 đơn vị phổ thông phẩm chất tài nguyên, còn có 10% tỷ lệ thu hoạch được 4-10 đơn vị phổ thông phẩm chất tài nguyên.

Bạch thủy tinh ích lợi, cùng nước biếc tinh vẫn là có khá lớn khác biệt.

Ngô Phong đem nước biếc tinh lưu tại cuối cùng, phía trước 9 mai bạch thủy tinh, hắn hết thảy thu được 126 mai ma tinh, 4 đơn vị vật liệu gỗ cùng 3 đơn vị vật liệu đá, cái này ích lợi ngược lại là đều tương đối bình thường.

Khi hắn thứ 10 cái rút ra nước biếc tinh lúc, vẫn là phát động một phát nhập hồn! Xem ra thật là tính gộp lại số lần gặp 10 liền có thể phát động.

【 đinh… Mười liên rút (tài nguyên thủy tinh) thành công, phát động một phát nhập hồn thiên phú, ngươi lấy được 67 mai ma tinh phẩm chất tăng lên 1 cấp, ngươi thu hoạch được 670 mai ma tinh. 】

Ngô Phong ánh mắt sáng lên: “Nguyên lai rút đến ma tinh về sau, phẩm chất thăng cấp chính là số lượng lật 10 lần a!”

Ma tinh cùng vật phẩm khác không giống, nó không có phẩm chất khác nhau, một phát nhập hồn chính là để nó lật 10 lần, vậy nếu là trăm liên rút chính là 100 lần, lời như vậy, thu hoạch ma tinh hiệu suất là thật cao.

Cái này đợt tài nguyên thủy tinh, nhường Ngô Phong tập hợp đủ rồi đầy đủ tài nguyên, hắn lập tức nhường cái kia 7 cái nông dân tới kiến thiết Goblin cửa hàng.

Bởi vì lúc này nông trường, đã kiến thiết hoàn tất, Ngô Phong còn có thể từ đó chiêu mộ càng nhiều nông dân đâu.

Nông trường: Phổ thông công trình kiến trúc (phẩm chất ưu tú) chiếm diện tích: 20 m * 20 m, nhưng tiến vào chiếm giữ 10 cái nông dân.

Bổ sung năng lực: Khai khẩn đồng ruộng, chiêu mộ nông dân.

Khai khẩn đồng ruộng: Tiêu hao 100 mai ma tinh, nhưng khai khẩn ra 1 mẫu phổ thông đồng ruộng, có thể gieo trồng hạt lúa, thu hoạch lương thực (10 ngày vừa thu lại).

Chiêu mộ nông dân: Tiêu hao 50 mai ma tinh, nhưng chiêu mộ 1 tên nông dân (phổ thông bình dân) tinh thông làm ruộng, sẽ nắm giữ cuộc sống đơn giản kỹ năng, một tòa nông trường, một ngày nhiều nhất chiêu mộ 5 tên nông dân.

Chủ nông trường muốn chính là khai khẩn đồng ruộng, sau đó nhường nông dân đi trồng trọt, đồng ruộng nhưng sản xuất lương thực, tầm thường lãnh địa, đều cần khai khẩn số lượng nhất định đồng ruộng đến bảo đảm ổn định lương thực cung ứng.

Ngô Phong lãnh địa chung quanh tạm thời còn không có phát hiện thú loại, không cách nào làm thịt ăn thịt, lãnh chúa cùng con dân vậy cũng chỉ có thể ăn hạt lúa, rau dại.

Bởi vì có nhất định đơn vị lương thực, Ngô Phong không có vội vã đi mở khẩn đồng ruộng, huống hồ hắn nông dân còn muốn đi tu Goblin cửa hàng đâu.

Thế là Ngô Phong trước tiên đem hôm nay 5 cái nông dân chiêu đầy, để bọn hắn cũng đi cùng tu Goblin cửa hàng.

7 cái nông dân gia tăng đến 12 cái, tu kiến Goblin cửa hàng thời gian cũng từ 4 giờ giảm bớt đến 3 giờ, kiến trúc này nhưng so sánh nông trường muốn phức tạp nhiều, thời gian sử dụng cũng sẽ dài hơn.

“3 giờ sau liền có thể mua đồ rồi? Cũng không tệ lắm!” Ngô Phong nhìn xem tọa lạc tại cùng liên nỗ tháp một cái ngăn chứa Goblin cửa hàng bắt đầu đột ngột từ mặt đất mọc lên, hắn tâm tình không tệ.

Hắn bởi vì thăng cấp về sau, tịnh hóa quyền hạn do 1 gia tăng đến 4, có thể lại tịnh hóa 3 đơn vị lãnh địa, thế là Ngô Phong đem chính nam, chính bắc hai khối lãnh địa đều tịnh hóa.

Cân nhắc đến phương hướng tây bắc tới tiểu ác ma, Ngô Phong thứ 3 cái tịnh hóa chính là phương hướng tây bắc cánh đồng, lãnh địa của hắn số lượng, cũng liền gia tăng đến 7 khối, hình dạng cũng biến thành bất quy tắc đứng lên.

Ngô Phong không phải OCD, cũng liền không thèm để ý những này, hắn sờ lên cái cằm, cho Vegus hạ nhất mệnh lệnh mới: “Vegus, ngươi mang theo ngươi thủ hạ, hướng phương hướng tây bắc tìm một chút.”

“Nếu là ngươi gặp được nguy hiểm, liền lập tức trở về, ngươi tận lực không nên mạo hiểm!”

Vegus phát hiện ma tinh khiêu chiến sau khi kết thúc, chòm sao tháp xoát Goblin doanh địa dư xài, nàng chính cảm thấy không có tí sức lực nào đâu, bây giờ được Ngô Phong mệnh lệnh, nàng lập tức hào hứng chỉ huy 1 4 con Goblin hướng về phía phương hướng tây bắc đi.

Vegus dưới trướng Goblin, đó là vòng mập yến gầy không giống nhau, nàng đối bọn này vớ va vớ vẩn rất là chướng mắt, nhưng bởi vì không được chọn, cũng chỉ có thể mang theo bọn chúng xung phong.

Thế là tại đi ra ngoài gần một ngàn mét, gặp tiểu ác ma về sau, Vegus hai mắt tỏa sáng, lập tức đem chính mình Goblin thủ hạ cho đào thải, đổi lại 1 3 con tiểu ác ma.

Có thể so với trước thêm ra 3 con nô bộc, đó là Vegus thăng cấp về sau, có khống chế phổ thông đơn vị cũng tăng lên, nàng còn thu được điểm kỹ năng, có thể thăng cấp tự thân kỹ năng.

Vegus mỗi tăng lên 1 cấp, thực lực tăng trưởng đều hết sức rõ ràng, tiểu ác ma đẳng cấp đều là cấp 5, thực lực cũng mạnh hơn, cũng là tăng lên nàng chỉnh thể chiến lực.

Duy chỉ có là Goblin dũng sĩ, Vegus cuối cùng vẫn không đổi rơi nó.

Cứ như vậy, Vegus rất mau dẫn đội tới gần đổi mới tiểu ác ma đầu nguồn, nàng liên tục gặp mấy đợt tiểu ác ma, đều bị nàng dùng xích tia chớp xử lý, nàng mười phần nhẹ nhõm một đường quét ngang đến một tòa hang động trước, đầy đủ hiện ra hoàn mỹ cấp anh hùng thực lực.

“Là loại nhỏ ác ma sào huyệt! Có thể đổi mới tiểu ác ma, lãnh chúa đại nhân, ta muốn đem ác ma sào huyệt phá hủy rơi a?”

Vegus lập tức hướng Ngô Phong báo cáo tình huống, Ngô Phong cũng đã dùng nàng thị giác, thấy rõ ràng ác ma sào huyệt, loại cấp bậc này ác ma sào huyệt, Vegus có vẻ như liền có thể giải quyết.

Ác ma sào huyệt: Cấp 5 quái vật sào huyệt (loại nhỏ) có thể sản xuất cấp 5 tiểu ác ma, có cực nhỏ tỷ lệ sản x·uất t·inh anh cùng Boss.

Ngô Phong trực tiếp hạ lệnh: “Không cần phải gấp gáp phá hủy, ngươi xoát tiểu ác ma sào huyệt, chòm sao tháp xoát Goblin doanh địa, vừa vặn minh xác phân công!”

Vegus lúc này cũng thật cao hứng, lãnh chúa đại nhân quả nhiên coi trọng nàng, đem cao cấp hơn ác ma sào huyệt cho nàng xoát!

Ngô Phong chú ý một chút Vegus, hắn phát hiện thánh khiết Mị Ma xoát tiểu ác ma, quả thực là g·ian l·ận bình thường, nàng nhường nô bộc của chính mình đỉnh ở phía trước, chính mình ở phía sau phát ra là được.

Nô bộc c·hết rồi, lập tức liền từ tiểu ác ma bên trong hấp dẫn một cái là được rồi, chỉ cần đẳng cấp không cao bằng nàng cấp 10, không phải giống cái, liền bị nàng chiêu này đùa chơi c·hết!

Vegus hoàn toàn có thể nhẹ nhõm xoát ác ma sào huyệt, thật sự là không có nhiều áp lực!

Dựa theo điệu bộ này, Ngô Phong có thể thu hoạch được đại lượng tài nguyên, còn có thể nhường Vegus thăng cấp nhanh chóng, cái này chỉ sợ là hiện giai đoạn tuyệt đại bộ phận lãnh chúa đều không thể làm được sự tình.

Dù sao hiện nay nhưng không có bao nhiêu lãnh chúa có thể có màu cam anh hùng + màu cam tháp phòng phối trí, muốn xoát hai tòa sào huyệt, liền xem như tử sắc anh hùng + tử sắc tháp phòng đều làm không được.

Dù sao Vegus nếu là không có thuần muốn hấp dẫn, cái kia nàng cũng không cách nào đơn xoát ác ma sào huyệt.

“Ah, hai tòa ma quái sào huyệt cùng một chỗ xoát, ta sách triệu hồi đều gom góp 10 tấm.”