Chương 01: Vô tận vực sâu

Vô tận vực sâu thứ bảy trăm sáu mươi hai tầng, nồng đậm mây đen buông xuống, tại thông hướng bên trên một tầng vực sâu chi môn trước, một đội truyền thuyết binh chủng ngay tại phát động cuối cùng công kích.

1200 tên long huyết kỵ sĩ toàn thân đẫm máu, chung quanh bọn họ là vô số t·hiên t·ai dị tộc, tại vực sâu chi môn phía trước, còn có một vị vực sâu ma vương ngồi ngay ngắn ở vương tọa phía trên.

“Các kỵ sĩ! Để cho chúng ta khởi xướng công kích! Mục tiêu: Vực sâu chi môn!” Một vị tuổi trẻ lãnh chúa giơ cao lợi kiếm, trên bầu trời nồng đậm mây đen đều bị thánh quang xé rách.

“Lãnh chúa đại nhân mũi kiếm chỉ, chúng ta chỗ hướng!” Tuổi trẻ lãnh chúa bên người truyền thuyết anh hùng cũng nhô lên trường thương, thân hình cao lớn đi theo lãnh chúa sau lưng cùng một chỗ phát động công kích.

1200 người công kích, lại như là thiên băng địa liệt bình thường, đại địa tại rung động, cản tại phía trước đám Thâm Uyên ác ma nhao nhao giống cắt rau hẹ tầm thường ngã xuống.

Nhưng bọn hắn khoảng cách vực sâu chi môn vẫn có mấy cây số khoảng cách, ở giữa có vô số Thâm Uyên ác ma ngăn cản, cái này ngắn khoảng cách ngắn tựa như là lạch trời.

Tại chiến trường bên ngoài hỗ trợ quét sạch đám bộ đội nhỏ q·uân đ·ội bạn trung, thiếu nữ lãnh chúa ngẩng đầu nhìn về phía chiến trường chính: “【 ba thước Thanh Phong 】 hôm nay là thế nào? Chỉ còn lại có long huyết kỵ sĩ còn cứng hơn xông?”

“Đây chính là hắn mạnh nhất binh chủng a! Chẳng lẽ hắn nghĩ toàn bộ gãy ở chỗ này? Cái này không phải là phong cách của hắn a!”

Thiếu nữ khuôn mặt tuyệt mỹ, đi theo tại bên người nàng Đại thiên sứ vuốt cánh chim: “Lãnh chúa đại nhân, mau nhìn bên kia! Vực sâu ma vương xuất thủ!”

Chỉ thấy tại vực sâu chi môn trước, một mực ngồi ngay thẳng vững như bàn thạch vực sâu ma vương đột nhiên đứng dậy, phía sau hắn đại quân ác ma g·iết ra một chi tinh nhuệ, vô số phi hành ác ma nhào về phía thế không thể đỡ long huyết kỵ sĩ.

Vực sâu ma vương cũng nhào về phía tên là 【 ba thước thanh phong 】 tuổi trẻ lãnh chúa: “Với tư cách lãnh chúa, lại dám tự mình tiến vào chiến trường, g·iết ngươi, bộ đội của ngươi tất cả đều sẽ tán loạn!”

Nhưng làm vực sâu ma vương g·iết tới lãnh chúa trước mặt lúc, 【 ba thước Thanh Phong 】 lộ ra nụ cười: “Ta không ra sân, ngươi làm sao lại vào cuộc đâu!”

Tuổi trẻ lãnh chúa đột nhiên xé mở một trương kim sắc quyển trục, thẩm phán thánh kiếm!

Từ quyển trục trung bộc phát ra chính là vô tận thánh quang, cỗ này thánh quang quét sạch toàn bộ chiến trường, vực sâu ma vương bị trọng thương, vô số ác ma bị miểu sát.

Long huyết kỵ sĩ một vòng công kích, vực sâu ma vương bị tại chỗ chém g·iết, vực sâu chi môn trước, không ai lại có thể ngăn cản 【 ba thước Thanh Phong 】.

Mang theo kim sắc mũ giáp lãnh chúa rốt cục cởi trói buộc, một trương chưa thoát ngây thơ thiếu niên khuôn mặt lộ ra, hắn chậm chạp lại kiên định đi hướng vực sâu chi môn.

Nhưng lại tại hắn sắp chạm đến vực sâu chi môn lúc, một cái thân hình cao lớn từ vực sâu trong cánh cửa đi ra, đó là so với vừa rồi vực sâu ma vương càng cao hơn lớn, bá khí Thâm Uyên ác ma.

Tản ra khí tức hủy diệt Ma Thần cúi đầu quan s·át n·hân loại trước mắt: “Ngươi có thể g·iết c·hết ta thủ hạ, đã đủ để kiêu ngạo, thế nhưng là, hết thẩy đều kết thúc!”

Ma Thần hé miệng, hắn vẻn vẹn chỉ là bàn tay vỗ một cái, một cỗ so với thẩm phán thánh kiếm còn muốn lực lượng kinh khủng giáng lâm, thiếu niên lãnh chúa cùng hắn còn thừa bộ đội cùng một chỗ biến thành huyết vũ!

Xa xa tuyệt mỹ thiếu nữ thấy cảnh này, không chút do dự phát ra mệnh lệnh: “Vực sâu Ma Thần hiện thân, chúng ta lập tức rút lui!”

…

【 đinh… Player ba thước Thanh Phong đ·ã t·ử v·ong, mời tại 12 tiếng đồng hồ sau sử dụng thức tỉnh thủy tinh phục sinh. 】

Ngô Phong xuất hiện tại linh hồn không gian, nghĩ đến trước khi c·hết một màn kia, hắn lắc đầu: “Dựa theo đã biết quy tắc, thượng tầng lãnh chúa không cách nào thông qua vực sâu chi môn giáng lâm đến tầng dưới.”

“Nhưng vực sâu Ma Thần lại có thể thông qua vực sâu chi môn từ thứ 761 tầng giáng lâm đến 762 tầng, đây cũng không phải là tin tức tốt a.”

“Trong hiện thực thứ 761 tầng là bị Lam Huyết Nữ Đế chiếm cứ, nói cách khác, nàng một mình chặn lại vực sâu Ma Thần tiến công, thật không hổ là gần 40 năm qua vị cuối cùng chí tôn a!”

Nghĩ đến nơi này, Ngô Phong lật ra chính mình bản ghi nhớ, phía trên ghi chép rất nhiều hắn thu thập tình báo, trong đó còn có không ít không biết tình báo.

Ngô Phong tại 【 vực sâu chi môn tình báo tương quan 】 cái kia một cột bên trên lấp lên vực sâu Ma Thần vượt qua đơn phương hướng vực sâu chi môn giáng lâm tin tức, hắn nhìn lướt qua cái khác trống không tình báo ô, phía trên có vô số hắn cấp thiết muốn muốn hiểu rõ tình báo.

【 như thế nào tiến hóa lãnh chúa thiên phú? 】 【 như thế nào có được cái thứ hai lãnh chúa thiên phú? 】 【 như thế nào đem anh hùng chuyển hóa làm lãnh chúa? 】 【 thứ 699 tầng trở lên đến cùng có cái gì? 】 chờ này một ít liệt trống không tình báo.

“Những tin tình báo này, chỉ có thể chờ đợi ta chân chính tiến vào vực sâu, mới có thể biết rõ…”

Cũng đúng lúc này, một cái tên là 【 Thiên Sơn Mộ Tuyết 】 ID xin trò chuyện, Ngô Phong thuận tay kết nối.

“Ba thước Thanh Phong, bộ đội của ngươi toàn bộ t·ử t·rận, ngươi lần này tổn thất cũng quá lớn! Ngươi lần này làm sao lại xúc động như vậy, thế mà đi trùng kích vực sâu chi môn!”

【 Thiên Sơn Mộ Tuyết 】 là Ngô Phong hợp tác đồng bạn, hai người tại mô phỏng trong game là minh hữu, lần này tiến đánh vực sâu chi môn, 【 Thiên Sơn Mộ Tuyết 】 cũng bỏ bao nhiêu công sức.

“Ta chỉ là muốn biết, chiếm cứ vực sâu chi môn sau sẽ phát sinh cái gì, cái này dù sao cũng là mô phỏng trò chơi, còn có làm lại cơ hội, chân chính tiến vào vực sâu về sau, ta nhưng là không còn cái này thử lỗi vốn liếng.” Ngô Phong nhàn nhạt giải thích một câu, tựa hồ chính mình vương bài bộ đội toàn quân bị diệt cũng không có ảnh hưởng đến tâm tình của hắn.

【 Thiên Sơn Mộ Tuyết 】 tức giận phát một cái xem thường biểu lộ tới: “Vậy ngươi cũng không cần mạo hiểm như vậy a! Phong cách của ngươi không đồng nhất xâu là lão luyện thành thục cán bộ kỳ cựu gió a?”

Ngô Phong cười ha hả: “Ta chỉ là cái 18 tuổi hài tử, không phải cái gì cán bộ kỳ cựu, với ta mà nói, mô phỏng trò chơi, chỉ là để cho ta thu hoạch tình báo đường tắt mà thôi.”

“Ngày mai thứ bảy trăm chín mươi chín tầng vực sâu liền mở ra, ta về sau có lẽ cũng sẽ không login đến kinh doanh lãnh địa, lãnh địa của ta đều cho ngươi, ngươi muốn nhất long huyết ao hiện tại là của ngươi!”

Logout trước, Ngô Phong hoàn thành lãnh địa chuyển giao, làm 【 Thiên Sơn Mộ Tuyết 】 nghe được hệ thống nhắc nhở lúc, nàng đều ngẩn ngơ.

【 đinh… Player Thiên Sơn Mộ Tuyết xin chú ý, player ba thước Thanh Phong đã đem lãnh địa toàn bộ chuyển giao cho ngươi, xin ngươi mau sớm chiếm cứ, 12 tiếng đồng hồ về sau, nên lĩnh mà sắp thành vì vô chủ lãnh địa. 】

Thiếu nữ một mặt mộng: “Uy, 【 ba thước thanh phong 】 ngươi kinh doanh hai năm lãnh địa, cứ như vậy cho ta? Ta còn không có cho ngươi tiền đâu!”

Trả lời thiếu nữ, chỉ có đối phương đã logout âm thanh bận.