Chương 03: Chân chính tân thủ gói quà lớn

Cuối cùng Ngô Phong không có đi truy đến cùng thứ 700 tầng vực sâu chi môn tồn tại, dù sao cái này trăm năm qua, đều không có ra cái gì đường rẽ, hắn hiện tại cũng không quản được những thứ này.

Trước tiên ở đêm nay mới vực sâu mở ra lúc hảo hảo phát huy mới là trọng yếu nhất!

Nửa giờ sau, Ngô Phong liền trở về nhà mình cư dân lâu, Ngô Phong phụ mẫu mặc dù là lãnh chúa, nhưng tài nguyên đều vùi đầu vào nhà mình lãnh địa đi, tại khu vực an toàn ở đây chính là cái phổ thông ba phòng ngủ một phòng khách dân trạch.

Ngô Phong tiến vào hành lang về sau, hắn vừa mới vừa đi tới cửa nhà vừa cái chìa khóa cắm đi vào, kết quả hắn nhà đối diện cửa sắt đột nhiên bị mở ra, một người mặc quần cộc nam nhân vọt ra.

Hắn nhìn thấy Ngô Phong tựa như là thấy được cây cỏ cứu mạng vươn tay: “Tiểu phong, nhanh mau cứu lão ca ngươi ta!”

Nhìn trước mắt gầy trơ cả xương nam nhân, Ngô Phong còn không có phản ứng kịp, một đạo mặc thanh lương thân ảnh liền tóm lấy vị này lão ca tóc, đây là sát vách lão ca nàng dâu dư thanh tú.

Người cũng như tên, nhà cách vách tẩu tử tướng mạo mười phần thanh tú, nhưng lúc này nữ nhân lại trực tiếp bắt lấy nam nhân tóc ngắn, đem hắn hướng trong phòng kéo.

“Ngươi chạy cái gì a! Chẳng lẽ loại chuyện này cũng có thể đại lao hay sao? Chúng ta còn không có sinh đủ bảy cái đâu! Ta cũng không muốn bị giảm phúc lợi đãi ngộ.”

“Tiểu phong, cứu ta!” Nam nhân cuối cùng tuyệt vọng đào lấy cổng cửa sắt, nhưng ngón tay của hắn bị từng cây đào kéo xuống, cuối cùng vẫn bị kéo vào ‘Địa Ngục’ sau đó cửa sắt ‘Phanh’ một tiếng bị nhốt.

Cuối cùng lão ca cái kia ‘Tuyệt vọng’ ánh mắt, nhường thường thấy cùng loại chuyện Ngô Phong như cũ không cách nào tiêu tan.

Trong mắt Ngô Phong, sát vách tẩu tử = s·át n·hân cuồng!

Đây chính là mất đi lãnh chúa thân phận, trở thành nhận lấy cơ sở phúc lợi sống qua bình dân ‘Hạ tràng’ .

Dựa theo Liên Bang thứ hai pháp « sinh dục pháp » yêu cầu, song phương vì không phải lãnh chúa vợ chồng nhất định phải sinh đủ bảy hài tử mới có thể ‘Về hưu’ .

Đây là Trung Quốc phổ biến chế độ một vợ một chồng kết quả, quốc gia khác một chồng nhiều vợ… Nhiệm vụ kia lượng nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nếu như cái này ‘Công trạng’ không đạt tiêu chuẩn, liền sẽ bị chụp giảm phúc lợi, không phòng có thể ở, không cơm có thể ăn đều có khả năng.

Mà nếu như sinh càng nhiều, còn có thể thu được ngoài định mức phúc lợi, vào ở càng lớn phòng ở đều có khả năng, dù sao không nguyện ý nuôi hài tử, chính thức cũng sẽ hỗ trợ xã hội hóa nuôi dưỡng.

“Đều do Cẩu Đầu Nhân nhóm rất có thể sinh, « sinh dục pháp » quả thực là đánh không lại liền gia nhập tốt nhất xác minh, người bị ép khô, liền sẽ c·hết, chẳng lẽ Liên Bang không biết?”

Lam tinh liên bang sở dĩ sẽ đẩy ra phát rồ « sinh dục pháp » cũng là bởi vì cùng là thập tộc Cẩu Đầu Nhân nhóm rất có thể sinh, 4 tháng một thai, thường xuyên có song bào thai, đa bào thai, Cẩu Đầu Nhân nhóm còn cổ vũ sinh dục, vài thập niên trước kém chút dựa vào nhân khẩu ưu thế đem lam tinh đánh ngã.

Ôm đánh không lại liền gia nhập lý niệm, lam tinh liên bang cũng quả quyết phổ biến cổ vũ sinh dục chính sách, dù sao mỗi cái thành niên lam tinh nhân đều có thể đi vào vực sâu trở thành Thâm Uyên Lĩnh Chủ, nhân số nhiều, kiểu gì cũng sẽ ra thiên tài.

Hai trăm năm trước vị kia vĩ nhân nói nhiều người sức mạnh đại vẫn là có đạo lý.

Ngô Phong nhìn thấy sát vách lão ca hạ tràng, hắn càng thêm quyết định phải cố gắng làm tốt một cái lĩnh chủ.

Mở cửa về đến nhà Ngô Phong kinh ngạc phát hiện phụ mẫu thế mà sớm ở nhà chờ lấy hắn.

“Ngô Phong, mau tới! Mụ mụ ngươi làm ngươi thích nhất thịt kho tàu! Đây chính là đặc chủng núi hoang heo thịt! Không thể so với trăm năm trước thổ thịt heo chênh lệch!” Lão soái ca Ngô Văn gấm hướng Ngô Phong vẫy vẫy tay.

Ngô Phong nghe được thịt kho tàu hai mắt tỏa sáng, hắn vội vàng đi vào trước bàn ăn, đây chính là mẹ tuyệt chiêu, hắn tại mô phỏng trong game nhường trong lãnh địa đầu bếp chiếu vào cách điều chế làm, nhưng vẫn là không có lão mụ làm ra hương vị hương.

Có lẽ đây chính là mụ mụ hương vị đi.

Phụ trợ cha quản lý lãnh địa lão mụ, bình thường nhưng không có thời gian nấu cơm cho Ngô Phong ăn, đây chính là một tháng cũng khó khăn đến ăn được một bữa mỹ thực.

Nhìn xem Ngô Phong tại trước bàn ăn ăn như hổ đói, Ngô Văn gấm sờ lên Ngô Phong đầu: “Tiểu tử thúi, ngươi đem cha ngươi cái kia phần đều ăn! Hôm nay có muốn uống chút hay không rượu?”

Ngô Văn gấm đã lấy ra một bình Bách Hoa tửu: “Khu vực an toàn bên trong Bách Hoa tửu, cuối cùng vẫn là không có ta trong lãnh địa nhưỡng tốt, chờ tiểu tử thúi ngươi ngày nào có thể tới lãnh địa của ta, liền có thể uống đến Hoa tiên tử nhưỡng Bách Hoa tửu!”

Ngô Phong liếc mắt: “Lão soái ca, ngươi quên hôm nay là ngày gì? Ta cần phải lấy trạng thái tốt nhất nghênh đón tân thủ kỳ ngày đầu tiên!”

Trần Tĩnh vây quanh vây túi bưng một nồi canh gà đặt ở trên bàn cơm, nàng thuận tay đánh rớt Ngô Văn gấm tay: “Ngươi còn muốn đem con của ngươi bồi dưỡng thành giống như ngươi rượu quỷ sao?”

Đã có thành thục nam nhân vận vị, lại lớn lên mười phần tiêu sái Ngô Văn gấm bất đắc dĩ cười cười: “Ta mỗi tháng mới có thể uống một lần rượu, liền thành tửu quỷ?”

Trần Tĩnh ngồi xuống lật ra cái bạch ngân: “Làm sao? Ngươi không phục? Nhường ngươi rộng mở uống lời nói, ngươi một tháng có thể uống cạn chúng ta lãnh địa không ít tài nguyên!”

“Nếu là thật muốn uống lời nói, ngươi liền nhiều khai cương thác thổ, sớm ngày thực hiện uống rượu tự do…”

Ngô Văn gấm không phản bác được, hắn cũng không dám ‘Chống đối’ trong nhà đại lãnh đạo, Ngô Phong cũng thấy cảm động lây, mẹ ‘Lão tử Thục đạo núi’ đây chính là một tòa khó mà vượt qua đại sơn!

Bất đắc dĩ lão soái ca nhìn về phía Ngô Phong: “Nhi tử, chúng ta nhưng chưa quên hôm nay là ngày gì, ầy, đây là 20 tấm sách triệu hồi, xem như chúng ta đưa cho ngươi tân thủ gói quà, cũng coi là cho quà sinh nhật của ngươi.”

Ngô Phong kẹp lấy một khối thịt ba chỉ tay phải đột nhiên dừng lại, bày ở trên bàn ăn là một xấp màu lam khung sách triệu hồi, đây là tinh lương phẩm chất sách triệu hồi, từ lãnh địa đem nhóm này đồ vật đưa đến khu vực an toàn đến, lão cha đây chính là bỏ ra đại lực khí!

Căn cứ khu vực an toàn quy tắc, từ trong lãnh địa cụ hiện vật phẩm đến khu vực an toàn, sẽ gấp trăm lần giảm bớt, nói cách khác, Ngô Văn gấm là dùng 2000 tấm tinh lương phẩm chất sách triệu hồi, mới đổi lấy cái này một xấp đồ vật.

Trước đây 【 Thiên Sơn Mộ Tuyết 】 cho nước biếc tinh, còn có Tô Mộc cho tháp phòng triệu hoán kẹt, cũng giống như nhau đạo lý.

Chỉ sợ trong lãnh địa cái này ba bốn năm ích lợi, cũng liền bù đắp được trước mắt cái này xấp sách triệu hồi, dù sao phụ mẫu chỗ liên minh cũng phải đoạt lại một bộ phận lãnh địa sản xuất.

Khó trách cha…

So sánh nước biếc tinh cùng tháp phòng triệu hoán kẹt, phụ mẫu cho những vật này, mới tính là chân chính ‘Tân thủ gói quà lớn’ đi…

“Nhi tử, cha mẹ của ngươi mặc dù không phải cái gì đại lãnh chúa, nhưng vẫn là có thể tập hợp tài nguyên chuẩn bị cho ngươi tân thủ gói quà, nhi tử ta thành tích ưu tú như vậy, ta cũng không thể kéo chân sau.”

Ngô Văn gấm uống vào một tháng mới có thể uống một lần Bách Hoa tửu, tâm tình rất không tệ.

Ngô Phong tâm tình phức tạp nhìn xem trên bàn sách triệu hồi, hắn đem nó thận trọng thu vào, sau đó lần đầu tiên bồi tiếp lão soái ca uống một chén Bách Hoa tửu.

“Rượu này không sai, lần sau ta cũng mua hai bình cùng ngươi uống thật sảng khoái!” Ngô Phong giả dạng làm lão luyện thành thục dáng vẻ, Ngô Văn gấm bật cười.

“Nhi tử, quả nhiên hổ phụ không khuyển tử, cha ngươi tửu lượng, ngươi tối thiểu có thể kế thừa tám thành! Rượu còn dư lại lượng, ta đến lúc đó giúp ngươi luyện ra.”

Ngô Phong đang chuẩn bị nói cái gì, đột nhiên bụng một trận bốc lên, chỉ có thể xông vào nhà vệ sinh đi dỡ hàng đi, cái này Bách Hoa tửu, nhập khẩu là tốt nhập khẩu, chính là quá mẹ nó hậu kình đủ!

“Ngươi cái kẻ ngu, nhi tử hôm nay còn muốn giáng lâm đến lãnh địa đi đâu! Đợi chút nữa hắn uống say làm sao bây giờ?” Trong nhà ăn cũng truyền tới Trần Tĩnh giáo huấn Ngô Văn gấm thanh âm.

Ngô Văn gấm chỉ có thể bất đắc dĩ ‘Giảo biện’ nói: “Năm đó ta không phải cũng là uống một cân về sau mở ra tân thủ kỳ, còn không phải quái tốt!”

Trần Tĩnh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn xem hắn: “Ngươi đó là rượu tráng sợ người gan, không phải vậy ngươi không phải khẩn trương không biết làm sao thao tác!”

Nghe phụ mẫu nghĩ linh tinh, Ngô Phong gỡ xong hàng về sau, có chút choáng đầu, hắn chỉ có thể một đầu buồn bực tại trên giường của mình.

Làm đồng hồ báo thức vang lên lúc, Ngô Phong vội vàng bừng tỉnh, một nhìn thời gian, 41:30 phân, còn có nửa giờ liền ‘Khai phục’!

Ngô Phong vội vàng xông vào nhà vệ sinh tắm một thanh nước lạnh mặt, hắn trở lại phòng ngủ lúc, vẫn đúng là đặc biệt thanh tỉnh, cũng không có khẩn trương cảm giác.

Bóp lấy thời gian triệu hồi ra chính đang phát sáng lãnh chúa thủy tinh, Ngô Phong nhìn chòng chọc vào cái này mai thủy tinh: “Là lên như diều gặp gió, còn là trở thành sinh dục máy móc, liền nhìn cái này một thanh!”

Lãnh chúa thủy tinh là chỗ có người tiến vào vực sâu, trở thành Thâm Uyên Lĩnh Chủ thiết yếu đạo cụ, cái này mai lãnh chúa thủy tinh là Ngô Phong sinh ra lúc liền cùng hắn khóa lại cá nhân vật phẩm.

Chờ 0 giở sáng mới một tầng vực sâu mở ra, Ngô Phong liền có thể dùng lãnh chúa thủy tinh tiến vào vực sâu mở lãnh địa.

Khi tiến vào vực sâu trước đó, Ngô Phong lấy ra chính mình ‘Tân thủ gói quà lớn’ phụ mẫu cho 20 tấm màu lam sách triệu hồi, 【 Thiên Sơn Mộ Tuyết 】 10 mai lục sắc tài nguyên thủy tinh, Tô Mộc học tỷ tặng 1 tấm lục sắc tháp phòng triệu hoán kẹt.

Đúng, còn có lý chấp sự ‘Đầu tư’ 1 tấm lục sắc kiến trúc triệu hoán kẹt, đó là ba ngày trước liền cho hắn đồ vật.

Lý chấp sự là lam tinh top 500 liên minh một trong Thịnh Đường liên minh trung cấp cán bộ, cũng là một vị cường đại lãnh chúa, hắn tại trong liên minh phụ trách tuyển nhận, khảo nghiệm người mới.

Ngô Phong bỏ ra thời gian hai năm, đã tiến vào hắn dự tuyển danh sách.

Đương nhiên, loại này song hướng lựa chọn sự tình, muốn chờ Ngô Phong vào vực sâu chính thức trở thành lãnh chúa về sau, lại nhìn hắn cụ thể biểu hiện đến định kết quả.

Dù sao Hoàng Kim tân thủ kỳ ngày thứ bảy, thế nhưng là có một trận tân thủ khảo nghiệm, có thể từ khảo nghiệm bên trong sống sót lãnh chúa, có thể có 30% cũng không tệ rồi, tân thủ các lãnh chúa muốn vượt qua trận kia khảo nghiệm, mới xem như chính thức lãnh chúa.

Hiện tại lý chấp sự cho tài nguyên, chỉ là cá nhân hắn đầu tư, không xài hết loại kia, Ngô Phong cũng cầm yên tâm thoải mái, bây giờ chuẩn bị càng đầy đủ, đến lúc đó bắt đầu mới có thể càng ổn.

Cùng rất nhiều ngậm lấy chìa khóa vàng ra đời người so sánh, hắn cái này không đáng kể chút nào, hắn mấy năm qua này cố gắng thu hoạch, có lẽ còn không bằng người khác phụ mẫu tiện tay cho ‘Tiền tiêu vặt’ .

Nhưng Ngô Phong cũng không nhụt chí, hắn đã giao ra cố gắng lớn nhất của mình, liền nhìn vận mệnh lựa chọn ra sao!

Theo 0 điểm đến, tại thời khắc này, vô số quang mang tại thứ bảy trăm tầng vực sâu sáng lên, đó là ức vạn đại tân sinh Thâm Uyên Lĩnh Chủ giáng lâm thời khắc!

Vô số đạo quang mang xuyên thấu nặng nề tầng mây, sau đó nhao nhao bắn ra đến một mảnh trên mặt đất rộng bao la bát ngát.

Thứ bảy trăm chín mươi chín tầng vực sâu, mở ra!