Chương 07: Lãnh chúa nhà

Một tòa nông trường liền đầy đủ 7 cái nông dân bận rộn mấy giờ, Ngô Phong có thể tiến hành cái khác thao tác, hắn đi vào ở giữa cánh đồng bên trên, đem chòm sao tháp kêu gọi ra.

Hắn nhìn qua chòm sao tháp kỹ càng thuộc tính, chính dễ dàng đem lãnh chúa chi tâm cùng nông trường đều bảo hộ đi vào, giai đoạn trước tháp phòng ngự, đặt ở lãnh chúa chi tâm phụ cận là tuyệt đối không sai.

Theo triệu hoán kẹt bị sử dụng, một tòa chiếm diện tích 40 mét * 40 mét kiến trúc cao lớn xuất hiện tại lãnh địa bên trong, nó độ cao chừng 60 mét, chất liệu là một loại hàm ẩn tinh quang vật liệu đá, trong đêm tối hẳn là có thể tản mát ra tinh quang.

Tại chòm sao tháp đỉnh, còn có một đoàn mặt trời nhỏ, ở xung quanh vây quanh 15 đoàn ngũ mang tinh đánh dấu.

Chòm sao trong tháp cũng có rộng lớn không gian, đầy đủ nhường Ngô Phong ở bên trong trước ở, hoàn toàn có thể làm một vị trụ sở tạm thời.

Chòm sao tháp: Hoàn mỹ phẩm chất, lực công kích 500- 1000 điểm, mỗi giây nhưng công kích 3 lần, tầm bắn 400 mét, lực phòng ngự 300 điểm, độ bền: 10 vạn điểm.

Bổ sung kỹ năng: Triệu hoán chòm sao, tinh thần vẫn lạc, chòm sao lóng lánh.

Triệu hoán chòm sao: Chòm sao tháp ban đầu có thể triệu hoán 15 mai lập loè tinh đánh dấu, mỗi một mai tinh đánh dấu, mỗi giây nhưng công kích một lần, tạo thành 100- 200 điểm tổn thương, công kích cùng một mục tiêu lúc, có thể tăng lên 20% tổn thương.

Tinh thần vẫn lạc: Có thể triệu hoán tinh quang đối phạm vi công kích bên trong tất cả địch nhân tạo thành một lần đả kích trí mạng, tạo thành (100* tinh đánh dấu số lượng) điểm thương tổn, thời gian cooldown 30 giây.

Chòm sao lóng lánh: Lãnh địa bên trong mỗi thêm ra một tòa chòm sao tháp, tất cả chòm sao tháp thuộc tính tăng lên 10% chòm sao tháp số lượng vượt qua 10 tòa lúc, nhưng kích hoạt ngoài định mức hiệu quả đặc biệt.

Chòm sao tháp tầm bắn xa xôi, có thể bảo hộ lãnh chúa chi tâm cùng nông trường, nó lực công kích cùng kỹ năng cũng hết sức lợi hại, đã có thể quần công lại có thể đơn thể giây người, thật không hổ là màu cam tháp phòng.

Coi như hiện giai đoạn Vegus đến, đơn đấu cũng tuyệt không phải chòm sao tháp đối thủ, tháp phòng ngự so sánh anh hùng thiếu hụt chính là trưởng thành tính không có anh hùng mạnh, cũng không có anh hùng linh hoạt.

Càng làm cho Ngô Phong không nghĩ tới chính là, tại chòm sao tháp sau khi xuất hiện, nó quang mang chiếu sáng lấy chòm sao tháp làm trung tâm bán kính 400 mét khu vực, Ngô Phong lấy chòm sao tháp không trung tầm nhìn, có thể thấy rõ tình huống chung quanh.

Đây là chòm sao tháp bên trên tinh quang như cùng đường đèn một dạng chiếu sáng mặt đất, tại trong buổi tối tựa như là một cái hải đăng, nhường Ngô Phong trong lòng đều cảm giác an toàn không ít.

“Vegus tìm tới ma quái sào huyệt!” Ngô Phong cũng đúng lúc cùng Vegus tầm nhìn đối ứng, phát hiện một cái loại nhỏ Goblin doanh địa ngay tại cách hắn lãnh chúa chi tâm phương hướng chính đông 500 mét có hơn vị trí.

Nó vị trí ngay tại chòm sao tháp phạm vi công kích bên ngoài mười mấy mét mét, tầm nhìn tương đối muốn ngầm một điểm.

Goblin doanh địa: Cấp 3 quái vật sào huyệt (loại nhỏ) có thể sản xuất cấp 3 Goblin, có cực nhỏ tỷ lệ sản x·uất t·inh anh cùng Boss.

Tại chòm sao tháp phạm vi công kích bên trong địa phương khác cũng bị chiếu sáng, lãnh địa phương hướng tây bắc có một đám sài lang nhân, hướng chính tây thì là có một đợt Khô Lâu binh, còn có đông nam phương hướng mấy cái người thằn lằn.

“Chòm sao tháp, trước tiên đem phía tây Khô Lâu binh xử lý!” Ngô Phong không vội mà nhằm vào Goblin doanh địa, trước tiên đem tản mát dã quái xử lý.

Chỉ thấy chòm sao tháp đỉnh quang đoàn đột nhiên sáng lên, một vệt sáng liền miểu sát khoảng cách chừng 200m Khô Lâu binh.

Ngoại trừ chủ tháp phát động công kích miểu sát một cái Khô Lâu binh bên ngoài, quay chung quanh tại chủ tháp chung quanh mười lăm cái tinh đánh dấu đều trong nháy mắt đồng loạt bay ra.

Bọn chúng phân biệt công kích một cái Khô Lâu binh, 100 trở lên tổn thương, đủ để miểu sát những này cấp thấp khô lâu binh.

Chòm sao tháp lập tức liền đem một nhóm 1 3 con Khô Lâu binh toàn bộ xử lý, rơi xuống mười mấy mai ma tinh lẳng lặng nằm trên mặt đất, hiệu suất này cũng quá nhanh!

Lúc này đ·ánh c·hết điểm kinh nghiệm EXP, đưa hết cho Ngô Phong, hắn lập tức trướng 65 Điểm kinh nghiệm, tháp phòng ngự quả nhiên khả năng giúp đỡ lãnh chúa thăng cấp nhanh chóng!

“Cái này so với Vegus còn muốn có hiệu suất a! Đây chính là màu cam tháp phòng ngự a!” Ngô Phong trừng to mắt, tại chòm sao tháp phạm vi công kích bên trong, cái này phát ra so với Vegus xác thực muốn mãnh liệt hơn nhiều.

Một đợt quái vật trực tiếp một luân phiên công kích liền có thể toàn bộ giây mất!

Chòm sao tháp cứ như vậy dựa theo Ngô Phong yêu cầu lần lượt điểm danh, còn lại sài lang nhân cùng người thằn lằn cũng theo thứ tự b·ị đ·ánh g·iết, rơi xuống ma tinh lóe ra mê người quang mang.

“Hai người các ngươi, chia ra đi đem cái này ba khu ma tinh kiếm về!” Ngô Phong phái ra thương binh cùng kiếm sĩ, hai cái 1 cấp tiểu binh nhặt điểm MP tinh vẫn là không có vấn đề.

Có chòm sao tháp tại, Ngô Phong cảm giác an toàn bạo rạp!

Hắn cũng liền không vội mà triệu hoán liên nỗ tháp, mà là sử dụng trước lý chấp sự cho kiến trúc ngẫu nhiên triệu hoán kẹt.

Kiến trúc ngẫu nhiên triệu hoán kẹt: Phẩm chất ưu tú, sử dụng về sau, nhưng tại lãnh địa bên trong ngẫu nhiên triệu hoán một tòa phẩm chất ưu tú đặc thù kiến trúc.

Loại này triệu hoán kẹt ngẫu nhiên tính phi thường lớn, Ngô Phong nghĩ xem trước một chút là cái gì kiến trúc, tại căn cứ công hiệu quả đến quyết định tiếp xuống sách lược.

Kết quả Ngô Phong kích hoạt trương này triệu hoán kẹt về sau, tại lãnh chúa chi tâm khu vực, dâng lên một tòa bằng đá phòng nhỏ, đem lãnh chúa chi tâm cực tốt bảo vệ.

“Đây là… Lãnh chúa phòng nhỏ!” Ngô Phong tự nhiên nhận thức trương này kiến trúc, đây là có tài nguyên về sau, đại bộ phận lãnh chúa đều thiết yếu kiến trúc, có thể bảo hộ lãnh chúa chi tâm, cũng có thể vì lãnh chúa cung cấp trụ sở cùng chỗ làm việc.

Ngô Phong lập tức chạy tới lãnh chúa trong phòng nhỏ trên dưới xem xét.

Lãnh chúa phòng nhỏ: Phẩm chất ưu tú loại nhỏ kiến trúc (20 m * 20 m) có thể dùng lãnh chúa chi tâm lực phòng ngự, HP tăng lên 50% có thể tăng lên lãnh địa 5% sản xuất, mỗi ngày có thể dùng lãnh địa gia tăng 1 đơn vị cánh đồng.

Loại này lục sắc phẩm chất lãnh chúa phòng nhỏ, là loại này kiến trúc bên trong cấp thấp nhất, Ngô Phong tại mô phỏng trong game có được tử sắc phẩm chất lãnh chúa phủ.

Nhưng ngay cả như vậy, lãnh chúa phòng nhỏ vẫn là để Ngô Phong hết sức hài lòng, hắn tối thiểu không cần tá túc tại chòm sao trong tòa tháp, lãnh chúa phòng nhỏ còn có phòng bếp cùng phòng ngủ, thậm chí còn có thể cho Vegus cũng xứng một cái giường.

Cái gì? Nhường Vegus làm ấm giường? Ngô Phong cũng không muốn chính mình sớm như vậy bị ép khô, hắn còn muốn giữ lại hữu dụng chi thân trở thành một phương đại lãnh chúa đâu!

Nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng ta gây sự nghiệp!

“Mỗi ngày có thể gia tăng 1 đơn vị cánh đồng, vậy ta lại có thể khuếch trương lãnh địa!” Ngô Phong lập tức phát động lãnh chúa phòng nhỏ năng lực, đem phía tây lân cận lãnh chúa chi tâm cánh đồng biến thành lãnh địa của hắn.

Vực sâu đất khô cằn lại lần nữa bị tịnh hóa, Ngô Phong có được 4 khối địa bàn, chỉ là nó bây giờ là xếp thành một hàng dài, Ngô Phong quyết định lần sau khuếch trương liền hướng phía nam cùng phía bắc khuếch trương.

Dựa theo tiểu học học lãnh chúa kiến thức căn bản, lãnh chúa chi tâm chung quanh cái này một vòng địa bàn, khẳng định là muốn toàn bộ chiếm hạ, đây là bảo đảm lãnh địa an toàn cơ sở.

Tại khuếch trương lãnh địa về sau, giờ thứ nhất ma tinh sản xuất vừa vặn tới tay, 4 khối lãnh địa là 4 ma tinh ích lợi, mặc dù không nhiều, nhưng quý ở ổn định bền bỉ, dù cho lãnh chúa không tiến hành cái gì thao tác, mỗi ngày cũng có thể cố định dẫn tới ‘Tiền lương’ .

Tăng thêm vừa rồi đám kia Khô Lâu binh chờ ma quái cùng Vegus đánh g·iết Goblin thu hoạch, Ngô Phong trong tay ma tinh đạt đến 260 mai, hắn còn lại đạt được một viên màu trắng bảo rương chìa khoá cùng màu trắng tài nguyên thủy tinh.

Ngô Phong tiếp lấy ngay tại lãnh chúa chi tâm phía tây cánh đồng lãnh địa biên giới buông xuống liên nỗ tháp, nó cùng chòm sao tháp phân biệt bảo vệ hai cái phương hướng, xem như tạo thành cơ sở phòng tuyến.

Liên nỗ tháp: Cỡ nhỏ tháp phòng ngự (phẩm chất ưu tú) chiếm diện tích: 20 m * 20 m. Lực công kích 50- 100 điểm, mỗi giây nhưng công kích 2 lần, tầm bắn 1 50 m, lực phòng ngự 8 0 điểm, độ bền: 800 0 điểm.

Bổ sung kỹ năng: Liên xạ.

Liên xạ: Nhưng nhắm chuẩn một mục tiêu phát động liên xạ, có thể trong nháy mắt phát xạ 5 lần công kích, thời gian cooldown 3 giây.

Ngô Phong tại lãnh chúa trong phòng nhỏ nhìn nhìn lãnh địa của mình, chòm sao tháp cùng liên nỗ tháp bảo vệ hai bên, còn có nông trường đang nhanh chóng kiến thiết, nơi này đã đơn giản quy mô, thoạt nhìn mười phần cảnh đẹp ý vui.

“Lãnh chúa đại nhân, ta phát hiện Goblin trong doanh địa có một cái Goblin Boss, ta là đem hắn hấp dẫn trở thành nô lệ của ta, vẫn là trực tiếp đem hắn xử lý?”