Chương 58: Một Châm Thấy Hiệu Quả

Nhìn lấy ngân châm kia châm đuôi khẽ run, lắc thành một đoàn ngân quang, Giang Nguyên khẽ nhả khẩu khí;

Chính mình cũng tận lực, cái này được hay không được, liền nhìn cái này tiếp xuống 10 phút

Một bên con trai của Trương gia một mặt cười lạnh, không biết này nhìn lấy này bị quấn lại con nhím đồng dạng lão tử, vẫn là này mặt mũi tràn đầy ngân châm, dù sao cười đến người bên cạnh là từng đợt trái tim băng giá

Cái này có như thế cười trên nỗi đau của người khác a? Đây chính là lão tử ngươi, ngươi cứ như vậy hi vọng lão tử ngươi bệnh này được không nào?

Đương nhiên, cái này cũng không ai lên tiếng, dù sao hiện tại đại gia hỏa đều tạo thành tự quét tuyết trước cửa, đừng quản hắn người nóc nhà sương thói quen, cái này không liên quan việc của mình, tự nhiên không có người nói nói

“Hừ bác sĩ Hồ lấy tiền đi, chỉ có hai ba phút ” con trai của Trương gia, một mặt cười lạnh nói: “Để cho các ngươi thử lâu như vậy, ta vẫn phải tranh thủ thời gian đưa nhà ta lão gia tử đi bệnh viện , chờ sau đó nếu là kéo muộn, các ngươi có thể không chịu nổi trách!”

Hồ Lão Y Sư lúc này một mặt ảm đạm, ngắm mắt Lão Trương, chỉ gặp hắn miệng kia ba vẫn là lệch ra, một điểm động tĩnh cũng không, cái này khẽ thở dài, như là đột nhiên già nua mấy tuổi, sau đó đưa tay từ áo khoác bên trong lấy ra túi tiền, đưa tay từ giữa một bên lấy ra một tờ thẻ ngân hàng đến, giao cho một bên Trương Nhạc, để hắn đi lấy hai vạn khối tiền

Nhìn lấy Hồ Lão Y Sư động tác, con trai của Trương gia trên mặt lộ ra một tia đắc ý, lão gia hỏa này rốt cục chịu thua, hắc hắc bực này Lão Gia Tử nằm viện, chậm rãi lại đến nhất bút nhất bút làm, không lo lão gia hỏa này không cho

Trương Nhạc lúc này cũng là một mặt ảm đạm chi sắc, nhìn lấy trong tay thẻ, lại là lại đưa trả lại, phàn nàn một khối mặt nói: “Lão sư cái này đều tại ta không cẩn thận, không có nói với bệnh nhân rõ ràng tiền này hẳn là ta ra ”

Giải thích, quay người liền muốn đi ra ngoài lấy tiền

“Dừng lại ” cái này vừa mới chuyển thân thể, cái này lại truyền tới một tiếng quát nhẹ

Nghe được cái này thanh âm quen thuộc, Trương Nhạc giật mình trong lòng, căng thẳng thân thể xoay đầu lại, mặt mũi tràn đầy chờ mong nhìn về phía Giang Nguyên, chỉ thấy được Giang Nguyên đang đứng tại này Lão Trương trước người, mặt mũi tràn đầy mỉm cười mà nhìn xem Lão Trương mặt

“A… Nha Lão Trương miệng này thật bắt đầu chậm rãi tốt nhìn xem ” bên cạnh sớm có người chỉ Lão Trương mặt, kinh thanh hô kêu lên

Mọi người cả đám đều tranh thủ thời gian rướn cổ lên nhìn lại, chỉ thấy được này Lão Trương nguyên bản lệch ra đến kịch liệt miệng, lúc này tự hồ thật đã không có như vậy lệch ra, mà lại nhìn kỹ, thậm chí đó có thể thấy được, miệng này chính lấy mắt trần có thể thấy tốc độ, đang nhanh chóng khôi phục

“A lão sư, tốt, thật tốt ” Trương Nhạc hốt hoảng xích lại gần tiến đến, cái này nhìn thật cẩn thận, rốt cục nhịn không được địa quay đầu hướng phía Hồ Lão Y Sư vui mừng kêu lên

Mà cái này quanh hắn ở một bên các bác sĩ này lại trên mặt mây đen dần dần tán, cũng đều đi theo trên mặt lộ ra hoan hỉ ý cười;

Cái này con trai của Lão Trương, nhìn lấy chính mình lão tử miệng, thật bắt đầu tốt, này lại lại là mặt mũi tràn đầy vẻ âm trầm, vừa còn tại may mắn cái này trắng bóng tiền giấy liền đến tay, về sau chí ít còn có thể từ nơi này bác sĩ Hồ trên thân làm ra cái mấy vạn khối đến, lần này một hồi liền ngâm nước nóng

Sắc mặt người này âm trầm nhìn một trận, sắc mặt âm tình bất định, rốt cục nhìn thấy lão tử nhà mình miệng, như vậy chậm rãi khôi phục, thật lớn nửa về sau, còn lại một điểm lại là tại vô pháp trở lại như cũ, rốt cục dừng lại

Ngay sau đó mặt mũi này bên trên lại là vui vẻ, đi ra duỗi cổ tay nói: “Nhìn đã hơn nửa giờ, nhà ta lão gia tử miệng vẫn là lệch nghiêng nhanh bồi thường tiền!”

Nhìn lấy cái này con trai của Trương gia bộ này sắc mặt, cái này bên cạnh tất cả mọi người là sững sờ, tiểu tử này lừa bịp tiền, thật đúng là đến không biết xấu hổ cấp độ

“Trương Chí tính toán ta đã tốt không sai biệt lắm ” cái này ngồi ở kia địa Lão Trương, vui vẻ sờ lấy miệng mình, cảm giác có thứ tự rất nhiều, nghe con trai của đến lời này, cái này cổ co lại co lại, nhưng vẫn là cẩn thận địa ngôn ngữ đạo

“Cái gì không sai biệt lắm, rõ ràng còn chưa tốt ” trương này chí sắc mặt lại là biến đổi, hung hăng trừng chính mình lão tử liếc một chút, lạnh giọng nói: “Chính ngươi lại không nhìn thấy, không nên nói lung tung, ta còn không phải là vì ngươi, tiếp tục nhiều chuyện, lão tử hút chết ngươi!”

“Ngươi người này làm sao cùng ngươi cha nói chuyện!” Giang Nguyên lần này rốt cục nhịn không được, hắn không nhìn được nhất dạng này không hiếu thuận, tức giận quát: “Ngươi hiểu không hiểu cái gì gọi hiếu thuận? Cái gì gọi là liêm sỉ!”

“Ta mặc kệ ngươi nói cái gì, dù sao chúng ta sự tình đầu tiên nói trước, nửa canh giờ này không chữa khỏi cha ta, các ngươi mẹ hắn liền muốn bồi thường tiền!” Cái này người trừng mắt, chỉ lão tử nhà mình miệng, lạnh giọng nói: “Ngươi sẽ không nhìn không ra miệng này còn nghiêng đi!”

“Tốt ” Giang Nguyên giận quá mà cười, sau đó nói: “Tốt, ta cái này chữa cho tốt hắn, nhìn ngươi còn thế nào nói!”

Giang Nguyên cái này đưa tay đang muốn lấy thêm một cái ngân châm, cũng là bị trương này chí ngăn cản, trương này chí cứng cổ trừng mắt Giang Nguyên nói: “Ngươi nói nửa giờ, hiện tại nửa giờ qua, không thể trị tranh thủ thời gian đưa tiền!”

“Ngươi ngươi tên súc sinh này, Giang thầy thuốc cho ngươi cha chữa bệnh, ngươi còn ngăn đón chẳng lẽ cái này hai vạn khối tiền, liền so cha ngươi bệnh còn trọng yếu hơn?” Bên cạnh khác một bệnh nhân thấy là hai mắt tóe lửa, lúc nào gặp qua dạng này đòi tiền không biết xấu hổ, thậm chí còn không để ý chính mình lão phụ thân bệnh nhi tử, rốt cục nhịn không được đứng ra chỉ tấm kia chí cái mũi quát mắng

“Ngươi cái lão già kia liên quan gì đến ngươi ” trương này chí bị người chỉ cái mũi mắng, cái này không cấm địa là xấu hổ thành giận, lại là một bàn tay vung tới, vậy mà lại phiến cái này nhìn không được lão nhân một bàn tay

“Ngươi cái này không nhân tính súc sinh ” Giang Nguyên cái này rốt cục nhịn không được, một chân đạp tới, lần này là thẳng ở giữa người kia dạ dày, đem người này một chân đạp đụng vào trên tường mới lăn xuống đến

Thấy Giang Nguyên một chân đem Trương Chí đạp té xuống đất, cái này ngồi trên ghế Lão Trương, lúc này lại là ngậm lấy nước mắt, đứng lên vỗ tay lớn một cái, kêu lên: “Đánh thật hay ”

“Ta đem ngươi nuôi lớn, lại là không nghĩ tới nuôi ra như thế một cái chôn ở tiền trong mắt đồ,vật sớm biết một chút đem ngươi ném đến trong hầm phân chết đuối tính toán ” cái này Lão Trương mang theo một mặt ngân châm, đó là có thể kình mắng lấy, thấy một bên người thoải mái sau khi lại là trong lòng run sợ

Giang Nguyên cái này cũng thấy là mặt mũi tràn đầy đổ mồ hôi, cái này một mặt ngân châm đang run cảm giác thật sự là có chút có chút doạ người, lập tức vội vàng đi ra phía trước, cẩn thận trấn an nói: “Trương lão gia tử đừng tức giận đừng tức giận ngồi xuống trước , chờ sau đó đừng tức giận hỏng thân thể ”

Đợi đến cái này Lão Trương nỗi lòng thoáng bình địa vững vàng về sau, Giang Nguyên cẩn thận từng li từng tí đem cái này Lão Trương trên mặt ngân châm rút ra, sau đó cẩn thận nhìn xem Lão Trương này còn có chút miệng méo, lại là hướng phía Trương Nhạc vẫy tay, nói: “Cầm Tam Lăng – Mitsubishi châm đến!”

Nhìn lấy tấm kia chí nửa ngày không thể từ dưới đất bò dậy thê thảm bộ dáng, cái này lập tức cảm thấy xả giận, tâm tình cực kỳ vui mừng địa Trương Nhạc, nghe được lời này, vội vàng cẩn thận địa lại đưa tới một cái Tam Lăng – Mitsubishi châm

Cái này bên cạnh đám người lúc này đều cẩn thận mà nhìn xem, nhìn lấy Giang Nguyên làm sao đem cái này Lão Trương cái này một điểm cuối cùng chuẩn bị cho tốt

Giang Nguyên cái này khẽ cười một tiếng, tại Lão Trương trong chờ mong, cầm trong tay Tam Lăng – Mitsubishi châm nhẹ nhàng tại Lão Trương huyệt Nhân Trung chỗ một đâm

“Ai ” Lão Trương thấp giọng kêu đau một tiếng, đưa tay một vòng, chỉ thấy được lần này ngược lại là bị Giang Nguyên buộc chảy máu, tuy nhiên bên cạnh mọi người thấy liếc một chút, lại là lớn tiếng cười rộ lên, nói: “Lão Trương tốt, lần này không lệch nghiêng ”