Chương 53: Thầy Thuốc Không Chịu Nổi

Nghe được cái thanh âm này, Giang Nguyên theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy được đối diện một người mặc màu trắng Lưu Tô váy dài nữ sinh xinh đẹp chính mang theo một tia cười nhạt ý, tò mò nhìn chính mình

Thấy người này Giang Nguyên sững sờ, sau đó lại là cười, nói: “Tuyên Tử Nguyệt ngươi tốt!”

Vị kia nữ sinh lúc này cũng quay đầu nhìn lại, thấy Tuyên Tử Nguyệt, cái này cũng là sững sờ, sau đó lại là có chút lo sợ không yên gật đầu ân cần thăm hỏi nói: “Tuyên Chủ Tịch ngài tốt!”

“Ngươi tốt ” Tuyên Tử Nguyệt nhàn nhạt hướng phía nữ sinh kia cười cười, nữ sinh kia lại cười cười, liền tranh thủ thời gian quay người đi

“Tuyên Chủ Tịch? Ngươi vẫn là Chủ Tịch?” Giang Nguyên nhìn lấy Tuyên Tử Nguyệt, có chút cười nói

“Phốc ” Tuyên Tử Nguyệt rốt cục nhịn không được, đầu tiên trên mặt cái kia còn hơi có chút lạnh như băng biểu lộ, thoáng chốc tan thành mây khói

Nhìn lấy Tuyên Tử Nguyệt cười, Giang Nguyên cũng cười, hắn vẫn cảm thấy trước mắt vị này Tuyên Tử Nguyệt tuy nhiên có đôi khi nha khách khí, nhưng đều mơ hồ lộ ra một tia lạnh nhạt mà không dễ dàng tiếp cận ý tứ, hiện tại nụ cười này, mới xem như để cho người ta cảm thấy dễ chịu

“Ta vẫn cho là ngươi chỉ là thầy thuốc, nghĩ không ra ngươi lại còn là lão sư ” Tuyên Tử Nguyệt nhìn lấy Giang Nguyên, cười nói: “Ta làm sao không biết trường học còn có ngươi như thế hào lão sư đâu?”

“Cái này có cái gì kỳ quái ” Giang Nguyên khẽ mỉm cười nói: “Ta theo Hồ giáo sư đến ”

Nghe được Giang Nguyên lời này, Tuyên Tử Nguyệt trên mặt lộ ra một tia giật mình chi ý, sau đó cười rộ lên: “Khó trách thật lâu không có nhìn thấy Hồ giáo sư đến đi học, xin giúp ta hướng Hồ giáo sư vấn an!”

“Tốt ”

Từ Thanh Linh lúc này đang cùng Trương Du Chính từ sau cửa hông miệng ra đến, tự hồ lơ đãng hướng phía cửa trước nhìn một chút, nàng nhưng là nhìn lấy hệ trong kia cái bựa Nữ Vương Ngọc Linh đuổi theo tên kia ra ngoài, này Phôi Gia Hỏa sẽ không bị tiểu hồ ly kia tinh cấu kết lại a?

“A là Tuyên Tử Nguyệt ” nghe được bên kia truyền đến một trận êm tai tiếng cười, Trương Du Chính hiếu kỳ mắt nhìn bên kia, trên mặt lại là lộ ra một tia kinh ngạc, vị này Tuyên Chủ Tịch từ trước đến nay ít có cùng người sắc thái, làm sao cười đến vui vẻ như vậy

“Tuyên Tử Nguyệt?” Từ Thanh Linh yên lặng nhìn lấy cái kia đang cùng người nào đó trò chuyện hỏa nhiệt cái kia xinh đẹp cao gầy thân ảnh, có chút nhíu nhíu mày đạo

“Đối Thanh Linh ngươi gặp qua, hội sinh viên trường Phó Chủ Tịch ” Trương Du Chính trong mắt lóe lên một tia hỏa nhiệt, vị này Tuyên Phó Chủ Tịch cực ít lộ diện, cũng là Truyền Hình và Phát Thanh nghệ thuật hệ hệ hoa Trương Du Chính cùng vị này Tuyên Phó Chủ Tịch đánh qua hai về quan hệ, cái này ấn tượng tương đương khắc sâu

Chỉ là vị này Tuyên Phó Chủ Tịch trừ người quen biết hoặc là lãnh đạo bên ngoài, đối xử mọi người từ trước đến nay lạnh như băng, làm sao theo theo cái này Giang lão sư như vậy quen thuộc bộ dáng

“A cũng là cái kia xưa nay không tham gia hoạt động, nhưng lại lại treo cái Phó Chủ Tịch Hàm Cấp cái kia ” Từ Thanh Linh sững sờ một chút, nhìn lấy đối diện này một mặt mỉm cười Giang Nguyên, này thanh tú lông mày lơ đãng nhíu một cái, gia hỏa này đến ở trường học ngốc bao lâu? Vậy mà lẫn vào quen như vậy? Ngay cả Tuyên Tử Nguyệt đều biết!

“Đối chúng ta muốn hay không qua chào hỏi?” Trương Du Chính có chút có chút hưng phấn nói, hắn mặc dù là lâm sàng y học hệ Hội Chủ Tịch Học Sinh kiêm Y Học Viện Phó Chủ Tịch, nhưng coi như theo hội sinh viên trường Phó Chủ Tịch thế nhưng là còn kém như vậy một hai cái cấp bậc, mà lại vị này Phó Chủ Tịch nhưng vẫn là cực kỳ xuất chúng mỹ nữ

Từ Thanh Linh con mắt lập loè, sau đó lắc đầu, nói: “Quên đi bọn họ còn đang chờ ta tập, nếu không ngươi đi qua đi!”

“A vậy coi như đi ” Trương Du Chính trên mặt hiện lên một tia tiếc nuối, sau đó nhìn Từ Thanh Linh cười nói: “Đi thôi, khác để bọn hắn đợi lâu!”

Tuyên Tử Nguyệt nhìn lấy Giang Nguyên, nhàn nhạt cười nói: “Lần trước ngươi nói không có điện thoại di động, ta còn tưởng rằng là gạt người ”

Giang Nguyên cười cười, nhún nhún vai nói: “Không có cách nào ta vừa tới Vân Giang, ngươi lần trước cũng vừa tốt nhìn thấy; mà lại tại Hồ giáo sư nơi này cũng chỉ xem như nửa công nửa học, cho nên trong tay không có gì tiền, mua không điện thoại di động ”

Nhìn lấy Giang Nguyên một mặt mỉm cười giảng chính mình không có tiền mua điện thoại di động, trong mắt tràn đầy thản nhiên bộ dáng, Tuyên Tử Nguyệt lúc này rốt cục trong lòng có chút nhất động, nàng còn là lần đầu tiên gặp một cái nam sinh ở trước mặt nàng nói không có tiền, nói đến như thế tự nhiên

Hắn nam sinh không phải ở trước mặt nàng khoe chính mình có nhiều tiền, chính là điệu thấp địa lộ ra giàu, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai xuất động nói mình không có tiền;

Trước mắt vị này Giang thầy thuốc thật là có chút đặc biệt

“Hiện tại điện thoại cũng không quý chẳng lẽ ngươi không cảm thấy không có điện thoại di động sẽ rất không tiện sao?” Nhìn lấy Giang Nguyên cặp kia tinh khiết con mắt, Tuyên Tử Nguyệt cười nhẹ hỏi thăm

Giang Nguyên cười nhạt một chút, sau đó gật đầu nói: “Đương nhiên cho nên ta tính toán đợi tháng này phát tiền lương, chuyện thứ nhất đi mua ngay điện thoại di động ha ha ”

Giải thích, Giang Nguyên nhìn xem Thiên, sau đó nhìn Tuyên Tử Nguyệt cười nói: “Tốt ta nên trở về Phòng khám bệnh, có thời gian trò chuyện tiếp!”

“Tốt gặp lại ” Tuyên Tử Nguyệt cũng cười gật gật đầu, ngược lại là có chút ngoài ý muốn, cho tới bây giờ đều là mình cùng người khác trước tiên nói có việc trò chuyện tiếp, ngược lại là không nghĩ tới Giang Nguyên trước tiên nói

Giang Nguyên gật gật đầu, sau đó liền quay người rời đi, chỉ là vừa đi hai bước, nhưng lại quay đầu, cười nói: “Đúng, ngươi Váy rất xinh đẹp, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy nữ hài tử có thể đem cái váy này xuyên ra vị đạo thật rất xinh đẹp!”

Nghe được Giang Nguyên lời này, Tuyên Tử Nguyệt nở nụ cười xinh đẹp, gật đầu nói: “Cám ơn!”

Giang Nguyên chậm rãi địa trở lại Phòng khám bệnh, chỉ là cái này vừa tới cửa phòng khám bệnh, chỉ thấy được trong phòng khám một bên chính hạng Mãn Nhân, chính làm ầm ĩ đằng

Nhìn lấy bộ dáng này, Giang Nguyên trong lòng xiết chặt, chẳng lẽ Phòng khám bệnh ra Sự Bất Thành? Lập tức tranh thủ thời gian tăng tốc hai bước, bước nhanh đi vào Phòng khám bệnh qua

“Chuyện gì xảy ra? Các ngươi cái này phá Phòng khám bệnh cha ta hôm qua còn rất tốt, tại các ngươi cái này đánh một ngày châm, hôm nay liền miệng lệch ra, nói chuyện cũng bắt đầu hở nói cho các ngươi biết, cha ta nếu là trúng gió, ta cùng các ngươi không xong!”

Giang Nguyên cái này vừa mới tiến Phòng khám bệnh, liền nghe được một cái thô bạo thanh âm, tức giận quát hỏi

Sau đó liền nghe được Hồ Lão Y Sư an ủi thanh âm: “Vị đồng chí này không nên gấp không nên gấp ngài ngồi trước, uống miếng nước, ta trước cho lão nhân gia kiểm tra một chút, nhìn xem là nguyên nhân gì ”

“Hừ còn kiểm tra cái gì, các ngươi đem người trị thành dạng này, khẳng định là dùng sai thuốc; ta vừa theo giúp ta cha đi bệnh viện kiểm tra, nói muốn nằm viện quan sát, các ngươi lấy trước hai vạn khối tiền giao tiền nằm bệnh viện , chờ cha ta ở viện quan sát là tình huống như thế nào, lại cùng các ngươi tính sổ sách!”

Người kia lúc này rõ ràng không kiên nhẫn, tức giận quát mắng: “Mọi người cho phân xử thử, cha ta hôm qua còn ở lại chỗ này chích đều tốt, hôm nay liền thành dạng này, nhìn miệng đều lệch ra, bọn họ còn đùn đẩy trách nhiệm, một đám lang băm!”

“A… Nha Lão há miệng làm sao thật lệch ra, hôm qua cũng còn tốt tốt ” cái này bên cạnh lúc này lại là có người hoảng sợ nói

Giang Nguyên lấy nhướng mày, tranh thủ thời gian hướng phía trong phòng khám một bên qua, sau đó lại nghe được Hồ Lão Y Sư nhẫn nại tính tình, giải thích nói: “Vị đồng chí này, vấn đề này còn không có biết rõ ràng, ngươi làm sao có thể liền miễn cưỡng nói chúng ta dùng sai thuốc đâu? cái này tổng cho chúng ta trước biết rõ ràng lại a ”

Cái này Hồ Lão Y Sư lời còn chưa nói hết, chính là một tiếng kinh hô, sau đó Giang Nguyên liền mơ hồ nghe được bên trong một trận kêu sợ hãi hỗn loạn thanh âm, còn có Trương Nhạc này thanh âm hoảng sợ: “Ai ngươi ngươi đánh như thế nào người a!”

“Ngươi cái lão già kia xảy ra vấn đề, các ngươi liền biết thoái thác trách nhiệm, ta không đánh ngươi mới là lạ ”