Chương 60: Có Khách Đến Cửa

Giang Nguyên cẩn thận cho lão nhân kia tay cầm mạch, nhìn xem lão nhân thỉnh thoảng đưa tay chủy yêu, cũng lộ ra một tia thống khổ động tác, cái này làm sau khi kiểm tra, thoáng trầm tư một chút, cái này tâm lý liền có chút mảnh; lão nhân này lưng đau ngược lại là đơn giản nhiều, chỉ là một cái nhiều năm eo cơ vất vả mà sinh bệnh, trị liệu cũng không khó, chỉ là cần kết hợp Mát Xa cùng châm cứu, mà lại muốn trị liệu một đoạn thời gian

Ngay sau đó liền nhàn nhạt cười nói: “Lão nhân gia, ngươi đây là eo cơ vất vả mà sinh bệnh, muốn nó không đau cái này dễ dàng, nhưng là muốn về sau không tái phát liền tương đối khó ”

“A có thể cho nó không đau? Có thể bảo đảm bao lâu không tái phát?” Nghe được lời này, Lão Đồng Chí con mắt này lại là sáng lên, vội vàng hỏi

Giang Nguyên cười cười, sau đó nói: “Ngươi cái bệnh này, ngay cả ăn trong năm ngày thuốc, sau đó liên tục năm ngày châm cứu hơn nữa Mát Xa, hẳn là chí ít có thể lấy cam đoan ba tháng không phát, đương nhiên nếu như muốn là bảo vệ tốt, không nhận phong hàn, không làm cái gì cần quá độ dùng eo lực sự tình, như vậy một hai năm không phát cũng là có khả năng!”

“Thật?” Nghe được Giang Nguyên lời này, vị này Lão Đồng Chí ánh mắt lại là sáng lên, tiếng hoan hô nói: “Giang thầy thuốc, ngài xác định a? Ta cái này eo dĩ vãng thế nhưng là chỉ có ăn thuốc giảm đau mới có thể dừng được, mà lại một ngày không ăn đều không được, cái này nếu là theo ngươi thuyết pháp này trị liệu năm ngày, liền có thể chí ít bảo đảm ba tháng? Thậm chí còn khả năng một năm không phát?”

Giang Nguyên mỉm cười, gật đầu nói: “Đương nhiên chỉ cần mình chú ý, ngày thường bảo vệ tốt, một hai năm cũng không phải việc khó gì!”

“Cái này quá tốt ” Lão Đồng Chí hưng phấn nói: “Vậy liền làm phiền Giang thầy thuốc, chỉ cần có thể bảo đảm lấy ta cái này eo không đau, đừng nói là năm ngày, cũng là mười lăm ngày cũng được a, ta cái này lưng đau, nguyên bản chỉ cần một ngày ăn một lần thuốc giảm đau là được, hiện tại một ngày đều muốn ăn ba lần mới có thể ngừng, cái này hiệu quả là càng ngày càng kém, thật sợ về sau ăn thuốc giảm đau đều không có hiệu quả!”

Nhìn lấy Lão Đồng Chí này hưng phấn bộ dáng, Giang Nguyên là cực kỳ lý giải, cái này dây dưa nhiều năm để cho người ta cực kỳ thống khổ bệnh cũ có hi vọng, cái này ai cũng hội cao hứng như thế

Nghĩ tới đây, Giang Nguyên lại là âm thầm hạ quyết tâm, về sau nếu là có thêm cơ hội nữa, học được càng nhiều đồ,vật, chính mình nhất định phải hảo hảo nắm chắc, chỉ có có đầy đủ năng lực mới có thể giúp đến nhiều người hơn, mới có thể có đầy đủ năng lực đi làm mình muốn làm sự tình

Bên cạnh hắn đợi khám bệnh bệnh nhân, thấy lão nhân kia hoan hỉ bộ dáng, cả đám đều cảm động lây, bọn hắn cũng đều là đến khám bệnh, tự nhiên sẽ hiểu cái này quấn thân hồi lâu nhiều năm bệnh cũ, một khi có hi vọng, này đến có bao nhiêu để cho người ta hưng phấn

Cái này mọi người lúc này lại là cũng nhiều mấy phần ý mừng, cái này tiểu Giang thầy thuốc giống như này đến, cái này làm sư phụ Hồ Lão Y Sư tự nhiên cũng là càng thêm đáng tin, lại không quản người sư phụ này đồ đệ đến ai lợi hại, nhưng cuối cùng cái này Khánh Nguyên Phòng khám bệnh vẫn là không có đến nhầm

Chỉ là bọn hắn cái này trong lòng lại là còn có một chút hoài nghi, cái này Tiểu Giang Y Sư nói đến tự tin như vậy, nhưng là cái này hiệu quả thật có như vậy linh nghiệm a?

Ngay sau đó Giang Nguyên liền nâng bút cho cái toa thuốc, giao cho Hồ Lão Y Sư, sau đó mới đối lão nhân cười nói: “Ngươi đi qua lại để cho lão sư ta nhìn một chút!”

Ai ngờ một bên Hồ Lão Y Sư lại là tiện tay đem chữ kí lên, sau đó đưa trở về, cười nói: “Không cần, Giang Nguyên ngươi mang theo hắn qua sát vách phòng trị liệu làm châm cứu Mát Xa đi ”

“A ” nhìn lấy Hồ Lão Y Sư nhìn cũng không nhìn, liền dứt khoát ký tên, Giang Nguyên không cấm địa là sững sờ, nhìn lấy Hồ Lão Y Sư này mặt mũi tràn đầy mỉm cười bộ dáng, trong lòng tuôn ra một tia ấm áp, biết được Hồ Lão Y Sư hiện tại đã hoàn toàn là đem chính mình coi là một vị chân chính có ** Hành Y tư cách thầy thuốc, mà không còn là học đồ, lập tức chậm rãi gật đầu nói: “Tốt ”

Tiếp nhận đơn thuốc, Giang Nguyên cười đưa cho lão nhân, sau đó cười nói: “Lão nhân gia ngươi đi theo ta ”

“Ai tốt ” Lão Đồng Chí một mặt mong đợi đưa tay chống nạnh đứng dậy, lại cùng Hồ Lão Y Sư lên tiếng kêu gọi về sau, liền đi theo Giang Nguyên sau lưng, hai tay phù yêu, nửa cúc lấy thân thể, hướng phía phòng trị liệu chậm rãi đi vào;

Đối với Mát Xa, tự nhiên là Giang Nguyên nhất là lành nghề, tuy nói hiện tại Tổ Sư Gia mỗi đêm trong đầu, dạy hay là kinh mạch huyệt vị châm cứu loại hình, căn bản còn không có chạm đến Mát Xa một bước này, nhưng là đối với Giang Nguyên tới nói, đây cơ hồ chẳng khác gì là hắn ăn cơm bản sự, tự nhiên là không cần dạy, vậy cũng đầy đủ dùng

Để cái này Lão Đồng Chí nằm sấp tại trị liệu trên giường, lại để cho y tá lấy ra một bình linh hoạt dầu, Giang Nguyên nhìn xem linh hoạt dầu thẻ bài, hài lòng gật đầu, cảng sinh cái này tấm bảng linh hoạt dầu là hắn mấy năm này dùng nhiều nhất, cái này hiệu quả cũng rất không tệ

Ngay sau đó trước đem hai tay xoa nóng, sau đó cầm này linh hoạt dầu đến ở lòng bàn tay, nhẹ nhàng nhất chà xát về sau, liền đem hai tay đặt tại này Lão Đồng Chí phần eo, bắt đầu nhẹ nhàng địa theo eo đại cơ đẩy cầm lên

Chỉ nghe cái này Lão Đồng Chí một trận “Ai u, a ” trong tiếng kêu, Giang Nguyên Mát Xa hai ba phút, liền nhẹ nhàng địa buông tay; đối với dạng này rõ ràng lớn tuổi Lão Đồng Chí, Giang Nguyên cũng không dám như là đối này La tỉnh trưởng một dạng dưới nặng tay, mà lại bệnh tình này cũng khác biệt, chậm rãi Mát Xa liền có thể

Sau đó cầm lấy một bên ngân châm, trừ độc về sau, liền tại thận du, ủy ở giữa, Khí Hải du, Ruột già du bốn phía huyệt vị bên trên, nhanh chóng chen vào mấy cây ngân châm, sau đó từng cái địa dùng ngải đầu ấm cứu bên trên

Chen vào ngân châm về sau, Giang Nguyên liền mỉm cười, gật đầu nói: “Lão nhân gia đừng nhúc nhích, qua 10 phút liền tốt!”

Giải thích, Giang Nguyên ở một bên thoáng địa quan sát một chút, thấy cái này Lão Đồng Chí cũng đều vừa, chỉ là mặt mũi tràn đầy nhẹ nhõm bộ dáng, lúc này mới yên tâm, dù sao cái này Lão Đồng Chí có thể không so được người trẻ tuổi, cái này kích thích hơi trọng liền có thể có thể gây nên hắn phản ứng dị thường;

Đợi đến 10 phút thời gian đến về sau, liền đưa tay đem ngân châm từng cái rút ra, đem Lão Đồng Chí nâng đỡ, sau đó cười nói: “Hiện tại cảm giác thế nào?”

Lão Đồng Chí cái này cẩn thận từng li từng tí đứng lên, mặt mũi này bên trên thời gian dần qua vui mừng dần dần dày, đợi ngày khác đang chậm rãi uốn éo một cái eo về sau, mặt mũi này bên trên rốt cục lộ ra vẻ vui mừng, vui vẻ nói: “Giống như không đau!”

Giải thích, cái này lại làm càn trật uốn éo, cảm giác phần eo sửng sốt một điểm cảm giác không, cái này không cấm địa một bên trật, một vừa nhìn Giang Nguyên hưng phấn nói: “Thật không có chút nào đau!”

“Ai ai lão nhân gia, lão nhân gia chậm một chút chậm một chút ” Giang Nguyên cái này nhìn lấy Lão Đồng Chí cái này càng trật càng cao hứng, hưng phấn phía dưới kém chút trật lên ương ca, lập tức nở nụ cười khổ, cái này Lão Đồng Chí cái này eo một tốt, liền thật đem mình làm người trẻ tuổi làm, cái này vội vàng là ngăn cản nói: “Lão nhân gia làm không được làm không được lại làm này eo liền lập tức sẽ trở lại như cũ ”

“A đúng đúng, quên quên ” thấy Giang Nguyên này khẩn trương bộ dáng, lão nhân gia lúc này mới sắc mặt giật mình, vội vàng dừng lại, xác nhận chính mình eo không có việc gì về sau, lúc này mới mặt mũi tràn đầy áy náy đối Giang Nguyên nói xin lỗi: “A… Nha cái này một cao hứng, này thiếu chút nữa quên!”

Nhìn lấy cái này Lão Đồng Chí vừa ra cửa còn vịn eo ra ngoài, cái này sau khi trở về, lại là mặt mũi tràn đầy nhẹ nhàng địa nện bước bước nhỏ, những cái kia còn tại đợi khám bệnh các bệnh nhân, một cái kia cái là thấy con mắt đăm đăm!

Giang Nguyên cái này vừa khách khí đưa lão nhân gia kia đến khám bệnh tại nhà cửa phòng, này môn bên ngoài lại là đi tới hai cảnh sát