Chương 56: Nửa Giờ (Canh [3] )

“Một ngày?”

Nhìn lấy Giang Nguyên này chắc chắn bộ dáng, mọi người sững sờ, liền vừa nhìn về phía cái này con trai của Trương gia, thầm nghĩ: “Cái này tiểu Giang thầy thuốc nói một ngày, vậy ngươi chung quy đáp ứng, một ngày này cũng không phải cái gì bất quá sự tình!”

Cái này con trai của Trương gia, nghe được lời này, ngược lại là cũng sững sờ, sau đó mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn lấy Giang Nguyên, muốn từ trên mặt hắn nhìn ra thứ gì

Chỉ là cái này con trai của Trương gia nhìn Giang Nguyên vài lần, thấy Giang Nguyên còn là một bộ chắc chắn bộ dáng, cái này trong lòng một kế so sánh, liền âm thanh lạnh lùng nói: “Không được, ta không tin tưởng các ngươi, ta Lão Gia Tử hiện tại bộ dáng như vậy, nếu là lại tại trên tay các ngươi, còn không biết sẽ như thế nào!”

Nhìn lấy cái này đối phương là quyết định chú ý muốn đe doạ Phòng khám bệnh, Hồ Lão Y Sư con mắt này cũng đỏ, tức giận nói: “Ta bằng vào ta Hồ Khánh Nguyên cái này mấy chục năm danh tiếng đảm bảo, nếu là Lão Trương một ngày này tại ta chỗ này xuất ra bất cứ vấn đề gì, ta đều phụ trách!”

Con trai của Trương gia lúc này là ấn định không hé miệng, hừ nói: “Hừ không được, lão tử không tin tưởng các ngươi, ngươi nếu có thể chữa cho tốt, liền hiện tại chữa cho tốt, nếu không liền thành thật một chút bồi thường tiền không phải vậy ta liền bôi xấu các ngươi danh tiếng, nhìn về sau còn ai dám đến các ngươi Phòng khám bệnh!”

Thấy bộ dáng này, người bên cạnh này cái này đều nhìn ra, cái này con trai của Trương gia rõ ràng cũng là hạ quyết tâm muốn lừa bịp tiền; cái này Trương lão đầu lúc này cũng không nhịn được há miệng run rẩy nói: “Ta ta ngay ở chỗ này lại trị một ngày ”

“Không được cha, mình liền không ở nơi này trị, tuyệt đối không thể tin tưởng bọn họ ” con trai của Trương gia lúc này sửng sốt một mực chắc chắn, nhìn lấy Hồ Lão Y Sư cười lạnh nói: “Nói cho các ngươi biết, nếu không các ngươi hiện tại liền đem lão tử ta chữa cho tốt, lão tử liền không gây phiền phức cho các ngươi, nếu không các ngươi liền ngoan ngoãn bồi thường tiền!”

“Ngươi ” nhìn lấy người này khó chơi, một bộ ngươi làm khó dễ được ta bộ dáng, Hồ Lão Y Sư cái này tức lông mày dựng thẳng, nhưng lại lại không có biện pháp

Đang lúc Hồ Lão Y Sư không thể làm gì khác hơn thở dài, mặt mũi tràn đầy ảm đạm địa suy nghĩ tự nhận không may, dự định có phải hay không lấy trước tiền đánh trước phát tên này, khác tiếp tục bại hoại Phòng khám bệnh danh tiếng thời điểm, Giang Nguyên đây cũng là tức giận nói: “Thảo ta hiện tại nếu là chữa cho tốt làm sao bây giờ!”

“A… nhà mình cái này Tiểu Đồ Đệ hôm nay sợ là cũng giận ngất sọ não, ngày thường nhã nhặn, hôm nay vậy mà cũng chửi bậy ”

Cái này con trai của Trương gia, bị Giang Nguyên một trận này quát mắng, đây là vừa thẹn vừa giận, cứng cổ quát: “Ngươi nếu là hiện tại chữa cho tốt, lão tử tuyệt đối không lại gây phiền phức cho các ngươi!”

“Muốn trị tốt, ngươi còn có mặt mũi tìm phiền toái?” Giang Nguyên lạnh giọng cười lạnh một tiếng, nói: “Ta nếu là hiện tại chữa cho tốt, ngươi mẹ hắn liền cho lão sư ta quỳ xuống chịu nhận lỗi!”

Người này nhìn lấy Giang Nguyên này một mặt hung sắc bộ dáng, tâm âm thầm cười lạnh, bệnh viện thế nhưng là nói, ít nhất cũng phải nằm viện quan sát một tuần lễ, mà lại lão tử nhà mình miệng méo thành dạng như vậy, ngươi cái này nếu là hiện tại trị thật tốt, cái kia chính là thần tiên, người này cũng không phải đất dẻo cao su, muốn bóp lệch ra liền bóp lệch ra, muốn đỡ Chính Tựu phù chính

Ngay sau đó liền cười lạnh, nói: “Được ngay trước nhiều như vậy hàng xóm láng giềng mặt, các ngươi nếu là bây giờ có thể chữa cho tốt nhà ta lão gia tử mặt, ta chẳng những không gây phiền phức cho các ngươi, trả lại cho các ngươi dập đầu chịu nhận lỗi!”

Nói đến đây câu chuyện lại là nhất chuyển, hừ nói: “Nhưng là các ngươi nếu là hiện tại trị không hết, liền lập tức cho tiền ”

“Tốt!” Giang Nguyên cười lạnh một tiếng, gật gật đầu, hắn vừa rồi giả bộ như phẫn nộ kích động bộ dáng, chính là muốn đánh người này đáp ứng

Thấy Giang Nguyên gật đầu, chung quanh nơi này người, đều là sững sờ, cái này có đánh như vậy cược a? Liền ngay cả Hồ Lão Y Sư này lại cũng ngốc, nhìn lấy Giang Nguyên một mặt vẻ cổ quái

Người già há miệng lệch ra thành cái dạng kia, này không thành ngươi còn có thể cứ như vậy cho hắn trực tiếp đưa tay đoan chính hay sao? Cái này cũng không phải xây tường, nơi này xây lệch ra điểm, dùng gạch đao gõ mấy lần liền tốt

Cái này con trai của Trương gia thấy Giang Nguyên vậy mà thật gật đầu đáp ứng, cái này cũng sửng sốt, nửa ngày về sau, lúc này mới lạnh giọng cười nói: “Tốt, tất cả mọi người trông thấy a, tiểu tử đây chính là ngươi nói ta cho ngươi nửa giờ, ngươi nếu là chữa cho tốt mình lão tử, mình lập tức quay đầu rời đi, không chút nào lại các ngươi nửa phần!”

Hồ Lão Y Sư ngạc nhiên nhìn lấy Giang Nguyên, hắn cũng không lo lắng cái này bồi thường tiền vấn đề, vấn đề là Giang Nguyên cái này theo gia hỏa này đánh cái này cược có ý gì, đây không phải rõ ràng muốn thua a? Mặt này co quắp bệnh nhân, không có ba bốn ngày bảy tám ngày làm sao có thể tốt? Nhưng là nhà mình cái này Tiểu Đồ Đệ, là loại kia cực kỳ ổn định người, nên không biết làm nhàm chán như vậy sự tình mới là

Cái này ta vây xem bệnh nhân, lúc này cũng đều mặt mũi tràn đầy kinh nghi mà nhìn xem Giang Nguyên, không biết cái này Tiểu Giang Y Sư đến là muốn làm gì, nửa giờ vậy liền coi là là trị cái sinh bệnh cũng trị không hết đâu?

“Giang Nguyên cái này ” Hồ Lão Y Sư đi đến Giang Nguyên bên người, thấp giọng nghi vấn hỏi

“Lão sư ta thử một chút muốn thật làm không cẩn thận, này cũng không cách nào ” Giang Nguyên bất đắc dĩ cười cười, đạo

“Thử một chút ” nghe được lời này, cái này nếu là gác qua ngày xưa, Hồ Lão Y Sư chỉ sợ lập tức bão nổi, bệnh nhân này sự tình, tại sao có thể thử một lần?

Nhưng là này lại, ánh mắt lại là sáng lên, nhà mình cái này Tiểu Đồ Đệ từ trước đến nay ổn định, nói chuyện tất lưu ba phần chỗ trống, cái này thử một chút tối thiểu cũng phải cái kia cũng phải có năm, sáu thành nắm chắc đi

“Cái này muốn thế nào?” Từ trước đến nay chỉ có dạy người, đã tối thiểu hơn mười năm không có hỏi qua người khác muốn thế nào cứu chữa bệnh nhân Hồ Lão Y Sư, lúc này lại là hưng phấn mà hỏi thăm

Giang Nguyên thở sâu, trầm giọng nói: “Cầm ngân châm đến ”

Một bên đã sớm không để ý tới Giang Nguyên hung ác mắng hắn một hồi, bám lấy lỗ tai đầy mắt chờ mong đang mong đợi Trương Nhạc, lập tức ứng một tiếng, sau đó ngay cả chạy mang nhảy địa xông ra Chẩn Thất qua, đến phòng trị liệu cầm một hộp ngân châm lốp một bình trừ độc Rượu Cồn tiến đến

Trương Nhạc tự cảm thấy mình gần nhất nha không may, lũ lũ xuất vấn đề, đặc biệt là lần này, lại là hắn xem bệnh, không chỉ là liên lụy Hồ Lão Y Sư chịu một bàn tay, cái này Thuyết Bất Đắc còn ảnh hưởng Phòng khám bệnh danh dự, vẫn phải bồi thường tiền, cái này sớm đã là tâm nguội như tro, ám đạo chính mình lúc này là tiền đồ hắc ám, nói không chính xác cái này đến mai Hồ Lão Y Sư liền đem chính mình cho sa thải

Lúc này thấy Giang Nguyên xuất thủ, tự hồ còn có hi vọng, cái này tự nhiên là vội vàng làm lên chân chạy, thở hồng hộc đem cái này đưa tới

Giang Nguyên tiếp nhận ngân châm, lại nhìn xem Rượu Cồn bình, sau đó ngẫm lại, liền lần nữa nói: “Lấy thêm một cây ngải đầu ”

Nghe được lời này, Trương Nhạc liên tục không ngừng địa lại đi ra ngoài

Mọi người thấy Giang Nguyên vậy mà thật kéo ra trận thế, đều từng cái mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng chờ mong, chẳng lẽ cái này tiểu Giang thầy thuốc thật có bản sự này? Nửa giờ là có thể đem Lão Trương cái này cái này mặt đơ chữa cho tốt?

Chỉ có cái này một bên con trai của Trương gia, lúc này trong lòng lại là có chút tâm thần bất định

Hồ Lão Y Sư nhìn lấy Giang Nguyên trong tay ngân châm, lúc này trong lòng cũng bất ổn, châm cứu hắn cũng sẽ dùng, trị liệu mặt đơ Châm Pháp hắn cũng đã biết, nhưng là cái này nhưng xưa nay chưa từng nghe qua cái gì nửa giờ là có thể trị tốt một cái mặt đơ; cái này không phải kết hợp chích uống thuốc, chí ít dùng cái ba bốn ngày thời gian mới có thể