Chương 51: Cái Này Cái Gì Cái Kia

Tại một đám các bạn học trai phức tạp ánh mắt bên trong, Giang Nguyên trả lời nữ đồng học nhóm mấy vấn đề, rốt cục bất đắc dĩ cười hỏi: “Làm sao đều là nữ đồng học, lần này có hay không nam đồng học? Chẳng lẽ các vị nam đồng học đều không có vấn đề sao?”

Cái này chúng đồng học hiện tại cũng minh bạch nha, Hồ giáo sư tựa hồ đối với vị Giang lão sư này đó là yên tâm nha, về sau chỉ sợ nhiều khi cũng sẽ là vị Giang lão sư này đến giảng bài, mà lại về sau chấm điểm cái gì, rất có thể vị Giang lão sư này ý kiến lại là tương đối quan trọng, cho nên không người nào nguyện ý cho vị Giang lão sư này lưu lại không ấn tượng tốt, cái này thấy Giang lão sư một mặt không ngờ bộ dáng, lập tức lập tức liền có hai ba vị nam đồng học nhấc tay

Thấy rốt cục có nam đồng học nhấc tay, Giang Nguyên lúc này mới hài lòng gật đầu, hắn có thể không nguyện ý chính mình lớp học biến thành nữ sinh chuyên trường, cái này không chỉ sẽ ảnh hưởng chính mình lớp học bầu không khí, mà lại chỉ sợ cũng sẽ tạo thành hắn học sinh cho là mình người này nhân phẩm có vấn đề, chỉ chú ý nữ đồng học, cái này cũng quá không ra gì

Cho nên, hắn nhất định phải thay đổi bầu không khí như thế này, để tránh cho sau này dạy học mang đến phiền phức

Đem mấy cái nam đồng học vấn đề từng cái cẩn thận giải đáp về sau, tiếng chuông tan học đúng lúc đó vang lên, Giang Nguyên gật gật đầu, nói: “Tốt, hôm nay liền đến nơi đây, tan học ”

Chỉ là Giang Nguyên lần này khóa, lại là y nguyên còn có hai vị nữ đồng học bốn phía, sửng sốt lôi kéo Giang Nguyên, nói còn có hai vấn đề muốn hỏi

Giang Nguyên bất đắc dĩ, đành phải kiên nhẫn đứng đấy, trả lời hai người vấn đề

“Cách trở lên vì thượng tiêu, hoành cách phía dưới đến tề vì trung tiêu, tề phía dưới đến hai âm vì hạ tiêu về phần bao hàm nào Tạng Phủ, các ngươi Giải Phẩu Học bên trong đều học qua, ta liền không đồng nhất một thuật lại!” Giang Nguyên kiên nhẫn giải thích xong, sau đó cười nói: “Còn có vấn đề sao?”

Hai vị này nữ đồng học liếc nhau, sau đó ở giữa một cái nữ hài tử rốt cục ngượng ngùng nhìn lấy Giang Nguyên cười cười, nói: “Giang lão sư chúng ta còn có một vấn đề muốn muốn thỉnh giáo một chút!”

Nhìn lấy hai vị nữ đồng học cái kia có chút quỷ dị biểu lộ, Giang Nguyên đột nhiên cảm thấy chỉ sợ không phải cái gì tốt vấn đề, lập tức đành phải bất đắc dĩ nói: “Còn có vấn đề gì?”

“Giang lão sư ngài da thịt vì cái gì tốt như vậy a, xin hỏi ngài bình thường đến dùng cái gì Mỹ Phẩm bảo dưỡng a, có cái gì bí quyết sao?” Hai vị nữ đồng học mặt mũi tràn đầy chờ mong mà nhìn xem Giang Nguyên, hiếu kỳ thỉnh giáo

“Ách ” Giang Nguyên cái trán ứa ra hắc tuyến, hắn da thịt tốt, hắn cũng muốn biết là vì cái gì, nhà mình lúc trước thế nhưng là một thân Tiểu Mạch hơn nữa màu đồng cổ

“Cái kia Thiên Sinh khục đây là Thiên Sinh ” đối mặt hai cái nữ đồng học này chờ mong ánh mắt, Giang Nguyên làm lấy cuống họng, ứng với nói, cũng như chạy trốn chạy

Thật vất vả chạy về Phòng khám bệnh, Giang Nguyên đầu này đau địa xoa trán mình, cái này da thịt nhan sắc tới khi nào mới có thể khôi phục tới a, chẳng lẽ lại thật muốn mỗi ngày chạy dưới thái dương qua phơi hay sao? Có thể cái này nơi nào có thời gian

Ngày thứ hai, lại là năm thứ tư đại học Trung Y gia tăng khóa

Đối với qua năm thứ tư đại học đi học, Giang Nguyên là tương đương kháng cự, nhưng là đối mặt Hồ Lão Y Sư này dựng râu trừng mắt bộ dáng, Giang Nguyên nhượng bộ

“Đi học liền lên khóa ai sợ ai ” Giang Nguyên cho mình đánh lấy khí, cả đời này cái gì cô nàng chưa thấy qua? Hai năm này hướng bên cạnh mình lại gần cô nàng còn thiếu? Eo nhỏ chân dài cự ngực mình sợ qua ai? Còn sợ trông thấy ngươi cái cô nàng?

Giang Nguyên ngẩng đầu ưỡn ngực theo sát Hồ Lão Y Sư phía sau đi là hổ hổ sinh uy

“Ngươi làm gì vậy? Cũng không phải để ngươi trên chiến trường ” nghe bên người này đặc biệt nặng nề cước bộ, Hồ Lão Y Sư rốt cục nhịn không được, quay đầu mặt mũi tràn đầy cổ quái nhìn Giang Nguyên liếc một chút, lại nói nhà mình đồ đệ này ngày xưa đều là trước núi thái sơn sụp đổ mà không biến sắc gia hỏa, lần trước qua đều một chút vấn đề không, làm sao lúc này như thế không thích hợp?

Giang Nguyên mặt mo đỏ ửng, tranh thủ thời gian cười khan nói: “Không có việc gì không có việc gì hôm nay Cơm trưa ăn nhiều điểm, chống đỡ hắc hắc chống đỡ ”

Đi tại Hồ Lão Y Sư sau lưng, Giang Nguyên nhẹ nhàng địa thở ngụm khí, cái này có chút khẩn trương nỗi lòng rốt cục chậm rãi trở nên bằng phẳng, nói thật hắn khá là không hiểu, không hiểu chính mình đây là vì cái gì đều hơn ba năm, năm đó vốn cũng không có gì, hiện tại càng hẳn là sớm đã không có cái gì, vì cái gì chính mình hội khẩn trương đâu?

Giang Nguyên âm thầm cười khổ cười, ổn định tâm thần, sau đó theo Hồ Lão Y Sư đi vào phòng học qua

Lần này chú ý tới người khác cũng không ít, dù sao vị này tuổi trẻ Giang lão sư nhưng so sánh phía trước vị kia Lão Đồng Chí muốn hấp dẫn nhiều người

Đi vào phòng học về sau, Giang Nguyên không có nhìn loạn, chỉ là mình lại tại cái kia nơi hẻo lánh địa ngồi xuống, thấy Hồ Lão Y Sư là một mặt bất đắc dĩ, tiểu tử này

“Các Vị Đồng Học chúng ta hôm nay tiếp tục ôn tập Trung Y cơ sở khí huyết nước bọt ”

Từ Thanh Linh y nguyên ngồi ở vị trí này, rất nghiêm túc địa đang nghe khóa, trong tay còn thỉnh thoảng địa nhớ một chút Bút Ký, chỉ là ngẫu nhiên lơ đãng ở giữa, nàng ánh mắt vẫn là hội nhịn không được địa nhắm vào liếc một chút, này nơi hẻo lánh thân ảnh

Lại nói hiếu kỳ là nhân loại lớn nhất nguyên tội

Cũng có lời nói, Lòng hiếu kỳ, hại chết Miêu

Nữ nhân lòng hiếu kỳ liền càng là như vậy đặc biệt là tại đối với nam nhân, nữ nhân lòng hiếu kỳ thì càng rất

Nguyên bản như là Giang Nguyên suy nghĩ, không có gì sao cái này có cái gì lão đồng học gặp mặt, tuy nhiên cái kia nhưng này có cái gì? Một điểm cái gì đều không có

Cái này Từ Thanh Linh cũng là như thế nghĩ, nhưng là cái này Giang Nguyên vì cái gì ba năm lớn như vậy biến hóa, năm đó ở Nepal, hắn đến đi nơi nào? Làm sao sẽ lớn như vậy biến hóa? Vì cái gì ngắn ngủi ba năm, sẽ để cho lúc trước như thế một cái có chút gầy yếu tiểu nam sinh, biến thành hiện nay hiện nay như vậy như vậy thành thục mà thậm chí hơi khác thường mị lực

Làm nguyên tội cấp bậc lòng hiếu kỳ, thỉnh thoảng lại nhiễu loạn lấy nàng nỗi lòng

Giang Nguyên này lại ngược lại là bình tĩnh nha, đã sớm ổn định nỗi lòng, cái này ngồi tại hạ một bên, ngồi thẳng tắp, phảng phất là tại nha lắng nghe Hồ Lão Y Sư giảng bài, nhưng là cái này chếch đối diện trên giảng đài Hồ Lão Y Sư lại là thấy rõ ràng tên này lại ngủ

Cái này vô ý thức đưa tay sờ lên một chi phấn viết, liền muốn run tay ném qua qua, đột nhiên mới nhớ tới, tiểu tử này cũng không phải học sinh, là mình kéo đến giảng bài, mà còn chờ dưới còn muốn kéo hắn lên sân khấu giảng bài đâu?

Ngay sau đó lúc này mới lại buồn bực tiện tay đem phấn viết vứt xuống, tiếp tục thì thầm: “Khí phân chia loại có nguyên khí, tông khí, doanh khí, vệ khí ”

Kể xong khí cái này một tiết về sau, nhìn đồng hồ đeo tay một cái, Hồ Lão Y Sư chỉ cảm thấy theo những này năm thứ tư đại học giảng bài với hắn mà nói, thật đúng là một loại khiêu chiến, nguyên bản kế hoạch cái này một giờ, muốn đem khí huyết này nước bọt Tam Tiết Đô Giảng xong, nhưng là cái này kể kể xem xét đồng hồ, mới phát hiện mình giảng cái khí cái này một tiết liền hao phí cái này cả một giờ

Mỗi lần hắn kể kể, giảng thuận miệng, liền biết đem nơi này luận tiếp tục thâm nhập sâu, giảng được là thoải mái lâm ly, nhưng lại chung quy quên, bời vì giờ dạy học quan hệ, những này đều chỉ muốn Thiển Thiển một giảng

Thật sự là xoắn xuýt Hồ Lão Y Sư, chỉ đành phải nói: “Tốt, Các Vị Đồng Học nghỉ ngơi một chút ”

Xuống đài, Hồ Lão Y Sư đưa tay đem Giang Nguyên đánh thức, một mặt thất bại mà nói: “Tỉnh đợi chút nữa ngươi nói tiếp Huyết cùng Tân Dịch ”

Giang Nguyên mơ mơ màng màng mắt nhìn thời gian, bỗng nhiên một đã tỉnh hồn lại, ngạc nhiên nhìn lấy Hồ Lão Y Sư nửa ngày, mới vẻ mặt đau khổ nói: “Không phải đâu Hồ lão ngài một giờ mới giảng tiết thứ nhất?”

Nghe được Giang Nguyên lời này, Hồ Lão Y Sư mặt mo đỏ ửng, nổi giận nói: “Làm sao? Không hài lòng a về sau, sở hữu khóa đều ngươi giảng ”