Chương 12: Đã Gặp Qua Là Không Quên Được

Mở ra tên Béo notebook sau, Đường Thiên Hữu liền bắt đầu ôn tập này một tuần hạ xuống chương trình học, bởi vì nội dung thực sự quá hơn nhiều, hắn không thể làm gì khác hơn là chia làm mấy cái bộ phận đến xem.

“Trước hết xem tiếng Anh đi, ngược lại hiện tại cũng là lớp Anh ngữ.” Đường Thiên Hữu thầm nghĩ.

Vừa mở ra lớp Anh ngữ bản, hắn liền bắt đầu xem bên trong văn chương, bởi vì hắn tiếng Anh là nan giải vấn đề , vì lẽ đó không hiểu từ đơn nhiều vô cùng, hầu như là ngoại trừ ‘yes’, ‘no’, ‘hello’ chờ mấy cái thông dụng từ đơn hiểu ở ngoài, cái khác đều là dường như Phạn văn, không có nhận thức.

Nhưng là, ngày hôm nay rất kỳ quái, hắn vừa mở ra lớp Anh ngữ bản, xem trong đó một phần văn chương, cảm giác được bên trong từ đơn cực kỳ quen thuộc, thật giống như đã đọc một lượt vô số lần như thế.

Thần kỳ nhất chính là, khi hắn đọc xong một lần sau khi, hắn phát hiện, một lát sau, nhắm mắt lại, từng cái từng cái tiếng Anh từ đơn biến thành từng mảng từng mảng động thái hình ảnh, không ngừng mà ở trong đầu qua lại thoáng hiện.

Ồ? ! Kỳ quái, làm sao đều nhớ kỹ cơ chứ? Sẽ không là hoa mắt chứ?

Không tin tà Đường Thiên Hữu lại cầm lấy sách giáo khoa, phiên đến khác một tờ, xem mặt khác một phần văn chương, chỉ chốc lát sau, hắn liền nuốt cả quả táo đem bản văn chương này toàn bộ đọc xong.

Sau khi xem xong, hắn lập tức khép lại sách giáo khoa, không lại nhìn nhiều, nhưng là, bên trong từ đơn vẫn cứ rõ ràng cực kỳ hiện ra ở trong đầu của hắn, liền ngay cả mỗi cái dấu chấm câu đều nhớ rõ rõ ràng ràng, dường như một vài bức 3d hình vẽ, hắn cảm thấy coi như đem bản này năm, sáu trăm tự tiếng Anh văn chương, ngược lại bối cũng không có bất cứ vấn đề gì.

“Lẽ nào ta thật sự nắm giữ đã gặp qua là không quên được năng lực ? !” Đường Thiên Hữu ngơ ngác nhìn sách giáo khoa, trong lòng một trận mừng như điên, liền dường như trên trời rớt xuống một tấm trúng rồi năm triệu cự thưởng vé xổ số, mạnh mẽ tạp hôn mê hắn.

Phải biết, hắn sở dĩ cuộc thi nhiều năm liên tục lót đáy, cũng là bởi vì trí nhớ kém, hơn nữa là kém đến cực điểm, bất luận hắn cố gắng thế nào đi ký, tiêu tốn bao nhiêu thời gian đi ký, chỉ cần hắn tỉnh lại sau giấc ngủ, nên cái gì đều sẽ quên . Con Mẹ, liền ngay cả uống Mạnh bà thang cũng không quên đến sạch sẽ như vậy a.

Ngẫm lại xem, một cái liền tiếng Anh từ đơn đều không nhớ được người, tiếng Anh thành tích hội được không? Một cái liền toán học công thức đều không nhớ được người, toán học thành tích hội được không? Một cái liền Thịcổ đều bối không được người, ngữ văn thành tích hội được không? Vì lẽ đó, trí nhớ kém liền tạo nên hắn vạn năm ở cuối xe ‘Huy hoàng’ chiến tích!

Nhưng là hiện tại không giống , nắm giữ đã gặp qua là không quên được năng lực, trong vòng mấy tháng sau đó ở trong, hắn hoàn toàn có thể mang quá khứ hạ xuống tri thức toàn bộ bù đắp lại, hơn nữa hay là vẫn có thể thi đậu một gian không sai đại học.

Thậm chí, vẫn có thể làm rất nhiều trước đây muốn làm mà không làm được sự tình… Đã gặp qua là không quên được năng lực, tuyệt đối không chỉ là dùng để thi đại học đơn giản như vậy!

Thế nhưng vì sao lại xuất hiện biến hóa như thế đây?

Trái Ác quỷ chỉ là có thể giao cho nhân loại một ít năng lực đặc biệt thôi, có lẽ có ít trái Ác quỷ có thể tăng lên nhân loại trí lực, thế nhưng tuyệt đối không bao gồm chấn động chấn động trái cây.

Kỳ thực, đó là bởi vì râu bạc cái kia cỗ cực lớn đến cực hạn trí nhớ, nó một mạch nhét vào Đường Thiên Hữu trong đầu, cùng lực lượng tinh thần của hắn lẫn nhau dung hợp, mạnh mẽ khai phá não vực, tạo thành Đường Thiên Hữu lực lượng tinh thần tăng vọt gấp mười lần có thừa.

Mà Đường Thiên Hữu hiện tại xuất sắc trí nhớ, chính là do mạnh mẽ lực lượng tinh thần tạo thành.

Nói đến trí nhớ, chúng ta có thể rất biết rõ, đã gặp qua là không quên được, hẳn là mỗi nhân loại cũng có thể dễ dàng làm được một loại năng lực, đó là bởi vì:

Nhân loại tiềm thức đối với nó trải qua tất cả, bao quát nhìn thấy, nghe được, nghe thấy được, nếm trải, chạm tới, cảm giác được, trải nghiệm đến, tư tưởng đến, liên tưởng đến tất cả, đều là có ký ức, đều là chứa đựng hạ xuống, bao quát hắn ở thai nhi thì cùng lúc sinh ra đời trải qua tất cả.

Đây chính là nhân loại tự mang hoàn toàn ký ức năng lực, có thể mang thế gian vật sở hữu đều nhớ kỹ.

Thế nhưng, tại sao có người trí nhớ kém, có người liền có thể làm được đã gặp qua là không quên được đây?

Điều này là bởi vì “Lấy ra” kỹ thuật khác biệt!

Cái gọi là ‘Lấy ra’ chính là từ tồn trữ ký ức trong đầu ‘Lấy ra’ một ít tư liệu hoặc là hình vẽ, trong đó đơn giản nhất một loại ‘Lấy ra’ phương thức chính là liều mạng hồi tưởng, tin tưởng rất nhiều người cũng đã có trải nghiệm như thế này, chỉ cần liều mạng hồi tưởng, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ nhớ tới chút mơ hồ ấn tượng. Chỉ là loại này ‘Lấy ra’ thủ đoạn quá mức đơn giản, vì lẽ đó người bình thường liền không có cách nào lấy ra đến quá nhiều tin tức.

Ở hiện đại, người bình thường tựa hồ phát hiện làm sao đi ‘Lấy ra’ trong đầu ký ức, có không ít người liền thông qua một loạt gian khổ huấn luyện, nắm giữ xuất sắc trí nhớ.

Thế nhưng, tại sao có chút thiên tài là có thể không cần trải qua những này huấn luyện, liền nắm giữ đã gặp qua là không quên được năng lực đây?

Điều này là bởi vì bọn họ trời sinh liền có so với bình thường mọi người mạnh mẽ lực lượng tinh thần, mà mạnh mẽ lực lượng tinh thần có thể đánh vỡ đại não tự mình bảo vệ cơ chế, lấy ra trong đầu chủ động ghi vào toàn bộ ký ức!

Mạnh mẽ lực lượng tinh thần, là một cái có thể tự do mở ra cùng với đóng này phiến cấm kỵ cánh cửa chìa khoá!

Mà này chính là thiên tài môn có quyền lực!

…

Rơi vào mừng như điên bên trong Đường Thiên Hữu mới không rảnh quản những này có không, hắn hiện tại chỉ là muốn liều mạng học tập, thật tẩy thoát trên người hắn vạn năm ở cuối xe sỉ nhục.

Nếu như nắm giữ đã gặp qua là không quên được năng lực, còn nhiều năm liên tục ở cuối xe, không cầu tiến tới, cái kia chẳng phải là bạch mù loại năng lực này, tuyệt đối sẽ tao bị thiên lôi đánh!

Lúc này, Đường Thiên Hữu nhớ tới tên Béo mua được tinh tướng dùng ( Oxford cấp cao anh hán song giải từ điển ), tổng cộng 2511 hiệt, căn cứ hắn lời giải thích, nếu như muội tử nhìn thấy hắn có như thế một quyển cự dầy vô cùng thư tịch, liền sẽ cảm thấy trên người hắn có một luồng nồng nặc dáng vẻ thư sinh chất, nắm giữ uyên bác tri thức, nói không chắc các nàng sẽ như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như nhào lên, sau đó như bạch tuộc bình thường chăm chú cuốn lấy hắn.

Đường Thiên Hữu: “…”

Liền, hắn liền nhớ kỹ tên Béo có như thế một quyển sách, hắn muốn nếu như có thể đem quyển sách này đọc thấu, phỏng chừng thi đại học tiếng Anh chính là ba cái ngón tay nắm ốc đồng, nắm chắc a!

“Tên Béo, ngươi cái kia bản Oxford tự điển đây?”

Chính mê muội với Anh ngữ lão sư sắc đẹp bên trong tên Béo rốt cục phục hồi tinh thần lại, xoay đầu lại, kỳ quái hỏi: “Thiên Hữu, ngươi bắt ta nắm quyển sách làm gì, lẽ nào ngươi cũng muốn đem ra tinh tướng?”

“Đừng nói nhảm, đem ra đi.” Đường Thiên Hữu đầu đầy hắc tuyến, tên Béo, ngươi cho rằng mỗi người đều giống như ngươi nín nhịn sao?

“Được rồi.”

Tên Béo từ bàn sách của hắn bên trong lấy ra một quyển quyển sách dầy cộp, liền như thế hướng về trên bàn sách một thả, chỉ thấy mặt trên che kín tro bụi, tựa hồ đã rất lâu đều không có ai phiên từng đọc nó.

Đường Thiên Hữu cầm tới, đặt ở trên bàn của chính mình, nhìn thấy nó che kín tro bụi dáng vẻ, không còn gì để nói. Hết cách rồi, hắn không thể làm gì khác hơn là dùng sức thổi một hơi, dùng tay vỗ nhẹ, một trận to lớn bụi mù bao phủ lại này một phương cái bàn, khói đặc cuồn cuộn.

‘Khặc, khặc, khặc’, gây nên từng trận tiếng ho khan ——

May là nơi này là hàng cuối cùng, hơn nữa góc hẻo lánh, không phải vậy khẳng định bị bạn học cả lớp hành chú ý lễ, cho dù là như vậy, cũng không có thiếu người chú ý tới , chỉ là không có để ý tới bên này thôi, bởi vì mỹ nữ Anh ngữ lão sư trên khóa đẹp đẽ hơn nhiều.

“Tên Béo, ngươi đến cùng bao lâu chưa từng xem quyển sách này ?” Đường Thiên Hữu cầm tự điển, một mặt quái lạ hỏi.

“Này, cái này mà, tựa hồ ta này một mua về, liền cũng lại chưa từng xem .” Tên Béo đột nhiên một trận lúng túng, nhưng là hắn da mặt siêu dày, chỉ là một trận, liền khôi phục như cũ , trấn định tự nhiên, hoàn toàn không nhìn ra không đúng.

Phỏng chừng, hẳn là ngươi phát hiện tựa hồ dùng nó tinh tướng không có tác dụng, vì lẽ đó liền đem nó đày vào lãnh cung đi, Đường Thiên Hữu ở trong lòng không ngừng mà ở oán thầm .