Chương 11: Về Giáo

“Keng keng keng, keng keng keng ~~~ ”

Một trận lanh lảnh đồng hồ báo thức thanh ở gian phòng vang lên, ánh nắng sáng sớm xuyên thấu qua rèm cửa sổ chiếu vào ——

“Hừm, thật sự đã lâu đều không có ngủ đến thư thái như vậy .” Đường Thiên Hữu từ trên giường ngồi dậy đến, vươn người một cái, này vừa cảm giác liền ngủ mười hai giờ, cực kỳ sảng khoái a!

“Thiên Hữu, nhanh rời giường, lại không sớm hơn một chút, liền bị muộn rồi rồi.” Đường mẫu âm thanh đúng lúc ở ngoài cửa vang lên.

“Biết rồi.”

Đường Thiên Hữu vội vã từ trên giường bò lên, mặc quần áo tử tế, đánh răng rửa mặt, sau đó đi chuẩn bị đi học thư tịch cùng văn phòng phẩm. Không bao lâu nhi, hắn liền trang bị đầy đủ hết đi tới phòng khách.

“Thiên Hữu, ngươi làm sao đều như thế lại? Này đều sắp đến muộn đi. Cũng không tốt hiếu học học muội muội ngươi, thiên sáng sớm liền rời giường, ăn xong bữa sáng liền đi học , phỏng chừng nàng hiện tại cũng đã ở phòng học thật lòng học tập đi.” Đường mẫu mới vừa bưng một bàn nóng hổi bánh bao từ trong phòng bếp đi ra, nhìn thấy Đường Thiên Hữu một bộ lười nhác dáng dấp, liền giận không chỗ phát tiết.

Đường Thiên Hữu nghe xong, không khỏi bĩu môi. Ai muốn cùng cái kia con mụ điên so với? ! Nàng nhưng là mỗi ngày đều sáng sớm năm giờ rưỡi liền rời giường quái vật a, hơn nữa mỗi ngày gió mặc gió, mưa mặc mưa, kiên trì, tiêu chuẩn thật học sinh tốt.

Làm làm tiêu chuẩn sức khỏe Đường Thiên Hữu nhưng là tối phỉ nhổ loại hành vi này , đây là điển hình ăn no sự không có chuyện làm. Ở Đường Thiên Hữu xem ra, đến trường cái gì, chỉ cần không đến muộn, không là tốt rồi sao?

Cần phải trước thời gian một canh giờ tới trường học học tập sao? Nàng rõ ràng thành tích liền quá tốt rồi, hầu như nhiều lần lớp số một, hiện tại lại còn như thế chăm chỉ học tập, chuyện này. . . Còn có nhường hay không chúng ta những này sức khỏe hoạt a? Còn có nhường hay không chúng ta có chút truy đuổi động lực a?

Nghĩ tới đây, Đường Thiên Hữu không khỏi ngẩng đầu nhìn trên vách tường thì chung, vừa nhìn, giật nảy cả mình, vẫn đúng là nhanh đến muộn , đến đi nhanh lên.

“Mẹ, ta nhanh đến muộn , liền không ở nhà ăn điểm tâm , đi trước một bước a.”

Đường Thiên Hữu vội vã từ trên bàn ăn cầm mấy cái bánh tiêu, mấy cái bánh bao thịt cùng một bình sữa bò, liền đeo bọc sách, như một đạo lốc xoáy tự vội vã xuống lầu .

“诶, ngươi đứa nhỏ này, cần phải như thế gấp sao? Mang tề đồ vật không? Tuyệt đối không nên hạ xuống rồi! Còn có, trên đường phải chú ý an toàn a!” Đường mẫu quay về Đường Thiên Hữu vội vã rời đi bóng lưng, la lớn.

“Biết rồi.”

Đường Thiên Hữu cũng không quay đầu lại, trong miệng ngậm một cái bánh bao thịt, cưỡi xe công thức một, liều mạng giẫm hướng về trường học.

…

Lần thứ hai bước vào H Huyện đệ nhất trung học cửa trường, Đường Thiên Hữu phảng phất có một loại giành lấy tân sinh cảm giác, tựa hồ rất lâu đều không có bước vào quá cái này thần thánh học tập cung điện .

Không nghĩ rất lâu, Đường Thiên Hữu liền phục hồi tinh thần lại, trước tiên đem xe công thức một để tốt, sau đó thu dọn một thoáng túi sách cùng quần áo, thần sắc bình tĩnh hướng phòng học đi đến.

Mà Đường Thiên Hữu vị trí lớp, là H Huyện đệ nhất trung học lớp 12 văn khoa lớp sáu, ở chủ thể lớp học tầng thứ hai.

Vừa vào đến phòng học, Đường Thiên Hữu liền nhìn thấy một đám oanh oanh yến yến ở líu ra líu ríu tán gẫu, một bộ ý xuân dạt dào dáng vẻ. Không sai, đây chính là thuộc về văn khoa lớp đặc biệt cảnh tượng.

Nữ nhiều nam ít, chính là văn khoa ban đặc thù!

Nếu như là Đường Thiên Hữu vị trí lớp, đại khái hội có hơn sáu mươi cái nữ sinh, thế nhưng nam sinh cũng chỉ có mười mấy cái mà thôi, tiêu chuẩn chúc nhiều tăng thiếu.

Nhưng là, này cùng Đường Thiên Hữu không có quá to lớn quan hệ, hắn cũng không phải là bởi vì nguyên nhân này mới báo đọc văn khoa ban, vẻn vẹn chỉ là bởi vì lấy thành tích của hắn đến nói, đọc văn khoa có thể có thể tương đối dễ dàng lên đại học mà thôi.

Cho tới tên Béo tại sao đọc văn khoa, chuyện như vậy liền không cần nhiều lời .

Bất quá, lại nói Đường Thiên Hữu mới vừa vào phòng học, cả lớp hết thảy học sinh đều đình chỉ tiếng nói, ánh mắt hầu như đều tập trung ở trên người hắn, có cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt, có hèn mọn xem thường, cũng có đồng tình ánh mắt.

Thế nhưng Đường Thiên Hữu thong dong tự nhiên đi tới chỗ ngồi của mình, ngồi xuống. Bởi vì ở hắn mười tám năm khổ rồi nhân sinh ở trong, chuyện như vậy hắn từ lâu xem hơn nhiều, cũng không có cái gì đáng giá ngạc nhiên.

“Thiên Hữu, xuất hiện tại thân thể khá hơn chút nào không? Ngươi vừa mới xuất viện đi, làm sao không ở nhà nhiều chờ một hai ngày?” Tên Béo Trương Hạo nam chính là hắn ngồi cùng bàn, khi (làm) Đường Thiên Hữu mới vừa ngồi xuống thời điểm, hắn liền không thể chờ đợi được nữa đặt câu hỏi .

Đường Thiên Hữu lắc lắc đầu, thấp giọng nói rằng: “Không có chuyện gì, thân thể không có gì đáng ngại, chỉ là có chút lo lắng hội hạ xuống trường học chương trình học, cho nên mới tới trường học.”

“Khà khà, đã sớm biết ngươi tiểu tử này tính cách , cũng còn tốt ta sớm có chuẩn bị, nhìn ta chuẩn bị cho ngươi cái gì?” Tên Béo trong tay lấy ra một cái notebook, cười híp mắt nói rằng.

“Mấy ngày nay đi học bút ký!”

Đường Thiên Hữu kinh hô, dùng tay tiếp được tên Béo ném tới được notebook, một tờ hiệt mở ra, trong lòng kinh ngạc cực kỳ. Phải biết, tên Béo nhưng là xưa nay không ở trong lớp ký bút ký. Bây giờ làm hắn, tên Béo lại đem lão sư đi học mỗi một tiết trọng điểm đều ghi chép xuống , sự không lộ chút sơ hở, lít nha lít nhít, phi thường chăm chú.

“Tên Béo…”

Đường Thiên Hữu dùng cảm kích ánh mắt nhìn tên Béo Trương Hạo nam, trong lòng có một dòng nước ấm đang chảy xuôi, hắn biết, tên Béo, đại khái là cả lớp hơn tám mươi học sinh ở trong, duy nhất một cái đối xử tốt với hắn người .

“Thiết, làm bộ làm tịch, không muốn cho mập gia lộ ra ác tâm như vậy vẻ mặt, không phải nghĩ nhiều, chờ sau đó sau khi tan học, để ăn mừng thân thể ngươi khôi phục, ta dẫn ngươi đi hải sản tửu lâu mạnh mẽ xoa dừng lại : một trận.” Tên Béo hung hãn nói.

Đường Thiên Hữu không nhịn được cười một tiếng, nói rằng: “Được rồi.”

“Keng keng keng ~~~~ ”

Một trận lanh lảnh chuông vào học thanh, đúng lúc vang lên ——

“Xuỵt xuỵt, không muốn ầm ĩ, đã bắt đầu đi học .” Tên Béo vội vã ở một bên lén lén lút lút nói rằng.

Đường Thiên Hữu nhìn, phi thường không nói gì, không khỏi sờ sờ đầu, thật đúng, vậy đại khái là tên Béo duy nhất một trên cửa khóa sẽ không thất thần chương trình học đi.

Bởi vì sáng sớm hôm nay đệ nhất tiết khóa là lớp Anh ngữ, giáo dục chúng ta môn học này Anh ngữ lão sư là một vị mới từ thành phố lớn tới được đại mỹ nữ, tên gọi tiêu vân huyên, cực sự mỹ lệ, hầu như vừa tới, liền tù binh phần lớn học sinh. Đặc biệt là tên Béo, vốn là hận không thể biến thành một cái đáng yêu cáp ba cẩu, cả ngày quấn quanh ở bên người nàng.

“Các bạn học, chúng ta bắt đầu đi học rồi.” Một trận thanh âm dễ nghe từ ngoài cửa truyền đến, chỉ thấy một vị trên người mặc văn phòng chế phục cực phẩm mỹ nữ, bước yêu kiều thướt tha bước tiến đi vào.

Chỉ thấy, nàng mái toc thật dài như một cái thác nước phi lưu, một đôi mê người đôi mắt đẹp sóng mắt lưu ly, liền phảng phất là giữa bầu trời trăng sáng giống như vậy, sáng sủa mà cảm động, căng thẳng chế phục tựa hồ không chống đỡ được cái kia mãnh liệt, lộ ra một cái sâu sắc Ariana rãnh biển…

“Cực phẩm ngự tỷ, chế phục mê hoặc, Aoi không lão sư…” Tên Béo đã bị câu dẫn đến ngụm nước chảy ròng , toàn thân thịt mỡ đều ở không ngừng run rẩy, trong đầu tựa hồ xuất hiện một đống thiếu nhi không thích hợp hình ảnh.

Đường Thiên Hữu: “…”

Một lát sau, mê người Anh ngữ lão sư mới vừa đem giáo án hướng về bục giảng một thả ——

“Lão sư được!”

Một trận chỉnh tề thanh âm hưng phấn gọi lên.

Lớp 12 văn khoa lớp sáu bạn học hưng phấn trạm lên, gọi đến chỉnh tề cực kỳ, âm thanh đinh tai nhức óc, từng cái từng cái con mắt trát đều không nháy mắt nhìn Anh ngữ lão sư. Rất rõ ràng, vị này Anh ngữ lão sư không chỉ có đem bạn học trai tâm tù binh , liền ngay cả đông đảo bạn học nữ cũng bị chinh phục .

Bất quá, Đường Thiên Hữu nhưng không có cái cảm giác này, bởi vì ở hắn quá khứ mười tám năm nhân sinh ở trong, cùng nữ hài nói chuyện số lần, có thể đếm được trên đầu ngón tay, cũng chưa từng xem cái gì thiếu niên không thích hợp phim nhựa, vì lẽ đó hắn đối với giữa nam nữ khối này sự, không phải hiểu rất rõ.

Tuy rằng vị này Anh ngữ lão sư mỹ lệ dị thường, thế nhưng hắn cũng chỉ là giới hạn thưởng thức thôi, không có đặc biệt gì ý nghĩ, hiện tại hắn vẻn vẹn là muốn đem hắn vạn năm lót đáy thành tích cho làm tốt mà thôi.

Dưới trướng vị trí sau khi, hắn liền bắt đầu mở ra tên Béo notebook, chuẩn bị đem hết thảy hạ xuống học tập nội dung đều bù đắp lại, chuyện khác hắn mới không có hứng thú quản đây.