Chương 19: Ký Ức Mảnh Vỡ

Về đến nhà sau, Đường Thiên Hữu một mặt bình tĩnh, phảng phất vừa nãy cái kia trận chiến đấu là mộng ảo giống như vậy, thật giống như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra như thế.

Kỳ thực Đường Thiên Hữu cũng là cố ý như vậy, bởi vì nếu như bị cha mẹ biết vừa nãy cái kia một màn, nói không chắc đến lo lắng đến hình dáng gì đây? Bình thường bọn họ công tác cũng đã rất mệt , hắn không thể nắm những chuyện nhỏ nhặt này để bọn họ phiền lòng.

Vì lẽ đó, Đường Thiên Hữu liền rất bình thường cùng cha mẹ đánh một tiếng bắt chuyện, đơn giản ăn một thoáng cơm tối, sau đó trở về chính mình phòng ngủ nghỉ ngơi .

Vừa về tới phòng ngủ, Đường Thiên Hữu liền cũng lại ngụy trang không được rồi, hưng phấn tình sôi nổi với biểu, con mắt nhìn cầm thật chặt nắm đấm, như thế nhỏ yếu, như thế vô lực, thế nhưng vừa vặn chính là hai quả đấm này giết chết một đám hung tàn lưu manh, thể hiện ra cực kỳ kinh người sức chiến đấu!

Vốn là ở bệnh viện thời điểm, hắn phải đến râu bạc ký ức , thế nhưng lúc đó hắn chỉ lo hiểu rõ trái Ác quỷ năng lực, mà quên cái khác, dù sao trái Ác quỷ năng lực thực sự quá kinh người , uyển như thần tích, phỏng chừng không có bao nhiêu người có thể chống lại sự cám dỗ của nó.

Cho đến ngày hôm nay, đánh đổ những tên côn đồ kia sau khi, Đường Thiên Hữu mới bỗng nhiên phát hiện, hắn tựa hồ để sót một cái bảo tàng khổng lồ, khả năng… Đây mới là trên Thiên Tứ dư hắn tối ưu hậu lễ vật!

“Xem ra, ngày hôm nay phải khỏe mạnh tìm hiểu một chút, chính mình đến tột cùng đạt được như thế cái gì thứ không tầm thường đi.” Đường Thiên Hữu nắm chặt nắm đấm, âm thầm suy nghĩ.

Tiếp theo , Đường Thiên Hữu đầu tiên đem cửa sổ toàn bộ đóng kỹ, lại cẩn thận kiểm tra một lần, để ngừa có người tiến vào tới quấy rầy, sau đó hắn khoanh chân ngồi ở trên giường, hai tay tự nhiên thùy đầu gối.

Nhất thời, cả căn phòng ngủ đều yên tĩnh lại, liền ngay cả một cái châm rơi trên mặt đất, cũng có thể nghe được rõ rõ ràng ràng. Đường Thiên Hữu chậm rãi nhắm hai mắt lại, lòng rộn ràng linh bắt đầu bình tĩnh lại, cái gì đều không nghĩ, cái gì cũng không làm, trong lòng không có một chút nào tạp niệm, hô hấp cũng thuận theo trở nên tự nhiên, thân thể không tự chủ được thanh tĩnh lại.

Không biết qua bao lâu, đột nhiên ——

‘Oanh’ một tiếng ——

Đại não tựa hồ phát sinh kinh thiên vụ nổ lớn, thật giống như vũ trụ sơ khai cảnh tượng, trong lúc hoảng hốt, Đường Thiên Hữu tựa hồ tiến vào một cái bóng tối vô tận thế giới.

Hắc ám, lái đi không được!

Ở này bóng tối vô tận ở trong, không có lạnh giá, không có bi thương, không có tuyệt vọng, không có thống khổ, thậm chí ngay cả tử vong cũng không có!

Giữa lúc Đường Thiên Hữu còn đang sợ hãi cái này khủng bố hắc ám thế giới thời điểm, bỗng nhiên, một viên màu vàng tia sáng trên không trung thoáng hiện.

Này một bó hào quang nhỏ yếu, đâm thủng dày nặng màn đêm, xé ra hắc ám ràng buộc, lộ ra điểm điểm tia sáng, lộ ra ánh bình minh hi vọng.

Thế nhưng, này vẻn vẹn là vừa mới bắt đầu ——

Một viên, hai viên, ba viên…

Vô số viên màu vàng tia sáng trên không trung hiện lên, vẻn vẹn là trong nháy mắt, liền che kín toàn bộ hắc ám thế giới, to nhỏ không đều màu vàng tia sáng trôi nổi ở giữa không trung, ở không quy luật vận động.

Cái cảm giác này, thật giống như đưa thân vào ẩn vô tận huyền bí tinh không bên dưới, lơ đãng, nó để lộ ra một luồng bao la, thâm thúy, thần bí khí tức.

Bản năng gian, Đường Thiên Hữu mơ hồ cảm giác được, những này nổi bồng bềnh giữa không trung kỳ lạ điểm sáng màu vàng óng, hẳn là chính là râu bạc một đời ký ức .

Có thể tưởng tượng được, râu bạc một đời ký ức là cỡ nào mênh mông! Nếu như nói Đường Thiên Hữu mười tám năm ký ức chỉ là một giọt nước, như vậy râu bạc ký ức chính là một vùng biển mênh mông biển rộng.

Phải biết, râu bạc không phải là người bình thường, hắn là vua hải tặc bên trong thế giới cường giả tối đỉnh, bên trong đại dương vương giả!

Hắn một đời chính là một cái truyền kỳ, trải nghiệm của hắn chính là một bộ mênh mông văn minh nhân loại sử, hắn cái kia vĩ đại sự tích coi như ngươi ba ngày ba đêm cũng không cách nào nói tận.

Chỉ cần giảng giải hắn một ít chủ yếu trải qua, mà không nói chuyện hắn hiểu được tri thức, e là cho dù là hơn trăm ức Hoa Hạ văn tự đều còn thiếu rất nhiều!

Không tự chủ được, Đường Thiên Hữu phảng phất ma giống như vậy, đưa tay sờ về phía một viên khá lớn điểm sáng màu vàng óng, ‘Oanh’ một tiếng, hắn bị mạnh mẽ kéo vào một cái kỳ lạ thế giới.

Chờ hắn gặp qua thần đến, Đường Thiên Hữu nhưng kinh hãi phát hiện ——

Chính mình đưa thân vào cực kỳ bao la trên biển rộng!

Chỉ thấy, từng chiếc từng chiếc giống như hồng hoang cự thú giống như cự hạm vắt ngang ở mảnh này vô ngần biển rộng, khắp nơi là tối om om một mảnh, song phương ở giao chiến, che ngợp bầu trời tiếng la giết chiếm cứ toàn bộ không gian, vô số đạn pháo ở trắng trợn không kiêng dè oanh tạc, vụn gỗ tung toé, máu tươi chung quanh chảy xuôi, mảnh này vô tận trên biển rộng không ngờ kinh bị triệt để nhuộm thành đỏ như máu, không nghi ngờ chút nào, đây là một chỗ cực chiến trường thê thảm.

Thế nhưng khiến người chú ý nhất, không thể nghi ngờ là chiến trường ngay chính giữa ——

Một vị cực sự cường tráng nam tử đứng ở đầu thuyền trên, cầm trong tay một cái thế đao, ở xung quanh hắn nằm vô số thi thể của kẻ địch, hắn liền như thế tùy ý đứng ở nơi đó, thân thể che kín máu tươi.

Tuy rằng thể lực dĩ nhiên tiêu hao hết, thế nhưng không ai dám to gan tiến lên công kích, hắn coi người trong thiên hạ như không, coi trời bằng vung, to lớn thể phách tỏa ra kinh thiên khí tức, luồng khí thế kia phảng phất ngay cả bầu trời cũng có thể chém thành hai khúc!

Trước tiên, Đường Thiên Hữu liền biết rồi, cái kia trên người cắm đầy truyền dịch quản, trên đầu mang màu đen khăn đội đầu, có trên Huyền Nguyệt hình dạng màu trắng râu mép, thân hình to lớn, người mặc màu trắng tương tự hải quân áo choàng áo khoác nam nhân, không phải râu bạc, còn ai vào đây?

Chỉ thấy râu bạc uy phong lẫm lẫm đứng ở đầu thuyền trên, tựa hồ đối diện thủ hạ lớn tiếng nói gì đó, bởi Đường Thiên Hữu cách đến khá xa, vì lẽ đó không có nghe thấy.

Giữa lúc hắn muốn dựa vào gần thời điểm, đột nhiên một trận đầu váng mắt hoa, toàn bộ thế giới đã nghĩ pha lê như thế, phá nát thành từng khối từng khối mảnh vỡ, dưới trong nháy mắt, Đường Thiên Hữu liền giật mình tỉnh lại, ôm đầu lô, thống khổ ở trên giường lăn lộn.

Đau đầu sắp nứt!

Phảng phất có vô số con kiến tiến vào trong đầu cắn xé!

Coi như thế gian khốc hình tàn khốc nhất, cũng chỉ đến như thế!

Đường Thiên Hữu cái kia so với thường nhân mạnh mẽ gấp mười lần lực lượng tinh thần, càng ở ngăn ngắn mấy phút bên trong tiêu hao sạch sẽ, mà lực lượng tinh thần khô cạn, gợi ra đau đầu.

Thế nhưng chuyện này thực sự là khó mà tin nổi, phải biết, coi như là điên cuồng phát động tự thân năng lực, Đường Thiên Hữu cũng có thể chi trì một giờ.

Không nghĩ tới, hắn vẻn vẹn là quan sát râu bạc một tia ký ức mảnh vỡ, đại não liền không thể chịu đựng , lực lượng tinh thần hầu như tiêu hao sạch sẽ.

Đương nhiên, này kỳ thực cũng là bởi vì hắn lựa chọn khá lớn khối ký ức mảnh vỡ quan hệ, cho nên mới phải phát sinh chuyện như vậy, nếu như hắn vừa nãy lựa chọn nhỏ hơn một chút ký ức mảnh vỡ, nói không chắc hắn chống đỡ thời gian, khả năng còn có thể càng lâu một chút.

Bất quá tuy rằng chống đỡ thời gian hơi ngắn, Đường Thiên Hữu nhưng không có vẻ thất vọng cảm giác, trái lại hết sức hưng phấn, tâm tư không ngừng lăn lộn, thầm nghĩ trong lòng: Trong ký ức người này chính là râu bạc sao?

Loại này đỉnh thiên lập địa giống như khí thế, loại này có một không hai đương đại thực lực, loại này bễ nghễ thiên hạ hào hùng, không hổ là trạm ở thế giới cao nhất nam nhân!

Đại trượng phu khi (làm) như thế vậy!

Vào đúng lúc này, một luồng muốn muốn trở nên mạnh hơn dục vọng chậm rãi ở Đường Thiên Hữu trong lòng bay lên, hắn đang thầm nghĩ: Nếu như sức mạnh của hắn có thể càng mạnh hơn một điểm, tốc độ càng nhanh một chút, ngày hôm nay tranh đấu thì sẽ không như vậy vất vả.

Đừng xem Đường Thiên Hữu một mặt ung dung đánh bại những tên kia, thế nhưng lúc đó hắn thể lực cũng đã tiêu hao hết, nếu như nhiều hơn nữa một hai người, hắn khả năng ngày hôm nay liền không thể toàn thân trở ra .

Huống hồ, nếu như Đường Thiên Hữu thực lực càng mạnh hơn, hắn căn bản là không thể thả mặc cho những tên côn đồ này rời đi, tuy rằng lúc này kết cục của bọn họ khả năng so với tử càng thảm hại hơn, thế nhưng lấy Đường Thiên Hữu cái kia hết sức tự bênh tính cách, từ lúc những người này uy hiếp nhà của hắn người bắt đầu từ giờ khắc đó, cũng đã bị hắn phán xử tử hình.

Nếu như không phải là bởi vì năng lực không đủ, sợ sệt gợi ra khá là hậu quả nghiêm trọng, những người này đừng mơ có ai sống đi ra cái kia ngõ!