Chương 16: Đến Từ Chính Râu Bạc Ký Ức

“Xong, xong, lần này toàn xong, lẽ nào ta mới từ bệnh viện đi ra, hiện tại lại phải trở về ?” Đường Thiên Hữu trong lòng một trận kêu rên, tuy rằng hắn vừa nãy thả xuống lời hung ác, thế nhưng nước đã đến chân, vẫn là không nhịn được sợ sệt lên.

Thế nhưng cho dù Đường Thiên Hữu trong lòng sợ sệt không ngớt, thời gian cũng sẽ không bởi vì hắn lo lắng mà đình chỉ, cái kia nhuộm mái tóc màu vàng hoàng tính tên côn đồ cắc ké chạy trốn tối hoan, cầm thiết côn, liền một người như vậy, thoát ly đoàn người, xông lên trước vọt tới, loại kia dữ tợn vẻ mặt, khát máu hồng quang, thật giống như là Đường Thiên Hữu cùng hắn có thâm cừu đại hận gì tự.

Hoàng tính tên côn đồ cắc ké giơ lên thật cao trong tay thiết côn, bỗng nhiên hướng về Đường Thiên Hữu đánh tới ——

Ở vào sinh tử bước ngoặt, chẳng biết vì sao, Đường Thiên Hữu nội tâm nhưng là càng ngày càng bình tĩnh, đột nhiên một luồng cực kỳ quen thuộc ký ức ở trong lòng dâng lên, phảng phất là đã sâu tận xương tủy bản năng, tiếp theo , hoàng tính tên côn đồ cắc ké động tác ở trong mắt chính mình, thật giống như chậm nửa nhịp.

Phảng phất thần sứ Quỷ sai tự, Đường Thiên Hữu hơi chếch một thoáng thân, thiết bổng lập tức đánh về phía chỗ trống, mạnh mẽ nện trên mặt đất, phát sinh ‘Oành’ một tiếng nổ vang, ximăng dĩ nhiên không chịu nổi cự lực, dồn dập tung toé ra, có thể tưởng tượng được, nếu như thiết bổng đánh tới trên thân thể người, hội tạo thành thế nào thương tổn!

“Các ngươi những người này, lẽ nào liền không sợ nháo chết người sao?” Nhìn thấy hoàng tính tên côn đồ cắc ké lại dám dưới như vậy tàn nhẫn tay, Đường Thiên Hữu phẫn nộ hỏi.

Hoàng tính tên côn đồ cắc ké chính ảo não vừa nãy làm sao không bắn trúng Đường Thiên Hữu thì, nghe được Đường Thiên Hữu câu hỏi sau, một mặt khinh thường nói: “Đánh cho tàn phế ngươi lại làm sao? Coi như đánh chết ngươi, nhiều nhất cũng chính là tọa mấy năm tù mà thôi, có lão đại chăm sóc, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ được thả ra.”

Càng làm Đường Thiên Hữu đau lòng chính là, hoàng tính tên côn đồ cắc ké câu nói này lại đạt được ở đây hết thảy bọn côn đồ tán đồng, dồn dập gật đầu, từng cái từng cái lộ ra ánh mắt hung ác.

Những người này đúng là coi mạng người như rơm rác a!

Đường Thiên Hữu lần này thật sự sản sinh lửa giận , không phải là bởi vì vơ vét, cũng không phải là bởi vì bị đánh, mà là bởi vì bọn họ loại này đối với sinh mạng không tôn trọng!

“Các ngươi những này cặn, quả thực chính là không thể tha thứ a!” Đường Thiên Hữu âm thanh trầm thấp nói rằng, bọn côn đồ ai cũng không chú ý tới, ánh mắt của hắn lộ ra một tia khiến người ta run sợ hàn mang.

“Hừ, tiểu tử, ta cho ngươi biết một cái đạo lý, ở trên thế giới này, quả đấm của người nào lớn, ai liền định đoạt! Các ngươi những này nhà ấm bên trong đóa hoa, là vĩnh xa không thể nào hiểu được thế giới này tàn khốc!” Hoàng tính tên côn đồ cắc ké phách lối nói.

“Thật không, hóa ra là như vậy, cảm tạ ngươi nói cho ta như thế một cái đạo lý a…” Cúi đầu Đường Thiên Hữu đem mặt của mình phóng tới bóng tối nơi, khiến người không nhìn thấy sắc mặt của hắn.

“Thiết!”

Hoàng tính tên côn đồ cắc ké một mặt khó chịu, hắn vốn là cho rằng nói xong lời nói này sau khi, Đường Thiên Hữu hội phát điên, sẽ sợ, thậm chí uất ức đến như điều trớ trùng như thế, quỳ trên mặt đất hướng về cầu mong gì khác nhiêu.

Không nghĩ tới chính là, gia hoả này lại mặt không hề cảm xúc, một phái trấn định tự nhiên dáng dấp, hoàn toàn không có cảm giác sợ hãi, không, không chỉ có như vậy, loại kia ngữ khí, loại kia thần thái, thật giống như là… Hoàn toàn không đem bọn họ để ở trong mắt! ! !

Chết tiệt, hắn ghét nhất chính là nhìn thấy kẻ địch rõ ràng chính là một bộ sợ sệt đến không được dáng vẻ, một mực còn cường giả ra trấn định dáng dấp.

Không được, ta nhất định phải triệt để xé bỏ hắn mặt nạ giả, để hắn quỳ ở trước mặt ta cầu xin tha thứ! Hoàng tính tên côn đồ cắc ké ở trong lòng điên cuồng hô to .

Liền, hắn lại cầm lấy thiết bổng, điên cuồng xông lên trên, hướng về Đường Thiên Hữu đầu mạnh mẽ đập tới, một bộ không đánh chết Đường Thiên Hữu, liền không bỏ qua dáng vẻ.

Nhất thời, Đường Thiên Hữu cũng cảm giác được, hoàng tính tên côn đồ cắc ké động tác thật giống toàn bộ chậm lại gấp đôi, phản xạ có điều kiện tự, thân thể không tự chủ được tiến lên nghênh tiếp.

Một cái bé nhỏ chếch bộ tránh thoát sự công kích của hắn, chân phải nhẹ nhàng vén lên, nhất thời hoàng tính tên côn đồ cắc ké liền mất đi trọng tâm, tay trái lập tức nắm lấy đối phương phương hướng ngược thủ đoạn, cấp tốc cắt vào đi vào, dùng cái mông đứng vững phần eo của hắn, đem hắn kéo hướng mình, lấy tự thân vì là điểm tựa.

Sau đó khinh hơi dùng lực một chút, hoàng tính tên côn đồ cắc ké lại như chỉ tiết bình thường bị Đường Thiên Hữu từ phía sau té ra ngoài, tàn nhẫn mà đập về phía cứng rắn mặt sàn xi măng, phát sinh ‘Oành’ một tiếng vang thật lớn, nhất thời, mặt đất bắn lên vô số bụi mù.

Hoàng tính tên côn đồ cắc ké phát sinh “A” một tiếng hét thảm, thân thể không ngừng ở co giật, lại như tôm luộc mét tự, thân thể chịu đựng rất lớn đau đớn, trong miệng không ngừng phun ra bọt mép, không bao lâu nhi, hắn liền triệt để ngất đi .

Tiêu chuẩn quá kiên suất!

Khác nào sách giáo khoa giống như tinh chuẩn động tác!

Toàn bộ động tác như nước chảy mây trôi, tỏa ra một loại võ thuật vẻ đẹp, còn lại lưu manh tựa hồ bị làm kinh sợ , đại gia hai mặt nhìn nhau, không biết như thế nào cho phải.

Đặc biệt là lưu manh đầu lĩnh —— Long ca, càng là mãnh nuốt nước miếng, một bộ khó có thể tin dáng vẻ, phỏng chừng ở trên thực tế hắn xưa nay chưa từng thấy mạnh như vậy người.

Dù sao loại tình cảnh này quá có có tính chấn động , một cái thân cao chỉ có 1m50 gia hỏa lại có thể ung dung đánh ngã một cái tay cầm hung khí, thân hình cao lớn lưu manh, này không khoa học a!

Chu vi lưu manh đều nhìn Long ca, trên mặt đều là đồng nhất loại vẻ mặt, tựa hồ muốn nói đạo, Long ca, làm sao bây giờ? Là đi? Là lưu? Ngươi nắm cái chủ ý đi.

Nhất thời, Long ca liền cảm thấy có một loại áp lực vô hình ép ở trên người hắn, vào lúc này hắn sâu sắc biết, chỉ cần hắn hơi hơi biểu hiện có một chút điểm lùi bước, hắn uy tín khả năng sẽ không có trước đây cao như vậy, thậm chí có người còn có thể bởi vậy liền không nữa nghe tính mạng của hắn khiến, lúc này hắn đã có một chút hối hận tìm đến Đường Thiên Hữu phiền phức .

Bất quá xuất hiện đang nói cái gì đều chậm, cưỡi hổ khó xuống a!

Nghĩ tới đây, Long ca liền quay về bọn tiểu đệ lớn tiếng hô: “Chúng ta sợ cái gì? Coi như hắn biết võ công thì thế nào? ! Có câu nói hai quyền khó địch bốn tay, loạn quyền đánh chết sư phụ già. Chúng ta người đông thế mạnh, hắn cũng chỉ có một người mà thôi, đánh như thế nào đều là chúng ta thắng a!”

Long ca càng nói càng hưng phấn, hắn càng nói liền càng cảm giác được sự thực thật giống chính là như vậy, kỳ thực căn bản là không có gì đáng sợ, chúng ta khả năng quá để mắt hắn, bởi vì coi như là bộ đội đặc chủng tay không, một lần cũng chỉ có thể đối phó bốn năm người, huống chi cái này tiểu chú lùn khả năng chỉ có thể một điểm võ vẽ mèo quào thôi.

Nghĩ tới đây, bọn côn đồ vừa nặng thập tự tin , một mặt dữ tợn vây quanh, chỉ là lần này không có vừa nãy như thế tùy tiện , túm năm tụm ba đi chung với nhau, tựa hồ muốn lợi dụng chiến thuật biển người, đánh đổ Đường Thiên Hữu.

Lúc này, Đường Thiên Hữu đã rơi vào một loại kỳ quái trạng thái, cơ thể hơi run rẩy, vừa nãy ở tên côn đồ kia mãnh liệt kích thích bên dưới, râu bạc một đời chiến đấu ký ức tựa hồ ở bên trong thân thể thức tỉnh , từng mảng từng mảng, từng luồng từng luồng ký ức giống như là thuỷ triều ở trong lòng hiện lên, sau đó hòa tan, hấp thu, tiêu hóa.

Phải biết, loại kia đẳng cấp cường giả, cho dù bỏ mình hồn diệt, cũng sẽ lưu lại thân là võ giả cơ bản nhất bản năng chiến đấu, lưu lại nguyên thủy nhất chiến đấu ký ức.

Coi như Đường Thiên Hữu chỉ được đến trong đó yếu ớt nhất một tia truyền thừa, thế nhưng đối phó những này sức chiến đấu chỉ có năm cặn, vậy cũng là thừa sức rồi!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, thì có ba tên côn đồ vọt lên, cầm trong tay thật dài thiết côn, dùng hết khí lực toàn thân, mạnh mẽ hướng Đường Thiên Hữu đánh tới.

Côn bổng gào thét mà đến, xẹt qua trời cao, chỉ lát nữa là phải đập trúng Đường Thiên Hữu đầu, ba người kia lưu manh ánh mắt tràn đầy điên cuồng, toát ra một tia khát máu hồng quang, bọn họ tựa hồ nhìn thấy thiết côn đánh vào Đường Thiên Hữu trên người thảm trạng.

Con Mẹ, đi chết đi, đi hết chết đi, cái gì chó má cao thủ võ lâm, căn bản là không đáng nhắc tới, cho lão tử toàn bộ đánh ra thỉ đến!

Đường Thiên Hữu cười khinh bỉ, phảng phất có thể báo trước giống như vậy, chỉ là hơi rút lui một bước về đằng sau, tiếp theo , ba cái thiết bổng liền đập về phía chỗ trống, bởi vì dùng sức quá mạnh, nhất thời, ba tên côn đồ chân liền một trận lảo đảo, suýt nữa té ngã.

Đường Thiên Hữu không có cho bọn họ khôi phục thời gian, một cái bước xa xông lên trên, một người một cước, mạnh mẽ đá hướng về nơi đủng quần, ‘Đùng’ một tiếng, tựa hồ có món đồ gì nát.

Ba người kia lưu manh nhất thời liền ôm lấy đũng quần, lại như tôm luộc mét tự, thống khổ khom người, trên đất lăn qua lăn lại, trên mặt không ngừng mà ở co giật, phát sinh từng trận kêu rên.