Chương 14: Hoa Khôi Của Trường

Đường Thiên Hữu trạm ở trên bục giảng, nhìn trên bảng đen tiếng Anh đề mục, đây là vài đạo liên quan với xong hình lấp chỗ trống đề mục, tuy rằng loại này đề mục chỉ cần ngươi điền đi vào mấy cái then chốt từ ngữ, thế nhưng ngươi nhất định phải tả đối với tương ứng ngữ pháp, bằng không sẽ sai lầm. Nếu như ngươi không là phi thường tinh thông tiếng Anh, e sợ cũng không biết hẳn là viết cái gì, càng không cần phải nói làm sao cưỡi đáp , có thể nói đây là ở tiếng Anh cuộc thi bên trong dường như khó một loại đề hình.

Bất quá, đối với hiện tại Đường Thiên Hữu tới nói, quả thực chính là việc nhỏ như con thỏ, hắn bây giờ nhìn tiếng Anh thật giống như ở vừa ý văn giống như vậy, như thế nào sẽ bị này vài đạo đơn giản đề mục làm khó đây? ! Liền, hắn giơ tay lên bên trong phấn viết ở trên bảng đen bay lượn lên, dường như nước chảy mây trôi vui vẻ.

Không bao lâu nhi, tiếng Anh đề mục hoành tuyến trên đã lấp kín lít nha lít nhít tiếng Anh từ đơn, một đạo tiếp một đạo toàn bộ làm xong , sau đó Đường Thiên Hữu rất tiêu sái đem phấn viết ném một cái, trên không trung xẹt qua một đạo đẹp đẽ đường vòng cung, tinh chuẩn rơi vào phấn viết trong hộp.

“Tê ~~~~ ”

Các bạn học sâu sắc hít vào một ngụm khí lạnh, ánh mắt tràn đầy sợ hãi, hắn lại thật sự làm được rồi! Tuy rằng còn không biết Đường Thiên Hữu làm đáp án có chính xác không, thế nhưng chỉ bằng loại này thần sắc tự tin, bọn họ liền có thể thấy được một, hai .

Bởi vì nếu như không có tuyệt đối tự tin, là tuyệt sẽ không làm động tác này. Nhưng là, gia hoả này tiếng Anh lúc nào trở nên lợi hại như vậy ? Ở đây bạn học không hẹn mà cùng nghĩ đến cái vấn đề này.

Tiêu vân huyên cũng là một mặt phức tạp nhìn đang từ bục giảng đi xuống Đường Thiên Hữu, nàng đương nhiên liếc mắt là đã nhìn ra đến Đường Thiên Hữu tả đến đáp án đều là chính xác, bởi vì liền đề mục đều là nàng ra, lại làm sao có khả năng không biết chính xác đáp án đây?

Nhưng là, gia hoả này lúc nào có năng lực làm ra loại này đề mục ? Lẽ nào là mông ? ! Đúng rồi, khẳng định là như vậy, khẳng định là hắn ở nào đó trương bài thi trên vừa vặn thấy đề thi này, vì lẽ đó hắn mới hội làm. Bằng không lấy hắn tiếng Anh trình độ lại làm sao có khả năng làm ra đề thi này? Như thế nào sẽ như vậy có tự tin tới làm?

“Hừ! Đầu cơ trục lợi gia hỏa! Lần này coi như ngươi gặp may mắn, lần sau ngươi tuyệt đối sẽ không có số may như vậy .” Tiêu vân huyên ở trong lòng hung tợn thầm nghĩ.

“Được rồi, các bạn học, yên lặng một chút, chúng ta trước tiên tới xem một chút Đường Thiên Hữu bạn học làm được đáp án…” Sau đó tiêu vân huyên liền bắt đầu giảng giải này vài đạo tiếng Anh đề mục.

Đương nhiên không hề bất ngờ, này vài đạo đề mục đều bị Đường Thiên Hữu đối phó , điều này làm cho vốn là cho rằng có thể cố gắng cười nhạo bạn học của hắn một trận thất vọng, hắn làm sao có khả năng hội làm đây?

“Thiên Hữu, ngươi tiểu tử này, lúc nào trở nên lợi hại như vậy? Tiếng Anh trình độ trở nên như thế cao, những này đề mục liền ngay cả ủy viên học tập Đái Cao Minh cũng làm không được, không nghĩ tới lại bị tiểu tử ngươi làm ra , lẽ nào ngươi thật sự bị quỷ nhập vào người ?” Tên Béo một mặt nghi ngờ không thôi dáng vẻ, muốn dùng tay đi xoa bóp Đường Thiên Hữu thân thể, nhìn còn có phải là hàng nguyên đai nguyên kiện.

“Thiết, ngươi xem phim ma xem có thêm đi, nào có chuyện như vậy? Những này đề mục ta chỉ là vừa vặn từng làm, cho nên mới phải làm thôi.” Lập tức biến thành thiên tài cái gì, phỏng chừng không có ai có thể tiếp thu đi, thành tích chuyện như vậy vẫn phải là chậm rãi tăng cao, mới sẽ không để cho người cảm thấy đột ngột, tự thân năng lực tuyệt không có thể bạo lộ ra, vì lẽ đó Đường Thiên Hữu liền tùy ý tìm cái cớ.

Tên Béo vừa nghe, gật gật đầu, kỳ thực hắn cũng là muốn như vậy, tuy rằng nghĩ như vậy có chút không đúng, thế nhưng một cái tiếng Anh thành tích bình thường chỉ có vị trí người, ngày hôm nay đột nhiên làm ra độ khó rất cao đề mục, nghĩ như thế nào đều sẽ cảm thấy rất khó mà tin nổi đi.

…

Một cái buổi chiều không nói chuyện, từ khi Đường Thiên Hữu trả lời những vấn đề kia sau khi, tiêu vân huyên tựa hồ cũng không có lại hướng về hắn tìm đập phá, vẫn rất chăm chú ở trên lớp, chỉ là tình cờ từ khóe mắt nàng nơi toát ra đến ‘Hung quang’, liền biết chuyện này còn rất xa không có kết thúc.

Bất quá, thần kinh đại điều Đường Thiên Hữu không để ý đến chuyện như vậy, hắn vẫn chìm đắm ở tri thức bên trong đại dương, nắm giữ đã gặp qua là không quên được năng lực hắn như bọt biển hấp thủy như thế hấp thu sách giáo khoa vô tận tri thức, đại não nhưng không có cảm thấy chút nào uể oải.

Chỉ là, lần này hắn rất tốt đã khống chế tâm tình của chính mình, không có biểu lộ ra quá to lớn hưng phấn.

Vẻn vẹn một ngày thời gian, hắn liền đem cao trung phần lớn sách giáo khoa đều xem xong , sâu sắc ký ở trong đầu, tuy rằng chỉ là nuốt cả quả táo quét một lần, thế nhưng đón lấy chỉ cần nhiều hơn nữa làm điểm đề thi, là có thể đem hết thảy tri thức điểm toàn bộ thông hiểu đạo lí, vận dụng như thường.

Khi hắn còn muốn tiếp tục đem còn lại thư tịch một hơi xem cho tới khi nào xong, trong bụng đột nhiên truyền đến một trận như sấm nổ bồn chồn thanh, dùng tay một màn xẹp xẹp cái bụng, mới phát hiện hắn tựa hồ đã học tập rất lâu , còn bên cạnh tên Béo Trương Hạo nam và Mỹ Mi môn khoác lác đánh thí đi tới, chỗ ngồi từ lâu không có một bóng người.

Không chỉ có như vậy, trong phòng học từ lâu là trống rỗng một mảnh, bạn học chung quanh đều lục tục đi về nhà ăn cơm tối .

“Hừm, thật đói a, vẫn là về nhà trước ăn cơm, sau đó sẽ kế tục học tập đi.”

Nghĩ tới đây, Đường Thiên Hữu liền chuẩn bị thu thập xong thư tịch về nhà . Nhưng là, giữa lúc hắn muốn lúc đi, đột nhiên cảm giác được tựa hồ có người ở sau lưng chăm chú nhìn hắn.

Bỗng nhiên vừa quay đầu lại, nhất thời phát hiện, lớp 12 văn khoa lớp sáu tiểu đội trưởng, H Huyện đệ nhất trung học toàn thể học sinh công nhận hoa khôi của trường Lý Thi đệm, chính một mặt mỉm cười trạm ở sau lưng của hắn.

“Cái gì mà, hóa ra là Lý Thi đệm a, suýt chút nữa dọa ta một hồi, ngươi làm sao đến hiện tại đều còn chưa có về nhà đây?” Đường Thiên Hữu hướng về nàng lên tiếng chào hỏi, khóe miệng có chút co giật, miễn cưỡng bỏ ra nụ cười nói rằng, chết tiệt, ma nữ này làm sao đến hiện tại đều còn chưa có về nhà đây, ngày hôm nay thực sự là quá xui xẻo rồi.

Lý Thi đệm từng bước từng bước tới gần Đường Thiên Hữu, vây quanh hắn đi vòng một vòng tròn lớn, sau đó dùng tay khoa tay một thoáng Đường Thiên Hữu đầu, mới kinh ngạc thốt lên nói: “Tiểu hữu hữu, một tuần không gặp, ngươi lại cao lớn lên đây.”

Đường Thiên Hữu đầu đầy hắc tuyến, tức giận nói: “Lý Thi đệm, ta cho ngươi biết bao nhiêu lần , không muốn lại gọi ta tiểu hữu hữu, gọi ta tên đầy đủ, biết không?”

“Thật sao? Vậy ngươi cảm thấy tiểu hữu danh tự này thế nào đây?” Lý Thi đệm mở to hiếu kỳ mắt to, tựa hồ rất vô tội nói rằng.

“Quên đi, ngươi vẫn là gọi ta tiểu hữu hữu đi.” Đường Thiên Hữu bại lui , danh tự này làm sao có chút càng gọi càng tao cảm giác, vẫn là không nên cùng nàng tranh luận tốt hơn, bằng không còn không biết sẽ xuất hiện ít nhiều khiến hắn không biết nên khóc hay cười tên đây.

Nói tới chỗ này, đại gia có thể sẽ cảm thấy có chút kỳ quái, tại sao đường đường hoa khôi của trường sẽ cùng đại danh đỉnh đỉnh ‘Phế vật hữu’ một bộ phi thường ‘Quen thuộc’ cảm giác đây?

Kỳ thực đây là một đoạn bi kịch cố sự, nhấc lên chuyện này, vẫn để hắn phi thường hối hận, nếu như lúc đó không có phát sinh chuyện này, khả năng thì sẽ không bị tiểu ma nữ này cho quấn lấy .

Năm đó cái kia ở trên đường chạy đem Đường Thiên Hữu đánh bay nữ hài, kỳ thực chính là Lý Thi đệm.

Lần này có thể không được rồi, loại này chuyện kỳ quái, nhất thời liền gây nên cái này bề ngoài ôn nhu, kì thực nội tâm ác ma nữ hài lòng hiếu kỳ.

Dùng nàng lời giải thích chính là: Làm sao có khả năng hội có thân thể như vậy phế vật nam sinh? Hơn nữa hắn lại còn có dũng khí sống đến hiện tại, quả thực chính là trong thiên địa một đại kỳ tích a! Như thế chuyện đùa, ta làm sao có khả năng sẽ bỏ qua đây… ? !

Liền, Đường Thiên Hữu liền bắt đầu xui xẻo rồi, bị ma nữ này quấn lấy, mỗi ngày đều bị nàng lấy đủ loại kỳ quái lý do dằn vặt. Nhất làm cho hắn sợ sệt chính là, Lý Thi đệm còn thường thường nảy sinh ý nghĩ bất chợt, muốn dẫn hắn đi làm ma quỷ huấn luyện, nói muốn cho thân thể của hắn cường tráng lên.

Trời ạ, nhớ tới lần kia hắn ròng rã chạy mười km!

Phải biết, hắn bình thường coi như là bước đi cũng sẽ thở tức giận, thân thể cái nào nhận được loại này kịch liệt vận động, kết quả hắn ở trên giường bệnh ròng rã nằm một tháng, mới có thể xuống giường hành động. Từ đó về sau, hắn nhìn thấy Lý Thi đệm lại như giống như chuột thấy mèo, sợ sệt đến không được.

Không nghĩ tới, ngày hôm nay lại bị nàng tìm tới cửa, chẳng lẽ lại có cái gì kỳ quái sự muốn cho hắn làm? Không được, vẫn là mau mau kiếm cớ trốn đi, không phải vậy mấy cái mệnh cũng không đủ hắn tiêu xài a!

Nghĩ tới đây, Đường Thiên Hữu trên trán không khỏi bốc lên lít nha lít nhít mồ hôi hột.