Chương 17: Sức Mạnh

Ngã trên mặt đất ba người kia lưu manh thảm trạng, cũng không có làm cho còn lại lưu manh sản sinh sợ hãi, trái lại gây nên bọn họ hung tính, trên mặt lộ ra cực kỳ dữ tợn vẻ mặt, bọn họ không hẹn mà cùng xông tới, trong phút chốc, trong tay bọn họ mười mấy cây thiết bổng trong cùng một lúc, mạnh mẽ đập về phía Đường Thiên Hữu.

Mười mấy cây thiết bổng mang theo hùng vĩ uy thế gào thét mà đến, tuyệt nhanh tốc độ trên không trung xẹt qua, phảng phất cùng không khí sản sinh kịch liệt ma sát giống như vậy, phát sinh ‘Tư tư’ giống như âm thanh, cái kia cỗ sức mạnh khổng lồ, nếu như đánh vào trên thân thể người, khẳng định là vỡ đầu chảy máu, máu thịt be bét, thậm chí có thể… Khiến người tại chỗ tử vong! ! !

Thế nhưng, thời khắc này, Đường Thiên Hữu nhưng không có một chút nào sợ sệt, trái lại toàn thân đều ở run rẩy, huyết dịch đang kịch liệt sôi trào , cái cảm giác này… Thật giống như là hắn đã sớm khát vọng một hồi tới tận cùng tràn trề chiến đấu .

Tâm tư vô hạn kéo dài, ở này sinh tử bước ngoặt ở trong, tâm linh của hắn càng thành trống rỗng, uyển như chiếc gương, lực lượng tinh thần vững vàng chưởng khống lấy phạm vi mười mét khu vực.

Ở khu vực này bên trong, những tên côn đồ này mỗi một cái động tác, hắn đều rõ như lòng bàn tay, liền ngay cả trên mặt bọn họ nhỏ bé vẻ mặt, trên người nhỏ bé động tác, ở trong mắt hắn vậy cũng là hiện rõ từng đường nét, không có bất kỳ bí mật.

Bởi vì ở lĩnh vực này ở trong, hắn chính là thần, chính là thiên, có thể chưởng khống tất cả!

Lúc này, Đường Thiên Hữu thân thể phảng phất bị thần linh bám thân giống như vậy, bước chân hơi động, né tránh! Thân thể tự xà uốn lượn, lại tự ngư ở trong nước qua lại, dựa vào loại này kỳ dị bước tiến, hắn ở đỉnh cao nhất trong lúc đó, thoát ly nguy hiểm, cái kia mười mấy tên côn đồ công kích, lập tức rơi vào chỗ trống, ngay cả rễ mao đều không có đánh.

Thấy này, Đường Thiên Hữu không khỏi phát sinh một tiếng cười nhạo, cho dù nắm giữ to lớn hơn nữa sức mạnh, nhiều người hơn nữa mấy, mạnh hơn vũ khí, nhưng là nếu như không có bắn trúng người, vậy cũng chỉ là rác rưởi thôi.

Bọn côn đồ nổi giận, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám ở tại bọn hắn chiếm hết ưu thế tình huống dưới, chế nhạo bọn họ, cái cảm giác này thật giống như là một cái đại nhân đối mặt một đám đứa nhỏ cố tình gây sự, phát sinh cười khinh bỉ: “Đừng nghịch , ta nhưng là rất bận.”

Con Mẹ, đây là ở xem thường bọn họ, xem thường sức chiến đấu của bọn họ, xem thường bọn họ hung tàn, xem thường bọn họ là lưu manh!

Bọn côn đồ triệt để điên cuồng , kích thích ra đáy lòng hung tính, hai tay chăm chú nắm thiết côn, như một đám chó điên, gầm thét lên, điên cuồng nhào tới, tựa hồ không đem Đường Thiên Hữu điên cuồng xé nát, liền quyết không bỏ qua.

Nhìn thấy những tên côn đồ này điên cuồng vẻ mặt, Đường Thiên Hữu không khỏi phát sinh một tiếng thở dài, Thượng Đế muốn khiến người vong, tất trước tiên khiến cho điên cuồng, các ngươi lại tự tìm đường chết, vậy cũng chớ trách ta .

Đường Thiên Hữu gầm nhẹ một tiếng, thân thể liên tiếp lui về phía sau, vươn tay trái ra, bàn tay hiện ra ưng trảo tư thế, một cái bắt được tối tới gần hắn tên côn đồ kia, tay phải mạnh mẽ một quyền, bắn trúng thủ đoạn then chốt nơi, ‘Răng rắc’ một tiếng, tên côn đồ kia hai tay cũng đã phế bỏ, lập tức phát sinh ‘A’ một tiếng hét thảm, như bị sét đánh, cả người không ngừng mà đang run rẩy, môi trắng bệch, thống khổ nằm trên đất rên rỉ.

Xương cốt là thân thể cứng rắn nhất vị trí, bình thường đả kích, không cách nào đưa nó đánh gãy, thế nhưng then chốt không giống nhau, nó là nhân loại xương cốt mảnh xương trong lúc đó liên tiếp điểm, là khá là yếu đuối một cái vị trí, nhân loại chỉ cần nhẹ nhàng một đòn, là có thể đem nó chặn ngang đánh gãy!

Thế nhưng nhân loại nếu như không có xương cốt chống đỡ sẽ như thế nào đây? Vậy thì sẽ trở thành động vật nhuyễn thể, chỉ có thể như xà như thế bò sát, không cách nào đứng thẳng cất bước.

Vì lẽ đó, then chốt là nhân loại một cái chỗ yếu, chỉ cần dời đi những này then chốt, nhân loại liền không cách nào khiến ra bất kỳ cái gì sức mạnh, chỉ có thể như cái thớt gỗ trên hiếp đáp, mặc người xâu xé!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, giết chết đệ một tên lưu manh sau khi, Đường Thiên Hữu không chút nào dừng lại, dường như mãnh hổ ra hạp, lang nhập dương quần giống như vậy, dưới chân đạp lên kỳ dị bước tiến, vọt vào bọn côn đồ trung gian.

Đường Thiên Hữu dường như một cái cá bơi, ở mười mấy tên côn đồ trung gian đi khắp, ra tay như điện, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế, hết mức bắn trúng bọn côn đồ trên người then chốt.

Phát sinh ‘Răng rắc’, ‘Răng rắc’ kỳ lạ âm thanh, khác nào hòa âm bình thường ——

Tiếp theo , bọn côn đồ liền phảng phất bị điểm huyệt tự, thật giống con rối giống như vậy, ‘Oành, oành, oành’ vài tiếng, thân thể tầng tầng ngã xuống đất trên, cả người đang kịch liệt run rẩy, cắn chặt trắng bệch môi, phát sinh thống khổ rên rỉ, hiện tại những này chó điên cũng đã biến thành chó chết, đã không có cách nào lại tiếp tục kêu gào rồi!

Lúc này, ở âm sâu sắc trong đường hẻm, cũng chỉ có Đường Thiên Hữu một người lẳng lặng đứng, tìm đến đập cho bọn côn đồ đều đã ngã trên mặt đất, chết sống không biết.

Đây chính là võ thuật sức mạnh sao?

Quả thực là dường như thần tích bình thường sức mạnh to lớn a!

Hắn chưa từng có người sức mạnh cùng tốc độ, cũng không sử dụng bất kỳ năng lực, vẻn vẹn là bằng sức mạnh của chính mình, một ít kỹ xảo, là có thể đánh bại những này hung bạo gia hỏa sao?

Đường Thiên Hữu mãi cho đến hiện tại, đều cảm giác được như nơi trong mộng giống như vậy, khó có thể tin nhìn quả đấm của chính mình cùng ngã trên mặt đất bọn côn đồ, tất cả những thứ này thật sự đều là hắn làm ra sao?

Như bẻ cành khô giống như bạo ngược, khác nào nghệ thuật giống như kỹ xảo chiến đấu, tất cả những thứ này hết thảy đều để hắn sâu sắc mê say, nguyên lai ta cũng là có sức mạnh lớn người, nguyên lai ta cũng không phải mặc người xâu xé hiếp đáp, nguyên lai ta dĩ nhiên có thể dễ dàng làm được tất cả những thứ này!

Đây chính là ủng có sức mạnh cảm giác sao?

Ta yêu thích. Bắt đầu từ hôm nay, ta hội nghiền nát tất cả dám to gan cản trở ta đi tới kẻ địch! Đường Thiên Hữu nắm thật chặt song quyền, tỏa ra cực kỳ khí thế kinh người, vào đúng lúc này bóng người của hắn cùng râu bạc trùng điệp , bên trong đại dương kia vương giả, trên thế giới người đàn ông mạnh mẽ nhất!

“Chết tiệt khốn nạn a!”

Một trận tức đến nổ phổi âm thanh đột nhiên ở Đường Thiên Hữu vang lên bên tai, đột nhiên quay đầu nhìn lại, dĩ nhiên vị kia lưu manh lão đại —— Long ca, lại còn không có triệt để hôn mê, đang muốn giẫy giụa bò lên.

“Ồ? ! Ngươi lại vẫn không có triệt để hôn mê, tố chất thân thể cũng không tệ lắm mà.” Đường Thiên Hữu một mặt tán thưởng nói rằng, bất quá, coi như bò lên vậy thì thế nào, chỉ bằng bộ này thủng trăm ngàn lỗ thân thể, còn có thể làm cái gì?

“Ngươi dĩ nhiên, lại dám đánh ta? ! Ngươi có biết hay không? Ngươi gặp rắc rối , hơn nữa là xông đại họa rồi! Cha mẹ ngươi, thân thích của ngươi, ngươi hết thảy người thân cận đều sẽ bởi vì ngươi mà rơi vào nước sôi lửa bỏng bên trong, ta muốn cho ngươi cả đời đều ở trong thống khổ vượt qua!” Long ca khuôn mặt nhất thời vặn vẹo lên, con mắt tràn ngập ác độc cùng oán hận, giẫy giụa bò lên đối với Đường Thiên Hữu hét lớn.

Hừ! Này tính là gì, chó mất chủ cuối cùng gầm rú sao? ! Nói hết chút, khiến người ta nghe không hiểu lời nói, chẳng hiểu ra sao gia hỏa, Đường Thiên Hữu một mặt xem thường.

Phảng phất là nhìn thấy Đường Thiên Hữu xem thường, Long ca phẫn nộ rồi, la lớn: “Cái tên nhà ngươi, đến cùng có biết hay không biểu ca ta là ai vậy?”

Đường Thiên Hữu lắc lắc đầu, nói rằng: “Không biết.”

Long ca nghe xong, lộ làm ra một bộ bừng tỉnh vẻ mặt, thì ra là như vậy, không trách một bộ rất bình tĩnh dáng dấp, hóa ra là người không biết không sợ a!

“Nếu như vậy, ta sẽ nói cho ngươi biết đi. Ta biểu ca là H Huyện chó điên giúp lão đại, biệt hiệu: Chó điên! Hắn hầu như nắm giữ toàn bộ H Huyện hết thảy thế lực dưới đất, dưới tay có ít nhất hơn ngàn người bang chúng, thực lực cực kỳ hùng hậu, coi như là cục công an cũng không dám tùy ý đối với chúng ta quơ tay múa chân, chúng ta ở H Huyện có thể nói là một tay che trời!”

“Tiểu tử, hiện tại ngươi biết rồi đi, đắc tội ta, chẳng khác nào đắc tội biểu ca ta, đắc tội biểu ca ta, ngươi cùng người nhà của ngươi ngay khi H Huyện không ở lại được!”

Long ca sau khi nói xong, càn rỡ cười to lên, mỗi một lần hắn nói hắn biểu ca là chó điên thời điểm, hầu như mỗi người vẻ mặt đều là sợ hãi, sau đó liều mạng đối với hắn cúi đầu khom lưng, cực kỳ nịnh nọt.

Hắn cũng không tin tiểu tử này nghe xong những câu nói này sau khi, còn có thể duy trì trấn định, khẳng định là lập tức sợ sệt đến mức hoàn toàn không biết làm sao đi, hừ, dám đắc tội Long ca người, ở H Huyện là không có kết quả tốt.

Ngươi nói hắn biết võ? Biết võ thì thế nào a, hắn có thể đánh đổ mười mấy người, lẽ nào hắn có thể đánh bại một trăm sao? Coi như hắn có thể đánh bại một trăm, lẽ nào hắn có thể đánh bại một ngàn cái sao?

Người đông thế mạnh, kiến đông cắn chết voi, không phải là đùa giỡn.

“Cho nên, sau đó thì sao…” Bất thình lình, Đường Thiên Hữu mặt không hề cảm xúc bốc lên một câu nói.

“Ha… ?”

Long ca nghe xong, suýt chút nữa liền bị biệt thành nội thương, tên đáng chết này, lẽ nào ta nói nhiều như vậy, hắn đều còn nghe không hiểu sao?

Hoá ra, hắn nói nhiều như vậy, làm nhiều như vậy, đều là không cố gắng, nhân gia căn bản là không nghe ngươi, này không phải là tương đương với quăng mị nhãn cho người mù xem sao?

Nghĩ tới đây, Long ca thật là có điểm sợ sệt lên , cái gọi là hoành chỉ sợ lăng.

Làm lưu manh, hắn sợ nhất gặp phải chính là loại kia không nói lý gia hỏa, nhân gia căn bản là không nghe lời giải thích của ngươi, trực tiếp đem ngươi giết chết, đến thời điểm ngươi chết rồi, đều không nói lý đi. Coi như sau đó có người giúp ngươi báo thù thì thế nào, khi đó ngươi cũng đã ngỏm củ tỏi , thì có ý nghĩa gì chứ?

“Gia hoả này, sẽ không phải chính là người như thế chứ?” Long ca có chút sợ sệt nhìn mặt không hề cảm xúc Đường Thiên Hữu, khóe miệng không ngừng mà đang run rẩy.