Chương 20: Chó Điên

Không có ai trời sinh chính là cường giả, không có ai trời sinh liền sừng sững ở trên đỉnh, thế nhưng trên thế giới đã có tuyệt đỉnh cường giả, như vậy liền khẳng định có thể trở nên mạnh mẽ phương pháp.“Nói không chắc, ở râu bạc trong trí nhớ, hội có thể để ta cấp tốc trở nên mạnh mẽ phương pháp. Cứ như vậy, coi như con chó điên kia đến trả thù, ta cũng không sợ hãi chút nào.” Đường Thiên Hữu nghĩ ngợi nói.

Liền, Đường Thiên Hữu vẻn vẹn là nghỉ ngơi một lúc, chờ lực lượng tinh thần hơi hơi khôi phục một điểm sau, hắn liền lập tức tiến vào minh tưởng trạng thái.

Chỉ là lần này, hắn không còn dám lỗ mãng đụng vào những kia loại cỡ lớn điểm sáng màu vàng óng , hắn chỉ có thể từ ít nhất điểm sáng màu vàng óng chậm rãi thí lên.‘Hốt’ một tiếng ——

Đường Thiên Hữu tiến vào râu bạc thế giới tinh thần, lần này hắn nhưng không có được cái gì tin tức hữu dụng, khối này ký ức mảnh vỡ chỉ là ghi chép hắn khi còn bé một ít chuyện thú vị.

Bất quá, hắn cũng không có thiết sao thật thất vọng, dù sao này cỗ ký ức thực sự quá khổng lồ , nếu như hết sức đi tìm một số tin tức hữu dụng, quả thực chính là ở trong biển rộng mò châm như thế.

Cho dù không có tìm được, cũng không thể gọi là, liền quyền khi (làm) ở xem một bộ siêu cấp khoa huyễn tảng lớn, dù sao vua hải tặc thế giới sinh hoạt, cũng không phải tùy tiện người nào cũng có thể nhìn thấy, đây đối với Đường Thiên Hữu tới nói, không thể nghi ngờ là một lần mới mẻ trải nghiệm, rất lớn trống trải tầm mắt của hắn.

Lần này không có tìm được mình muốn tin tức, Đường Thiên Hữu không có nhụt chí, vẻn vẹn là nghỉ ngơi một lúc, lại một con đâm vào ý thức hải kế tục tìm kiếm.

Tiếp theo sau đó tìm kiếm, không có kết quả, nghỉ ngơi, tìm kiếm, không có kết quả, nghỉ ngơi…

Đường Thiên Hữu vẫn không ngừng mà lặp lại cái này công tác, công phu không phụ lòng người, vẻn vẹn quá mấy tiếng sau khi, hắn rốt cuộc tìm được một bộ có thể để cho hắn trở nên mạnh mẽ phương pháp.

Hải Quân lục thức!

Đây là vua hải tặc bên trong thế giới thế giới chính phủ quản lý nắm một loại thể kỹ, là hải quân cơ mật tối cao, giới hạn tổng bộ Hải Quân bên trong tiềm lực nhân viên cùng với một ít cơ mật bộ đội có thể tu luyện.

Cái gì? ! Ngươi nói, thân là hải tặc đầu lĩnh râu bạc, là bị hải quân nghiêm khắc phòng bị kẻ địch, làm sao có khả năng sẽ biết loại này hải quân trọng yếu cơ mật?

Đùa gì thế a? !

Râu bạc không biết những chuyện này mới sẽ kỳ quái đi!

Liền ngay cả Luffy cũng có thể chỉ liếc mắt nhìn, liền đem ‘Thế’ cho nắm giữ , như vậy mạnh hơn Luffy râu bạc, lại làm sao có khả năng không làm được chuyện như vậy đây? !

Hết thẩy võ đạo, tu hành đến chỗ cực sâu, đại thể là trăm sông đổ về một biển, đơn giản chính là sức mạnh cực hạn chưởng khống thôi, lấy râu bạc tư chất, loại kia đẳng cấp thực lực, nhiều năm kinh nghiệm chiến đấu, hắn một chút là có thể nhìn thấu loại này thể kỹ huyền bí.

Huống chi, râu bạc cùng hải quân giao thiệp với nhiều năm như vậy, giết chết bất tận mấy hải quân tinh anh, trong đó không thiếu có tinh thông Hải Quân lục thức người tồn tại, từ những người này ở trong đạt được loại này thể kỹ phương pháp tu luyện, thực sự là quá dễ dàng .

Chỉ là, lúc đó sức mạnh của hắn đã đẩy đến đỉnh cao, căn bản cũng không cần luyện tập loại này kỹ xảo nhỏ, chỉ là vì thủ hạ của hắn suy nghĩ, mới đem loại này thể kỹ ghi chép xuống thôi.

Bất quá, mặc kệ thế nào, có thể có được loại này đối với Đường Thiên Hữu tới nói, tương đương với là chí bảo một loại đồ vật, thực sự là đáng được ăn mừng một chuyện.“Nếu như ta học được loại này mạnh mẽ thể kỹ, thân thể hẳn là có thể trở nên cường tráng đi. Sau đó bất luận gặp phải to lớn hơn nữa nguy hiểm, ta cũng có thể mang nó giải quyết đi!” Đường Thiên Hữu mừng rỡ như điên thầm nghĩ.

Phải biết, Hải Quân lục thức là một loại nếu như tu hành đến chỗ cực sâu, là có thể vượt qua nhân loại đỉnh cao, trở thành siêu nhân đặc biệt công pháp, đến thời điểm, bất kể là né tránh viên đạn, vẫn là mạnh mẽ chống đỡ đạn pháo, đối với Đường Thiên Hữu tới nói, đều là một cái chuyện dễ dàng.

… …

H Huyện đệ nhất bệnh viện nhân dân.

Vốn là ở thời gian này điểm, bệnh viện cũng đã nghỉ làm rồi, lúc này hẳn là không có bao nhiêu người mới đúng, thế nhưng làm người bất ngờ chính là: Hiện tại bệnh viện lại đèn đuốc sáng choang, người đến người đi, lượng lớn hộ sĩ, bác sĩ đang làm việc, đều một mảnh phi thường bận rộn dáng vẻ.

Chỉ là, những y tá này bác sĩ tuy rằng đều một mặt không tình nguyện, thế nhưng là không dám có chút lời oán hận, trái lại so với bình thường công tác thời điểm càng thêm chịu khó, thậm chí có thể nói là cẩn trọng!

Bởi vì đây là H Huyện thế lực dưới đất chó điên giúp lão đại —— chó điên, ra lệnh!

Ở h trong huyện, phàm là biết hắn uy danh người, hầu như không người nào dám không tuân theo tính mạng của hắn khiến, trừ phi có người không muốn ở chỗ này lăn lộn hoặc là đã chán sống .

Lúc này, lượng lớn lưu manh đi tới H Huyện đệ nhất bệnh viện nhân dân ngoài cửa, bên trong ba tầng ở ngoài ba tầng vây quanh nơi này, trên người mặc các loại kỳ trang dị phục, cầm trong tay đủ loại kiểu dáng vũ khí, thiết côn, viên gạch, cái ghế. .. Vân vân, ngược lại đủ loại kiểu dáng vũ khí đều có, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có bọn họ không bỏ ra nổi đến, khắp nơi náo nhiệt huyên náo, phảng phất xem là bọn họ một lần long trọng hội nghị.

Cùng bên ngoài cực kỳ náo động cảnh tượng không giống, ở một gian rất hộ phòng bệnh bên trong, lại có vẻ cực kỳ yên tĩnh, một cái bị bao đến như mộc nãi y người nằm ở trên giường bệnh, thống khổ phát sinh rên rỉ, người này chính là Long ca.

Chó điên, H Huyện thế lực dưới đất lão đại, hắn nhìn thấy Long ca thống khổ dáng dấp, cau mày, hỏi ở một bên bác sĩ: “Bác sĩ, hắn tình huống bây giờ thế nào? Chắc chắn chữa khỏi sao?”Bác sĩ nghe xong, thân thể không khỏi run lên, nhất thời môi thì có bắn tỉa bạch, căng căng chiến chiến nói rằng: “Tình huống cơ bản ổn định lại , không có nguy hiểm tính mạng, chỉ là hắn e sợ sau đó…”Nói tới chỗ này, vị thầy thuốc kia len lén liếc một thoáng chó điên vẻ mặt, chỉ lo một cái trả lời không đúng, sẽ bị cửa bệnh viện ở ngoài đám kia tên côn đồ, không công bạo đánh một trận, đến thời điểm hắn đều không nói lý đi.“Chỉ sợ cái gì? Bác sĩ ngươi nói đi, ta chắc chắn sẽ không trách tội ngươi.” Chó điên mặt không hề cảm xúc nói rằng, cũng không ai biết hắn hiện tại đang suy nghĩ gì.

Bác sĩ vừa nghe, trong lòng một trận thấp thỏm, nhưng tình hình khó khăn, nếu như hắn không nói, kết cục có thể sẽ càng thê thảm hơn.

Hắn tử cân nhắc tỉ mỉ tìm từ, nói rằng: “Chỉ sợ hắn sau đó vẫn luôn muốn ở trên giường bệnh vượt qua , vết thương trên người hắn thế thực sự quá nặng , có thể bảo vệ một cái mạng nhỏ, cũng đã rất tốt .”Kỳ thực, tình huống thực tế không có nghiêm trọng như thế, chỉ là vị thầy thuốc này vì biểu hiện chính mình cũng không phải là không có thật lòng cứu trị, vì lẽ đó hắn liền cố ý đem bệnh tình khuyếch đại, làm cho chó điên coi chính mình đã tận lực , sẽ không lại tìm hắn để gây sự.

Quả nhiên, chó điên vừa nghe, mặt không hề cảm xúc, trầm mặc rất lâu, phất phất tay, nói rằng: “Bác sĩ, cảm tạ ngươi . Nếu như không chuyện gì, ngươi liền đi ra ngoài trước đi.”Bác sĩ vừa nghe, như được đại xá giống như vậy, luôn mồm nói tạ, mang theo ở một bên đã sợ sệt đến không thể động đậy mặt cười hộ sĩ, lập tức rời đi cái này khác nào ma quật phòng bệnh.

Mới vừa đóng lại phòng bệnh cửa lớn, chó điên bình tĩnh quay về thủ hạ của hắn đại tướng Lý Phi nói rằng: “Cao bồi, có tìm được hay không biến thành Arlong bộ dáng này hung thủ? !”Tuy rằng chó điên một mặt bình tĩnh, thế nhưng Lý Phi nhưng chú ý tới quả đấm của hắn nhưng chăm chú nắm, lòng bàn tay nắm đến cơ hồ đều trắng bệch, thân thể đang run rẩy nhè nhẹ, hiển nhiên hắn đã ở vào hết sức tức giận biên giới.

Không dám chậm trễ chút nào, Lý Phi liền vội vàng nói: “Xế chiều hôm nay, Long ca mang theo mười mấy người đi tìm một học sinh phiền phức, không biết tại sao đột nhiên liền biến thành như vậy ?”“Ngươi là nói là người học sinh kia làm ra? Cái này không thể nào!” Chó điên chắc chắn nói rằng.

Lý Phi cười khổ một trận, hắn đương nhiên cũng biết không thể, dù sao một cái đánh mười mấy cái, đó là chỉ có điện ảnh mới phải xuất hiện tình tiết, ở trên thực tế hắn còn chưa bao giờ gặp.

Chỉ là, thân là thủ hạ, liền hẳn là đem hết thảy tình huống đều nói cho lão đại, sau đó sẽ do lão đại định đoạt, không thể tự cho là, đây chính là vì cái gì hắn có thể trở thành chó điên tâm phúc đại tướng nguyên nhân.“Nếu như vậy, khả năng này chính là Long ca mang thủ hạ đi tìm người học sinh kia phiền phức tin tức, bị người tiết lộ , sau đó bị kẻ thù tại chỗ phục kích.” Lý Phi cảm thán nói rằng.

Nói tới chỗ này, hắn không tự chủ được liếc mắt nhìn nằm ở trên giường Long ca, tâm trạng nghiêm túc, đối phương ra tay thực sự quá ác , dời đi khớp xương toàn thân, sau đó chỉ có thể như điều trớ trùng như thế sống sót.

Nếu như không phải không đội trời chung kẻ thù, lại làm sao có khả năng ra tay như vậy tàn nhẫn, chuyện này quả thật chính là muốn bọn họ như phế nhân như thế ở trên giường bệnh vượt qua một đời a.

Chó điên gật gật đầu, cái này suy luận còn khá là đáng tin. Bất quá, là kẻ thù làm ra? Đến tột cùng là cái nào đây? Hắn lập tức thực sự không nghĩ ra được.

Bởi vì kẻ thù của hắn thực sự quá hơn nhiều, năm đó H Huyện hắc bang thế lực nhiều không kể xiết, hắn cũng là trải qua cửu tử nhất sinh tình huống, mới triệt để chưởng khống H Huyện thế lực dưới đất.

Đương nhiên, trong đó hắn cũng lòng dạ độc ác thanh trừ không ít kẻ địch, cũng không có thiếu người chạy ra ngoài, ẩn núp trong bóng tối báo thù, khả năng sẽ chờ hắn lộ ra kẽ hở một khắc đó.

Nghĩ tới đây, chó điên không khỏi lộ ra một tia hung quang, đừng xem hắn ở bác sĩ trước mặt, một mặt ôn hòa dáng vẻ, đó chỉ là đối mặt cùng hắn không có xung đột lợi ích người bình thường thôi.

Hắn chó điên tên gọi không phải là thổi ra, năm đó hắn nhưng là không muốn sống tranh đấu, như chó điên như thế khắp nơi cắn người, mới sẽ ở dường như cá diếc sang sông tên côn đồ cắc ké ở trong, bộc lộ tài năng, trở thành một Phương lão đại.“Cũng là thời điểm thanh trừ một ít không an phận nhân tố , cao bồi ngươi trước tiên đi chuẩn bị một chút đi, ta muốn cho bọn họ biết ai mới là H Huyện lão đại! .” Chó điên điên cuồng nói rằng, ánh mắt hung ác biểu lộ một tia khát máu hồng mang.“Đúng, lão đại.” Lý Phi vừa nghe, trầm giọng nói rằng, tâm trạng nhưng không khỏi nổi lên một trận lạnh lùng, H Huyện phỏng chừng lại muốn bắt đầu một trận gió tanh mưa máu .

Giữa lúc Lý Phi chuẩn bị đi ra phòng bệnh thời điểm, chó điên đột nhiên gọi hắn lại.

“Cái kia bị Arlong gây phiền phức học sinh, liền để hắn biến mất đi, ta không muốn được nghe lại liên quan với hắn bất kỳ tin tức . Cái này cũng là ta vì hắn làm một chuyện cuối cùng .” Chó điên bình tĩnh nói, loại kia ngữ khí thật giống như giết một người dường như giết chết một con chó tự, khiến cho người không rét mà run.

Lý Phi lại cũng không có nửa phần kinh ngạc, hay là đối với hắn mà nói, giết chết cá biệt người, đặc biệt là loại kia không có quyền không có thế người, căn bản là không bị hắn coi là chuyện to tát.

Hắn chỉ là yên lặng gật gật đầu, liền đi ra khỏi phòng môn.