Chương 18: Đi Ra Hỗn, Sớm Muộn Cần Phải Trả!

Đương nhiên, Đường Thiên Hữu hoàn toàn rõ ràng vị này lưu manh —— Long ca muốn biểu đạt ý tứ, cũng chính vì như thế, hắn mới mặt không hề cảm xúc, không nói một lời.

Tên đáng chết này lại dám ở ngay trước mặt hắn uy hiếp nhà của hắn người, quả thực là điếc không sợ súng! Chỉ bằng điểm này, hắn liền đủ để bị đặt xuống tầng mười tám Địa ngục rồi!

Phải biết râu bạc là hết sức tự bênh người, cho dù là thương tổn hắn trên thuyền bất kỳ một tên phổ thông thuyền viên, đều sẽ bị hắn khoảnh đem hết toàn lực trả thù, dung hợp hắn ký ức Đường Thiên Hữu tự nhiên cũng không ngoại lệ, thủ đoạn thậm chí khả năng so với râu bạc kịch liệt hơn!

Chỉ là, hắn đang suy nghĩ hẳn là làm sao đối phó đám gia hoả này.

Thả bọn họ đi?

Đùa gì thế a, những này nhưng là ăn tươi nuốt sống lưu manh, coi mạng người như rơm rác tên côn đồ, cái gọi là cẩu cải không được ăn cứt, cho dù ngươi lần này buông tha bọn họ, bọn họ cũng không sẽ nhờ đó mà đối với ngươi cảm ân đái đức, ngược lại sẽ bởi vì oán hận, phát động càng thêm kịch liệt trả thù, bởi vì dương cùng lang giảng đạo lý là không có tác dụng!

Giết bọn họ?

Cái này cách làm, hắn cũng cân nhắc qua, dung hợp râu bạc ký ức Đường Thiên Hữu là tuyệt đối sẽ không sợ sệt giết người, râu bạc uy danh hiển hách không phải là thổi ra, mà là do vô số kẻ địch trắng xóa bạch cốt rèn đúc mà thành, trên tay không biết nhiễm bao nhiêu nhân loại máu tươi, hắn một đời hầu như đều ở giết chóc bên trong vượt qua, căn bản không thể sợ sệt giết chết này mười mấy cái cặn!

Chỉ là, hắn đang nghĩ, nếu như nếu như giết bọn họ, có thể hội gợi ra hậu quả nghiêm trọng, dù sao ở Thiên triều, giết người là trọng tội, nếu như không phải vạn bất đắc dĩ, không có ai hội làm chuyện loại này, hơn nữa hắn hiện tại vẫn không có nắm giữ có thể thích đáng xử lý loại chuyện này năng lực.

Huống hồ nếu như bị cơ quan chính phủ phát hiện, Đường Thiên Hữu khả năng liền phải chạy trốn , thế nhưng hiện tại hắn còn không nghĩ tới trốn đằng đông nấp đằng tây tháng ngày, cũng không muốn vì vậy mà liên lụy đến cha mẹ, dù sao đây chỉ là một đám cặn thôi, còn không đáng hắn trả giá lớn như vậy đánh đổi.

Đột nhiên, Đường Thiên Hữu thật giống nghĩ tới điều gì tự, một mặt quỷ tiếu, thấp giọng rù rì nói: “Vậy cũng chớ trách ta , này đều là các ngươi tự tìm.”

Long ca nhìn, không khỏi cảm thấy một trận sởn cả tóc gáy, tuy rằng không biết hắn muốn làm gì, thế nhưng này đối với hắn mà nói, tuyệt đối không phải một chuyện tốt, liền hắn ngoài mạnh trong yếu nói rằng: “Tiểu tử, ngươi muốn làm gì? Ngươi không cần loạn đến a, ta biểu ca nhưng là chó điên, bằng không ta có thể không dám hứa chắc người nhà của ngươi có hay không còn an toàn!”

Chết đến nơi rồi , lại vẫn dám uy hiếp ta, đúng là không thể cứu chữa a, Đường Thiên Hữu thầm giận, liền ngay cả cuối cùng một tia lòng trắc ẩn cũng tiêu diệt rơi mất.

Nếu như hôm nay thật sự bị cái này ác độc gia hỏa chạy đi, gia đình của hắn e sợ thật sự hội mãi mãi không có ngày yên tĩnh , thậm chí có thể sẽ tạo thành không cách nào nghĩ bù thương tổn!

“Long ca, ngươi yên tâm, ta là tuyệt đối sẽ không giết ngươi.” Đường Thiên Hữu vẻ mặt tựa hồ phi thường hiền lành, một mặt mỉm cười nói với hắn.

Nhưng là, ở Long ca trong mắt, như vậy liền xong rồi yếu thế biểu hiện, trong lòng âm lãnh cười: Sợ sao? Chung quy không phải trẻ con miệng còn hôi sữa a, biết vì là người trong nhà suy nghĩ. Hừ, ngươi cho rằng như vậy ta liền sẽ bỏ qua cho ngươi sao? Chờ ta chạy trốn sau khi, lập tức nói cho biểu ca, kêu lên một trăm mấy chục người, không đánh cho ngươi chung thân tàn phế, cũng khó khăn tiêu mối hận trong lòng của ta! Ngươi không phải cao thủ võ lâm sao? Chờ chút đánh cho ngươi tứ chi tàn phế sau khi, xem ngươi cao hơn nữa đi nơi nào!

Nghĩ tới đây, Long ca trong mắt không khỏi lộ ra một tia hung quang, trên mặt một luồng tối tăm. Thận trọng Đường Thiên Hữu lập tức liền phát hiện , thầm nghĩ: Nhìn dáng dấp, người này vẫn là chưa từ bỏ ý định a, bất quá như vậy cũng được, vốn là ta cũng không có ý định muốn buông tha ngươi.

“Tiểu tử, ngươi làm như vậy là được rồi, không muốn cho nhà người gây phiền toái, ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi thả ta, ta tuyệt đối sẽ không lại tới tìm ngươi phiền phức.” Long ca ở một bên giả mù sa mưa, phảng phất rất đại độ nói rằng.

Đường Thiên Hữu bình tĩnh nở nụ cười nở nụ cười, không có sẽ cùng hắn khách sáo, sắp chết người, không đáng nhắc tới!

Đường Thiên Hữu đã lười tiếp tục nghe hắn phí lời , trực tiếp đi tới, đi tới Long ca bên người, duỗi ra hai tay, hướng về hắn hàm dưới then chốt nơi, nhẹ nhàng một tá, ‘Răng rắc’ một tiếng, Long ca miệng liền cũng không bao giờ có thể tiếp tục mở miệng .

Long ca ánh mắt tràn đầy sợ hãi, hắn phi thường nghi hoặc, tại sao Đường Thiên Hữu đột nhiên đối xử với hắn như thế, vừa nãy không phải còn rất tốt sao? Lẫn nhau không phải đều ‘Lời nói thật vui’ sao? Tại sao hắn muốn làm như vậy, lẽ nào hắn thật sự không có chút nào lo lắng cho mình người nhà sao?

“Long ca, ngươi dám nắm người nhà đến uy hiếp ta, ngươi đây là tự, tìm, tử, lộ! Nếu như ngươi không nói ra lời nói này, không làm được, ta một lòng nhuyễn, khả năng liền sẽ bỏ qua cho ngươi , thế nhưng hiện tại…”

Long ca vừa nghe, nằm trên đất, đầy đầu hối hận cùng phẫn nộ, ánh mắt toát ra ác độc oán hận, cái miệng của hắn ba đã không thể nói tiếp , trong lòng thầm giận nói: Tuyệt đối không nên bị ta chạy đi, bằng không cả nhà ngươi đều muốn cùng ngươi đồng thời chôn cùng!

Đường Thiên Hữu không để ý đến chó mất chủ cuối cùng ngôn luận, đơn giản chính là làm sao uy hiếp người thôi, chuyện như vậy hắn cần phải biết sao? Chỉ cần cho hắn một quãng thời gian, coi như thế giới hắn cũng có thể phất tay tức diệt, một cái thị trấn tên côn đồ cắc ké đầu lĩnh thôi, hắn căn bản là không đem bọn họ để ở trong mắt.

Thế nhưng vì là phòng ngừa một chút phiền toái, hắn vẫn là làm khá hơn một chút ‘Biện pháp’, tuy rằng hắn không thể giết đi những tên côn đồ này, thế nhưng chỉ để bọn họ không có thể mở khẩu, vẫn là một cái chuyện dễ dàng.

Kỳ thực chỉ cần đem bọn họ biến thành ‘Người sống đời sống thực vật’ là được , bọn côn đồ không thể động đậy, cũng không thể nói chuyện, chu vi cũng không có cái gì mục kích chứng nhân, liền ngay cả trả thù đối tượng cũng không tìm tới, như vậy ai còn có thể tìm hắn để gây sự?

Lùi 10 ngàn bộ mà nói, coi như cái này cái gọi là ‘Chó điên’ đến tìm hắn để gây sự, hắn sẽ sợ sao? Đùa gì thế, râu bạc một đời, không biết giết chết bao nhiêu cái loại này tiểu lâu la, coi như hắn chiến đấu dư âm cũng đủ để đánh chết vô số, như vậy giun dế căn bản cũng không có bị hắn nhìn kỹ tư cách!

Tuy rằng Đường Thiên Hữu không sợ những người này, thế nhưng hắn rất sợ sệt phiền phức, vì lẽ đó hắn liền từ râu bạc trong ký ức tìm tới một loại phương pháp ——

Phân cân thác cốt tay!

Đây là râu bạc khi còn bé học được một môn công pháp, chuyên môn thoát người then chốt, đoạn người xương cốt, lấy cực nhanh thủ pháp, công kích đối phương tứ chi cùng xương sọ xương gáy một loại đặc thù chiến đấu kỹ xảo.

Lợi dụng môn công pháp này, Đường Thiên Hữu có thể mang bọn côn đồ khớp xương toàn thân đều dời đi, mà nhân loại nếu như không có xương chống đỡ, không thể nói chuyện, không thể cất bước… Hầu như cái gì đều làm không được, không có xương người và người sống đời sống thực vật không khác nhau gì cả.

Long ca nhìn thấy Đường Thiên Hữu thật sự xuống tay ác độc , trong lòng sợ sệt cực kỳ, lúc này cái miệng của hắn ba đã không thể nói nữa , chỉ có thể phát sinh ‘Ô ô ô’ cầu xin tha thứ thanh, trên mặt lộ ra cầu xin vẻ mặt.

Ta tha hắn, như vậy ai tha ta?

Nhớ tới lúc trước những tên côn đồ này vơ vét hắn thời điểm, liền đem hắn đánh cho gần chết, bất luận hắn làm sao quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, khóc ròng ròng, đều không thể đưa tới một tia đồng tình, trái lại bị đánh đập càng thêm hung ác!

Tên như vậy, chỉ là hiện tại ở vào hạ phong vị trí, mới sẽ làm ra cầu xin tha thứ động tác mà thôi, một khi bị hắn chiếm hết ưu thế, thế tất sẽ lập tức trở mặt, bất luận ngươi làm sao cầu xin, hắn cũng là sẽ không bỏ qua cho ngươi, tên như vậy nếu như bị để cho chạy, khẳng định hậu hoạn vô cùng.

Không để ý đến Long ca cầu xin, tiếp theo , Đường Thiên Hữu liền dời đi cổ của hắn then chốt, kiên then chốt, trửu then chốt, oản then chốt, chỉ then chốt, đầu gối, mắt cá then chốt. .. Vân vân trên thân thể mỗi cái trọng yếu then chốt.

Nhất thời, Long ca trở thành một than bùn nhão, như điều trớ trùng giống như nằm trên đất, tâm như tro tàn, vào lúc này hắn đã triệt triệt để để trở thành một kẻ tàn phế, loại này đặc thù thủ pháp tạo thành thương tổn, lấy Địa cầu hiện nay chữa bệnh kỹ thuật, căn bản y không trị hết!

Đường Thiên Hữu không có dừng tay như vậy, chủ mưu tuy rằng đáng ghét, thế nhưng nếu như không có những này chó săn vẽ đường cho hươu chạy, cũng là không cách nào tạo thành lớn như vậy thương tổn, có lúc những này tên côn đồ cắc ké trái lại so với lão đại càng khiến người ta căm ghét.

Không có một chút nào lòng dạ mềm yếu, những này nằm trên đất bọn côn đồ, từng cái từng cái bị Đường Thiên Hữu lợi dụng đặc thù thủ pháp dời đi khớp xương toàn thân, dường như một bãi bùn nhão nằm trên đất.

Nhìn thấy những tên côn đồ này môn oán hận ác độc ánh mắt, Đường Thiên Hữu xem thường cười cợt ——

Đi ra hỗn, sớm muộn cần phải trả!

Ở các ngươi tùy ý đánh đập người bình thường thời điểm, có nghĩ tới hay không bỏ qua cho những người bình thường kia a? ! Ở các ngươi đánh cho tàn phế, đánh chết một cái người vô tội thời điểm, có nghĩ tới hay không người khác cũng là vô tội, người khác cũng là có cha mẹ ? ! Ở các ngươi trắng trợn không kiêng dè làm ác thời điểm, có nghĩ tới hay không chính mình cũng sẽ có một ngày như thế? !

Không để ý đến những này cặn, Đường Thiên Hữu cầm lấy rơi trên mặt đất túi sách, bước lên đường về nhà, trống rỗng trong đường hẻm, chỉ để lại mười mấy tên côn đồ ở thống khổ rên rỉ.

Sau một hồi lâu, mới có một chiếc xe cứu thương gào thét mà đến ——