Chương 13: A!

Một phen mở Oxford tự điển, Đường Thiên Hữu liền phát hiện một đoàn đoàn kê tràng thức tiếng Anh từ đơn, nếu như là trước đây hắn, khẳng định cảm thấy đầu đều lớn rồi, cảm giác tựa hồ có vô số chỉ ác ma chiếm giữ trong đó, ở trắng trợn không kiêng dè cười nhạo hắn, khẳng định hoàn toàn không có lòng tin lại tiếp tục xem tiếp.

Thế nhưng hiện tại, tình huống không giống nhau , hắn cảm thấy quyển sách này hiện tại đáng yêu đến như cái tiểu thiên sứ, mà những này tiếng Anh từ đơn lại như từng khối từng khối bé nhỏ mỹ vị bò bít tết, chờ hắn từng cái đi thưởng thức.

Đường Thiên Hữu đầu tiên từ tờ thứ nhất bắt đầu xem ra, quả nhiên, phàm là bị hắn xem qua tri thức, cũng đã vĩnh cửu tồn trữ ở trong não, rõ ràng trước mắt, rõ ràng cực kỳ, liền ngay cả khóe mắt dư quang đảo qua đi hình ảnh, cũng nhớ tới rõ rõ ràng ràng, thật giống như máy chụp hình như thế, đem những này kỳ lạ hình ảnh ánh vào trong đầu.

Một tờ, hai hiệt, ba trang, bốn hiệt…

Này đã không phải đang đọc sách , hoàn toàn chính là ở lật sách!

Vẻn vẹn quá khứ mười mấy phút, này bản được khen là không thể nhìn ra xong thư tịch, cũng đã bị hắn hoàn toàn nhớ kỹ , đọc làu làu! Có thể nói bất luận quyển sách này bất luận cái nào tiếng Anh từ đơn ở đâu một tờ, thứ mấy hành, thậm chí là thứ mấy cái, Đường Thiên Hữu cũng có thể cực kỳ khẳng định nói cho ngươi.

Đè nén xuống tâm tình hưng phấn, Đường Thiên Hữu lại lấy ra lớp 10, lớp 11 lớp Anh ngữ bản bắt đầu bù về nguyên lai tri thức. Mở ra sách giáo khoa vừa nhìn, hắn liền phát hiện tiếng Anh văn chương bên trong từ đơn toàn đều biết! (đề ở ngoài âm: Phí lời, ngươi đều sẽ Oxford tự điển đều ký quen, không quen biết mới là quái sự đi! )

Vừa bắt đầu, bởi Đường Thiên Hữu đối với tiếng Anh ngữ pháp chưa quen thuộc, vì lẽ đó đọc lên thì có điểm trúc trắc, cứng ngắc, không trôi chảy, thế nhưng khi hắn chậm rãi đọc nhiều mấy thiên văn chương sau khi, bên trong trúc trắc cảm liền hoàn toàn biến mất rồi, xem cũng càng ngày càng trôi chảy, cái cảm giác này thật giống như ở vừa ý văn tiểu thuyết.

“A!”

Đường Thiên Hữu không tự chủ được phát sinh rên rỉ, hắn chưa từng có cảm giác quá xem lại là như vậy có vui vẻ, học tập tri thức sẽ là một loại thoải mái đến mức tận cùng hưởng thụ, loại này dường như hít heroin bình thường vui sướng cảm, làm cho hắn như bọt biển bình thường đem sách giáo khoa trên tri thức, hấp thu đến sạch sành sanh.

Giữa lúc hắn muốn tiếp tục duyệt tiếp tục đọc thời điểm, một luồng bí người tim gan làn gió thơm hướng về hắn kéo tới, loại này hương vị coi như là cao cấp nhất nước hoa cũng không cách nào so với, phảng phất là không thuộc về nhân gian mùi hoa.

Ngẩng đầu nhìn lên, mỹ nữ Anh ngữ lão sư thình lình đứng ở bên cạnh hắn, béo mập mặt cười che kín sương lạnh, loại kia vẻ lạnh lùng, phảng phất là hắn làm một cái tội không thể tha thứ đại sự.

Không chỉ có như vậy, bạn học cả lớp chú ý lễ đều hướng nơi này, trong mắt tràn đầy trào phúng, xem thường, lạnh lùng, cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt.

Liền ngay cả bên cạnh tên Béo cũng là một mặt kinh ngạc, đang dùng cực kỳ kính phục ánh mắt nhìn hắn. Vào lúc này, Đường Thiên Hữu mới ngơ ngác phát hiện ——

Ngay khi vừa nãy, hắn lại ở yên tĩnh trong lớp phát sinh rên rỉ, thật có chết hay không, chính đang giảng bài Anh ngữ lão sư vừa vặn trải qua bàn của hắn.

Gặp!

Nhất thời, Đường Thiên Hữu khuôn mặt nhỏ sợ đến trắng bệch, lần này, toàn xong, sau đó ai không cho là hắn muốn cái kia Anh ngữ lão sư a, sau đó ai không cho là hắn là cái thiên đại sắc ma a, e sợ sau đó thanh danh của hắn ở trường học hội càng thêm ‘Vang dội’ đi.

Bất quá, hiện tại chỉ sợ cũng trước tiên cần phải chịu đựng Anh ngữ lão sư căm giận ngút trời a! Quả nhiên, Đường Thiên Hữu len lén liếc một thoáng nàng, chỉ thấy nàng cắn chặt tức giận đến trắng bệch môi, trắng mịn tay nhỏ chăm chú bắt được góc áo, bộ ngực kịch liệt rung động, tựa hồ hơi không cẩn thận sẽ nhảy ra giống như vậy, như thu thủy giống như con ngươi để lộ ra đủ để thiêu đốt tất cả hỏa diễm.

“Tức giận bên trong Tiêu lão sư, quả nhiên cũng rất đẹp a!” Tên Béo ở một bên đáng thẹn thầm nghĩ, không hề chú ý chính lần được dày vò Đường Thiên Hữu.

“Đường, thiên, hữu, cùng, học, mời tới tới làm này một đề!” Câu nói này, tiêu vân huyên hầu như là từ trong hàm răng từng chữ từng chữ bỏ ra đến.

Nếu như không phải ghi nhớ lão sư thân phận này, nàng e sợ tại chỗ liền tức giận hơn rồi! Tuy rằng nàng vẻn vẹn tới nơi này làm việc mấy tháng mà thôi, thế nhưng chưa từng có một học sinh dám quay về nàng phát sinh như vậy hèn mọn âm thanh.

Hiện tại nàng vì duy trì lão sư tôn nghiêm, nàng nhưng muốn liều mạng đè nén xuống trong lòng cái kia muốn mạnh mẽ cho cái thằng hèn mọn này một cái tát ý nghĩ.

Vốn là nàng còn đối với cái này gầy yếu học sinh rất có hảo cảm, bởi vì Đường Thiên Hữu tuy rằng thành tích không được, thân thể nhỏ yếu, vì lẽ đó thường thường bị người bắt nạt, thế nhưng hắn nhưng chưa từng có hướng về lão sư oán giận quá, cũng không có vì vậy ủ rũ quá.

Cho dù biết mình học tập thiên phú không được, hắn cũng chắc chắn sẽ không như những người khác như thế dễ dàng từ bỏ, trái lại mỗi ngày học tập đến rất muộn mới về nhà, học tập như thế khắc khổ, cũng chỉ là vì cái kia bé nhỏ không đáng kể một điểm tiến bộ! Loại này tích cực hướng lên trên tinh thần sâu sắc cảm hoá nàng, nàng từng một lần cho rằng nàng lựa chọn giáo sư nghề nghiệp này không có sai.

Bất quá giờ khắc này tiêu vân huyên nhưng hoàn toàn lật đổ dĩ vãng đối với Đường Thiên Hữu ấn tượng tốt, bởi vì ngày hôm nay hắn dĩ nhiên ở thần thánh trong phòng học làm ra loại này hèn mọn háo sắc hành vi, bởi vậy có thể thấy được hắn ngầm đến tột cùng là người nào.

Hừ, nam nhân quả nhiên không có một đồ tốt! Ngày hôm nay lão nương ta không đem ngươi cả đến dục tiên dục tử, ta liền cũng không tiếp tục họ Tiêu rồi! Mỹ lệ Anh ngữ lão sư nắm chặt phấn quyền, hung tợn thầm nghĩ.

“Ngươi làm sao còn ngồi ở chỗ nầy, không trả nổi đi làm!” Nhìn thấy Đường Thiên Hữu vẫn cứ ngơ ngác ngồi ở bàn trên, tiêu vân huyên liền giận không chỗ phát tiết.

“Hừm, biết rồi.”

Ra ngoài nàng dự liệu chính là, lần này Đường Thiên Hữu nhưng trả lời đến mức dị thường sảng khoái, đứng dậy, không hề do dự chút nào liền đi lên bục giảng.

Ồ? ! Gia hoả này, chẳng lẽ không biết lấy hắn tri thức trình độ là dù như thế nào cũng không làm được loại này đề mục sao? Hơn nữa bình thường gọi hắn đi tới làm bài thời điểm, lại như cái mông mọc rễ tự, tử cũng không chịu di chuyển một bước, ngày hôm nay làm sao sẽ như vậy khác thường, lẽ nào hắn thật sự hội làm những này đề mục? ! Tiêu vân huyên thầm nghĩ.

Nhưng là đảo mắt vừa nghĩ, tiêu vân huyên liền yên tâm lại , bởi vì những này đề mục nhưng là nàng tuyển chọn tỉ mỉ thi đại học nan đề ư, coi như là những kia thành tích rất tốt sinh viên tài cao cũng rất khó làm được đi ra, huống chi cái này cuộc thi nhiều năm liên tục lót đáy, tiếng Anh thành tích bình thường chỉ có vị trí gia hỏa!

Lúc này, bạn học chung quanh lại như dầu vỡ tổ rồi tự, bắt đầu sôi trào lên ——

“Oa! Xem a, ‘Phế vật hữu’ dĩ nhiên thật sự đi tới làm bài rồi!”

“Không biết hắn tại sao muốn lên đi làm đây? Rõ ràng hắn tiếng Anh thành tích nát đến đi tra.”

“Thiết, khẳng định là đến chết vẫn sĩ diện, ai bảo hắn đắc tội Tiêu lão sư. Chờ chút hắn cương ở trên bục giảng sẽ không làm thời điểm, nhìn hắn kết thúc như thế nào!”

“Rất đúng, rất đúng, khỏe mạnh hướng về Tiêu lão sư xin lỗi, không là tốt rồi sao? Còn cần phải cậy mạnh! Nói không chắc, Tiêu lão sư lòng mền nhũn, liền buông tha hắn đây.”

“Hừ, tuyệt đối không thể bỏ qua hắn! Dám ở trong lớp, quay về chúng ta mỹ lệ thành thục hào phóng Tiêu lão sư phát sinh như vậy âm thanh, quả thực chính là không thể tha thứ a, đáng đời bị cười nhạo.”

…

Tên Béo nghe được từng trận quần tình mãnh liệt nghị luận, nhất thời liền tắt vì là Đường Thiên Hữu biện giải ý nghĩ, trong lòng âm thầm nghĩ nói: Huynh đệ a, không phải huynh đệ ta không coi nghĩa khí ra gì, nhưng là vì mỹ lệ Tiêu lão sư, ngươi liền ngoan ngoãn đứng ở một bên đi thôi, tin tưởng ngươi hội tha thứ ta, Amen.

Liền, hắn cũng gia nhập lần này lên tiếng phê phán Đường Thiên Hữu trong đại quân, chửi đến cái kia nướt bọt bay ngang, hùng hồn kích dương a, người không biết còn tưởng rằng hắn cùng Đường Thiên Hữu có thâm cừu đại hận gì đây.

Nếu như Đường Thiên Hữu biết tên Béo động tác này, khẳng định tức giận đến từ trên bục giảng chạy xuống, mạnh mẽ bóp chết cái này trọng sắc khinh bạn gia hỏa, sự thực này lần thứ hai nói cho đại gia, giao hữu cần cẩn thận, giao hữu có nguy hiểm a!