Chương 15: Đám Lưu Manh

“Ha ha, Lý Thi đệm, nếu như ngươi không chuyện gì, ta liền về nhà trước rồi. Bây giờ sắc trời đã muộn, ta còn phải trở lại ăn cơm tối đây.” Đường Thiên Hữu liền vội vàng nói, một bộ lão tử có việc gấp, không muốn lưu ta dáng vẻ.

Lý Thi đệm chớp chớp mỹ lệ mắt to, thần bí cười cợt, nói rằng: “Ngươi xác định… Thật sự rất gấp lắm sao?”

Đường Thiên Hữu nhanh chóng gật gật đầu, lại như tiểu gà mổ thóc như thế, vì nhanh nhanh rời đi ma nữ này, hắn quyết định : Bất luận nàng nói cái gì, cũng không muốn để ý tới, đi vì là thượng kế a.

“Ngươi thật sự rất đáng ghét ta sao? Liền ngay cả cùng ta nhiều chờ một lúc, đều cảm thấy cực kỳ phiền chán sao?” Một trận ưu thương âm thanh ở Đường Thiên Hữu vang lên bên tai, Lý Thi đệm khinh cau mày, mũi đỏ chót đỏ chót, mê người mắt to tựa hồ có vô số nước mắt đang nổi lên, phảng phất tiết lộ vô tận bi thương, thật giống như một cái bị trượng phu tuyệt tình vứt bỏ thê tử ở ăn năn hối hận.

Đường Thiên Hữu tâm lập tức liền bị nhéo ở, phảng phất chính mình đối với nàng làm cái gì thiên đại ác sự giống như vậy, liền ngay cả cự tuyệt nàng đều cảm thấy là một cái thiên đại chuyện sai lầm.

Con Mẹ, lại tới nữa rồi, cái này đáng ghét Ma nữ! Cho dù biết rõ ràng nàng đang diễn trò, cho dù biết rõ ràng nàng đang nói dối, Đường Thiên Hữu cũng không đành lòng từ chối nàng, mỗi một lần nàng dùng này một chiêu, hắn cũng có nhẹ dạ!

Không được, không thể lại rơi vào nàng ma chưởng trúng rồi, không phải vậy nhất định sẽ bị chết rất bi thảm!

Đường Thiên Hữu chấm dứt đại nghị lực, ngạnh quyết tâm, nhanh chóng nói rằng: “Cứ như vậy đi, Lý Thi đệm. Ta còn có việc gấp, trước hết đi rồi, lần sau gặp lại đi.”

Lời nói vừa ra, Đường Thiên Hữu lại như thoát thân tự, lập tức đứng lên đến, cầm lấy túi sách, cũng không quay đầu lại, dùng hết khí lực toàn thân, chạy ra phòng học cửa lớn.

Một cơn gió tự, rất nhanh Đường Thiên Hữu bóng người liền biến mất ở trong phòng học .

“Ha ha ha ha…”

Lý Thi đệm nhìn thấy Đường Thiên Hữu thoát thân tự lập tức nơi này, giả bộ không được nữa , cười đến thân thể mềm mại run rẩy, phát sinh tiếng cười như chuông bạc, nếu như bị quen thuộc bằng hữu của nàng thấy cảnh này, khẳng định bị dọa đến trợn mắt ngoác mồm, bình thường rất thục nữ Lý đại tiểu thư lại cười đến thất thố như vậy.

Một lúc sau, tiếng cười mới chậm rãi ngừng lại, Lý Thi đệm đôi mắt đẹp lưu chuyển: “Chiêu này thật giống đối với tiểu hữu hữu không có tác dụng nha, lần sau đổi những khác chiêu thử một chút xem.”

“Bất quá, dám ở bổn tiểu thư trước mặt chạy trốn, lá gan biến lớn hơn không ít đây! Vốn còn muốn lòng tốt nói cho ngươi, bên ngoài có mười mấy người ở cửa trường học chuẩn bị vây đánh ngươi, không nghĩ tới lại dám không hãy nghe ta nói. Hừ, đáng đời bị đánh, chờ ngươi bị đưa đi bệnh viện sau khi, bổn tiểu thư lại cẩn thận ‘Chăm sóc’ ‘Chăm sóc’ ngươi.”

Nghĩ tới đây, chúng ta Lý đại tiểu thư liền chập chờn mê người vòng eo, từng bước từng bước đi ra phòng học, khóe miệng hơi hướng lên trên nhếch lên, tựa hồ đang ảo tưởng ngày mai làm sao sửa chữa Đường Thiên Hữu cảnh tượng.

Cho nên nói, ninh đắc tội tiểu nhân, chớ đắc tội với nữ nhân! Bằng không, ngươi liền chết cũng không biết là chuyện ra sao.

… . . .

“Hô, hô, hô…”

Đường Thiên Hữu bạo phát trước nay chưa từng có tốc độ, lập tức liền chạy ra trường, vào lúc này cái gì Bolt, Powell hàng ngũ đều là phù vân.

Bất quá, vừa ra cửa trường, hắn liền lập tức thư giãn hạ xuống , phù ở cửa trường trên lan can, thở hồng hộc, mệt đến cả người xụi lơ.

Sau một hồi lâu, hắn mới chậm rãi khôi phục như cũ, trong lòng dương dương tự đắc thầm nghĩ: Không nghĩ tới hôm nay lại có thể thoát khỏi ma nữ này, thực sự là quá may mắn .

Chưa kịp hắn bắt đầu cao hứng lên, Đường Thiên Hữu liền rất xa phát hiện cửa trường học trước mặt tựa hồ có mười mấy tên côn đồ, mênh mông cuồn cuộn, chính hướng về hắn cái phương hướng này đi tới, mơ hồ hình thành một vòng vây.

Chu vi người đi đường thấy cảnh này, dồn dập quay đầu đi ra , liền ngay cả những kia chính đang cửa trường học bày sạp tiểu thương cũng e sợ cho tai vạ tới hồ cá, mau mau thu thập xong đồ vật liền chạy, trong nháy mắt cả con đường đạo cũng đã không có một bóng người , chỉ còn dư lại một ít chỉ tiết ở trên đường phố tung bay.

Ở những người này ở trong, thậm chí ngay cả một cái muốn cần giúp đỡ báo cảnh sát người đều không có, chớ nói chi là ra tay viện trợ .

Nhìn thấy này một hồi cảnh, Đường Thiên Hữu chỉ một hồi lâu cười khổ, dù sao bọn họ không quen không biết, không bỏ đá xuống giếng cũng đã không sai , căn bản không thể để bọn họ đánh bạc tính mạng xuất thủ cứu giúp, vì lẽ đó hắn cũng không hy vọng xa vời có thể có được người khác trợ giúp.

Những tên côn đồ này càng đi càng gần , trong tay bọn họ còn cầm thiết côn loại hình hung khí, sát khí bức người. Đường Thiên Hữu thậm chí có thể thấy rõ ràng trên mặt bọn họ dữ tợn nụ cười,

“Những người này, lẽ nào là tìm đến ta ?”

Lúc này, Đường Thiên Hữu không khỏi nhớ tới một tháng trước sự đến, ngày đó một mình hắn trên đường đi về nhà, bởi thành tích cuộc thi không lý tưởng, tâm tình rất kém cỏi, vì lẽ đó hắn liền rất tẻ nhạt đá đường phố một bên hòn đá nhỏ.

Nhưng là hắn sơ ý một chút, bị đá hơi lớn lực điểm, nhất thời một viên hòn đá nhỏ bay lơ lửng lên trời, vừa vặn tạp đến trong đó một tên côn đồ nhỏ trên đầu, hắn lập tức máu tươi tung toé, đầu trực tiếp bị mở biều .

Đám kia phẫn nộ tên côn đồ cắc ké lập tức vây nhốt Đường Thiên Hữu, mạnh mẽ đánh hắn dừng lại : một trận, còn cướp đi toàn thân hắn tài vật, vốn là hắn cho rằng chuyện này coi như kết thúc , không nghĩ tới chính là, này quần tên côn đồ cắc ké tựa hồ lại trên hắn tự, hầu như mỗi ngày đều xuất hiện ở cửa trường học, ngay mặt vơ vét hắn.

Mấy lần trước hắn vẫn là ngoan ngoãn trả thù lao, khỏi bị mấy đốn da thịt nỗi khổ, nhưng là những người này lòng tham không đáy, cho rằng hắn là con nhà giàu, miễn phí đề khoản ky, dồn dập bắt đầu sư tử mở miệng lớn lên .

Liên tiếp mấy lần sau khi, hắn phẫn nộ rồi, số tiền này hầu như đều là mấy năm qua hắn tỉnh ăn giản dùng đến tiền mồ hôi nước mắt a! Liền, Đường Thiên Hữu liền quyết định… Chạy trốn .

Hừ, lão tử đánh không lại các ngươi, chẳng lẽ còn không trốn thoát các ngươi sao? Ôm ấp ‘Địch tiến ta lùi’, “Địch lùi ta chạy” bát tự phương châm chính sách, Đường Thiên Hữu cùng đám kia tên côn đồ cắc ké chơi nổi lên trốn Miêu Miêu.

Cũng may mà trường học diện tích lớn, lối ra : mở miệng đông đảo, đón lấy mấy chu, Đường Thiên Hữu lại một lần đều không có bị bọn họ tìm tới quá, vốn cho là bọn họ kiên trì hẳn là đã bị hao hết mới đúng, vì lẽ đó hắn ngày hôm nay nhất thời bất cẩn đi ra, không nghĩ tới đám côn đồ này lại còn không tha thứ đến hiện tại!

“Bất quá, bây giờ nên làm gì đây? Thực sự là gay go, bất cẩn rồi, vẫn là mau mau phá vòng vây đi, không phải vậy nhất định sẽ bị bạo đánh một trận.”

Liền, Đường Thiên Hữu nhìn chuẩn một phương hướng, chạy đi liền chạy, liều mạng phá vòng vây đi ra ngoài.

Cái kia mười mấy tên côn đồ nhìn thấy tình huống như thế, kinh hãi đến biến sắc, cũng không còn dám nhàn nhã , liền vội vàng đuổi theo.

Không mấy phút, Đường Thiên Hữu bị đổ ở một cái trong đường hẻm, tiến thối lưỡng nan, mười mấy tên côn đồ làm thành một vòng vây, đem hắn ý đồ chạy trốn con đường toàn bộ vây nhốt .

“Đáng ghét chuột nhỏ a, rốt cục bắt lấy ngươi rồi! Ngươi chạy a, liều mạng chạy a, lần này không mạnh mẽ đùa chơi chết ngươi, ta con mẹ nó liền không họ Hoàng rồi!” Một cái nhuộm mái tóc màu vàng hoàng tính tên côn đồ cắc ké gầm hét lên.

“Khà khà, tiểu tử, lão tử cuối cùng cũng coi như tóm lại ngươi . Mấy tuần này ta nhưng là rất ‘Tưởng niệm’ ngươi a , chờ sau đó hai anh em ta khỏe mạnh ‘Thân cận’, ‘Thân cận’ .” Lưu manh ở trong biệt hiệu gọi Long ca lão đại, quái gở nói rằng.

Đường Thiên Hữu nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, trong lòng thầm mắng: Chết tiệt, hết thảy đường lui đều bị ngăn chặn , lẽ nào ngày hôm nay ta thật sự chạy trời không khỏi nắng ? Không được, ta còn phải nỗ lực một thoáng.

Quyết định chủ ý sau, hắn vô cùng đáng thương quay về đám côn đồ này nói rằng: “Các vị lão đại, ta sai rồi còn không được sao? Đây là trên người ta toàn bộ tiền, hiện tại toàn bộ cầm, xin mời tha ta một mạng đi.”

Đường Thiên Hữu thống khổ nhìn nắm ở trên tay mấy mười đồng tiền, trái tim chảy máu a, đây chính là tháng này hết thảy tiền tiêu vặt, lập tức giao ra, hắn liền thành nghèo rớt mồng tơi .

“Cái gì? Liền này mấy mười đồng tiền? Ngươi cho chúng ta là ăn mày đúng không, này cũng không đủ chúng ta một bữa cơm ăn, chuyện này không mấy vạn khối giải quyết không được.” Nhất thời một người trong đó ăn mặc kỳ trang dị phục lưu manh bắt đầu kêu gào lên .

“Mấy vạn khối? ! Ngươi không bằng đi cướp ngân hàng, này đến tiền khả năng còn khá là nhanh một chút. Đòi tiền không có, đòi mạng thì có một cái!” Nghe đến mấy cái này lưu manh càng ngày càng hung hăng lời nói, Đường Thiên Hữu tâm liền dấy lên một cây đuốc.

Vơ vét mấy vạn khối? ! Đùa gì thế! Này bán đứng hắn đều không nhiều tiền như vậy, thực sự là người hiền bị bắt nạt, ngựa hiền bị người ta cưỡi a!

Dĩ nhiên bắt nạt như vậy người, coi như thỏ cuống lên, cũng sẽ cắn người! Nếu như còn như vậy hùng hổ doạ người, thì đừng trách ta đến cái cá chết lưới rách a! Đường Thiên Hữu ở trong lòng âm thầm nổi nóng nói.

“Hừ, rất có cốt khí mà. Long ca, chớ cùng hắn phí lời , tiểu tử này ngày hôm nay phải nằm đi ra nơi này!” Một cái thiển mái tóc màu đỏ lưu manh, nhổ ra tàn thuốc, sau đó dùng chân mạnh mẽ giẫm giẫm nói rằng.

Sau khi nói xong, đám kia lưu manh không có ý tốt vây quanh, khắp khuôn mặt là dữ tợn vẻ mặt, tựa hồ đang nhìn một con đợi làm thịt cừu con.