Chương 15 : Học đường Hòa gia

Tự học buổi tối kết thúc, Tiết Nguyên Đồng cố ý một người ra phòng học, cố ý chậm rì rì đi, cho đến Khương Ninh từ phía sau theo kịp.

Khương Ninh đẩy xe địa hình, Tiết Nguyên Đồng rơi vào phía sau hắn hai bước, cho đến bên này người biến ít, Tiết Nguyên Đồng mở miệng nói ra:

“Không tệ lắm, Khương Ninh, ngươi có chút để cho ta ngoài ý muốn.”

“Ngươi là chỉ cái gì?” Khương Ninh hỏi nàng.

“Đánh nhau rất lợi hại nha.” Tiết Nguyên Đồng nói, nàng trước kia không ít bởi vì vóc dáng lùn, bị người ta ức hiếp.

Nhưng là lại không dám đánh trả, chỉ có thể bực bội ở trong lòng, liền như là hôm nay, bàn của nàng bị Tống Thịnh đổ vỡ, nhưng nếu không phải là bởi vì Khương Ninh, khẳng định không giải quyết được gì.

Hơn nữa trong lòng nàng còn có một cái nghi ngờ, nàng cảm thấy Khương Ninh không phải một tràn đầy tinh thần chính nghĩa người, cũng không phải một thích nổi tiếng người, vậy tại sao hắn tối nay sẽ đứng ra đâu?

Chẳng lẽ là bởi vì ta?

Tiết Nguyên Đồng trong lòng hồ nghi, chẳng lẽ Khương Ninh đối ta mưu đồ bất chính, mong muốn mượn đó đạt được bổn cô nương cảm kích?

Tiết Nguyên Đồng càng nghĩ càng thấy phải có thể, vì vậy ánh mắt không tự nhiên lại, nàng vẫn còn là trẻ con nha!

“Đánh nhau lợi hại? Không đáng giá nhắc tới.” Khương Ninh vẻ mặt bình thản:

“So sánh vận dụng bạo lực, ta càng thích lấy đức phục người.”

Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh một bộ lạnh nhạt thong dong bộ dáng, lại bắt đầu nổi lên nghi ngờ, nàng phát hiện hoàn toàn nhìn không thấu Khương Ninh, không biết hắn là hạng người gì.

“Lên xe đi.” Khương Ninh cưỡi lên xe, rón mũi chân.

“Không.” Tiết Nguyên Đồng thuần thục hoành ngồi.

…

Phía sau mấy ngày quân huấn bình tĩnh rất nhiều, đại khái là chuyện đêm hôm đó quá mức rung động, lớp mười 8 ban không tiếp tục náo bậy bạ, cứ việc âm thầm có mâu thuẫn nhỏ sinh ra, nhưng cũng không ai sẽ ở bề ngoài giải quyết.

Lý huấn luyện viên giống như trước đây nghiêm nghị, cao áp huấn luyện hạ, bọn học sinh không ngừng chửi mẹ, nhưng cũng từ từ thích ứng.

Mỗi đến nghỉ ngơi, những học sinh mới liền tốp năm tốp ba tụ chung một chỗ nói chuyện phiếm, trò chuyện cấp ba ba năm hoạch định, trò chuyện tương lai thi cái nào đại học, trò chuyện thích trò chơi, nói chuyện phiếm trò chuyện.

Thích chơi game lên mạng, thi cấp ba phân số cao , THCS một trung học , tạo thành cái này đến cái khác vòng nhỏ.

Học sinh cấp ba mặc dù còn không thành thục, nhưng một ít xử sự làm người, đã có người trưởng thành kia một bộ quy tắc.

Cũng có chút bạn học lôi kéo Khương Ninh đến bọn họ vòng, Khương Ninh sẽ cười ha hả đáp ứng, khi lại có người đi lôi kéo, hắn vẫn sẽ đồng ý, với là đồng học nhóm cũng thấy rõ , Khương Ninh cùng mỗi cái vòng đều có giao tập, nhưng lại không hoàn toàn thuộc về cái nào vòng.

Loại hành vi này, lệnh một ít bạn học hơi không thoải mái, bởi vì Khương Ninh đêm đó biểu hiện, đảo không có đui mù đến tìm chuyện.

Ngoài mặt vẫn với nhau khách khí, dù sao Khương Ninh chính nghĩa bọn họ để ở trong mắt, là một có thể chung đụng người.

Dĩ nhiên, cấp ba thanh xuân trong, nhất không thiếu được chính là yêu, các nam sinh tụ ở một khối, tự nhiên sẽ hàn huyên tới trong lớp nữ sinh.

Bạch Vũ Hạ thành trong lớp nhất trí công nhận, tốt nhất nữ sinh, Thẩm Thanh Nga theo sát phía sau, Trần Tư Vũ sinh đôi thân phận bị người phát hiện, đưa đến không ít người nam sinh hào hứng bàn luận.

Thừa dịp quân huấn, có chút nam sinh phát khởi thế công, chỉ là Khương Ninh mắt thấy , liền có người thừa dịp quân huấn trong lúc, cho Bạch Vũ Hạ đưa nước, Bạch Vũ Hạ nhàn nhạt từ chối khéo.

Có chút ánh mắt thấp , thời là nhắm ngay dung mạo tương đối bình thường nữ sinh, có thậm chí mấy ngày ngắn ngủi, có thoát đơn hi vọng.

Mà những thứ kia hướng xinh đẹp nữ sinh phát khởi thế công nam sinh, phần lớn nhận được thẻ người tốt, liền QQ cũng không có cộng thêm.

Hết thảy tiến hành đâu vào đấy.

Ngày mùng 9 tháng 9 buổi sáng, quân huấn hội diễn.

Phó hiệu trưởng tuyên bố lần này xếp hạng trước ba lớp học là: “Một ban, lớp ba, mười một ban.”

8 ban học sinh đấm ngực dậm chân, tiếc nuối đến khó lấy phục thêm, bọn họ quân huấn lúc đặc biệt cố gắng, nhưng vẫn là lạc tuyển .

Nổi bật trước ba lớp, so với bọn họ càng thêm cố gắng, nhất là 11 ban, không riêng ban ngày quân huấn, buổi tối các lớp khác bên trên tự học, bọn họ còn đi thao trường tiếp tục luyện, căn bản không cách nào so sánh được.

Về phần một ban cùng lớp ba, bản chính là học sinh xuất sắc lớp học, tổng hợp tố chất so ban phổ thông cao hơn một đoạn, hơn nữa giống vậy cố gắng, xếp hạng hàng đầu dĩ nhiên là không có tật xấu.

Số 9 buổi sáng cử hành xong quân huấn hội diễn, buổi chiều liền nghỉ, ngày mai là ngày nhà giáo, phóng ba ngày rưỡi giả.

Bá mẫu gọi điện thoại tới, hỏi thăm Khương Ninh buổi tối có đi hay không chỗ của hắn ăn cơm.

Khương Ninh lấy quân huấn quá mệt mỏi cho khước từ, tối nay hắn có chuyện trọng yếu hơn phải làm.

Tan học trên đường trở về, thái dương đang cay độc, Khương Ninh lái xe rất nhanh, Tiết Nguyên Đồng nắm thật chặt chéo áo của hắn, như sợ rớt xuống.

Mặc dù lần trước đua xe thời điểm, Tiết Nguyên Đồng ôm qua Khương Ninh eo, nhưng đó là sợ hãi phía dưới, nguy cơ sinh tử trước mặt, dĩ nhiên không cân nhắc những chi tiết kia .

Bây giờ là ban ngày, còn nói như vậy, nàng sẽ ngượng ngùng, chẳng phải là lộ ra nàng nhát gan sao?

Buồn cười buồn cười, nàng Tiết Nguyên Đồng là loại người như vậy?

Bất quá khoan hãy nói, nàng càng gần sát, liền càng có thể cảm giác được lạnh lẽo.

Tiết Nguyên Đồng a Tiết Nguyên Đồng, ngươi nhất định là xuất hiện ảo giác!

Nàng như vậy khuyên răn chính mình.

“Khương Ninh, ngươi có phải hay không cao hơn?” Tiết Nguyên Đồng sức quan sát tỉ mỉ, nàng mơ hồ cảm thấy Khương Ninh người cao thon không ít, mặc dù hay là gầy gò, lại hàm chứa một loại khó có thể dùng lời diễn tả được khí chất.

“Nên đi, gần đây ăn tương đối tốt.” Lấy Khương Ninh đối thân thể nắm giữ trình độ, hắn biết chỉ mười ngày thời gian, hắn từ một thước sáu mươi lăm vừa được một mét bảy, đến bạn cùng lớp trung du trình độ.

Hắn mỗi ngày uống ba hộp thuần sữa bò, ăn năm cái trứng gà, giữa trưa đi phòng ăn ăn cơm, một bữa cơm phải tốn hơn hai mươi, bình thường trái cây càng là không ngừng, tiền trên người đã xài gần hết .

Dinh dưỡng miễn cưỡng cùng bên trên, tôi thể lôi quyết kích thích bắp thịt xương cốt, lại hấp thu linh khí, nhiều loại nguyên nhân kết hợp, đang lúc lớn lên tuổi tác, mười ngày dài năm centimet cũng là không tính là gì.

Kiếp trước hắn liền ra mắt một vị bạn học, nghỉ đông niên quan, hơn hai mươi ngày, cọ cọ chạy trốn bảy 8 cm, chỉ có thể nói tiềm lực của con người cực lớn.

“Ăn ngon là có thể cao lớn sao?” Tiết Nguyên Đồng vẻ mặt hướng tới.

Đây chính là giấc mộng của nàng a, mùng một thời điểm, nàng một mét năm, kết quả ba năm qua đi, hay là một mét năm, không khỏi quá thê thảm chút.

“Không riêng muốn ăn ngon, còn phải tăng cường rèn luyện, tỷ như sờ cao, hoặc là chơi bóng rổ, cũng đối cao lớn có nhất định chỗ ích lợi.” Khương Ninh đạo.

Tiết Nguyên Đồng không thích nhất rèn luyện , nghe đến đó về sau, yên lặng buông tha cho , thôi lùn liền lùn đi, có thể tùy ý đá chăn.

“Mẹ ta buổi trưa hôm nay trở lại, trong nhà làm cơm, nàng biết ngươi mấy ngày nay mang ta về nhà, muốn ngươi tới nhà của ta ăn cơm.” Tiết Nguyên Đồng đạo.

Khương Ninh gật đầu một cái: “Tốt.”

“Cứ quyết định như vậy đi, mẹ ta tay nghề rất tốt , hắc hắc.”

Khương Ninh lái xe hạ đập nước, xa xa thấy được dì Cố đứng tại cửa ra vào, dì Cố là Tiết Nguyên Đồng mẹ, lần trước Khương Ninh nghe chung quanh nhà ở nói, Tiết Nguyên Đồng ba ba năm xưa nhân bệnh qua đời, dì Cố không tiếp tục gả, đặc biệt nuôi dưỡng Tiết Nguyên Đồng.

Dì Cố thấy được Khương Ninh mang theo Tiết Nguyên Đồng, trên mặt lộ ra ôn uyển nụ cười, nghênh đón nói:

“Khương Ninh, cám ơn ngươi những ngày này mang Đồng Đồng về nhà.”

Trước đó vài ngày nàng đưa Đồng Đồng đi học, kết quả Đồng Đồng tự tin đừng nàng, đúng lúc đến nông thời điểm bận rộn, trong thôn có mấy mẫu đậu phộng muốn lên, vì vậy nàng vội vã chạy trở về.