Chương 16 : Gia thường

Dì Cố sau đó mới biết, mấy ngày nay là Khương Ninh lái xe mang Đồng Đồng đi học.

Vì vậy nàng một mực ở nông thôn vội tới hôm nay, mới chạy về.

Bây giờ thấy nhà mình nha đầu, khéo léo đợi ở Khương Ninh bên người, trong lúc nhất thời cảm thấy còn rất tốt.

Từ thuê phòng cho Khương Ninh, nàng liền cảm giác đứa nhỏ này đàng hoàng có lễ phép, chính là thân thể xem yếu một chút, ai nghĩ đến mấy ngày không thấy, không ngờ chạy trốn một đoạn, trên mặt cũng biến thành có tinh thần nhiều .

“Khương Ninh chờ một chút a, còn lại một món ăn không có xào.” Nàng ngày hôm qua nói cho Đồng Đồng, để cho nàng kêu Khương Ninh tới ăn cơm.

Khương Ninh không có khước từ, lễ phép nói: “Phiền toái a di .”

“Không phiền toái, không phiền toái.”

Tiết Nguyên Đồng nhìn hai người hàn huyên, chen miệng nói:

“Mẹ ngươi đừng trò chuyện , nhanh đi nấu cơm đi, ta chết đói.”

Dì Cố trừng Tiết Nguyên Đồng một cái, Tiết Nguyên Đồng căn bản không sợ, kéo Khương Ninh đi rửa tay, tiếp theo lại đem Khương Ninh kéo đến nhà chính, đặt tại xếp bên cạnh bàn bàn nhỏ ngồi xuống.

Tiết Nguyên Đồng cắt một bàn dưa hấu, ngồi ở trước bàn cơm cùng Khương Ninh tán gẫu.

“Thật mát nhanh a? Ngươi có phát hiện hay không?” Tiết Nguyên Đồng kỳ quái hỏi.

Khương Ninh gật đầu một cái: “Xác thực rất mát mẻ.”

Hắn thúc giục linh lực cho chung quanh hạ nhiệt, đối với Tiết Nguyên Đồng, hắn sẽ không keo kiệt kia một chút linh lực, hắn thật thích cái này linh lợi tinh quái, cả ngày cười ha hả cô nương.

“Ừm ừm, có lẽ là bóng cây nguyên nhân đi.” Tiết Nguyên Đồng suy nghĩ.

Hàng này phòng trệt phụ cận trồng không ít cây cối, cung cấp bóng cây , để cho phòng trệt ấm lên không đến nỗi cao như vậy, mặc dù mùa hè hay là nóng, nhưng thổi một chút quạt máy vẫn là có thể vượt qua .

Mình sinh hoạt điều kiện bình thường, chỉ có mẹ có thể kiếm tiền, thời này lắp một cái điều hòa không khí mấy ngàn khối, hơn nữa tiền điện đắt giá, cho nên nàng nhà không điều hòa, hàng năm mùa hè khố rách áo ôm cũng liền đi qua.

Khương Ninh cười một tiếng, thời này xác thực không tính nóng, không giống đời sau mỗ một năm, cả nước đại thăng ấm, mùa hè không thổi điều hòa không khí cũng chịu không nổi, thậm chí cả một cái buổi tối cũng muốn mở ra điều hòa không khí mới có thể vào ngủ.

“Siêu mát mẻ!” Tiết Nguyên Đồng cắn một cái dưa hấu, xách theo quả viên cam cam bình quơ quơ, đang nàng muốn vặn nắp thời điểm, Khương Ninh nói: “Ta đến đây đi.”

“Không cần, ta có thể.” Tiết Nguyên Đồng gắng sức vặn một cái, mở .

Dương dương đắc ý nói: “Ta nhưng là nữ hán tử, chỉ có một cái bình trùm mà thôi, còn chưa phải là dễ dàng.”

“Lợi hại lợi hại.” Khương Ninh hiền hòa khen ngợi nàng, hình như là khen đứa bé vậy.

Tiết Nguyên Đồng hừ một tiếng: “Ăn dưa, ăn dưa, mẹ ta từ nông thôn mang về, ông nội ta tìm hạt giống bản thân loại dưa, rất ngọt , đợi lát nữa ta bắt hai cái để lại cho ngươi từ từ ăn.”

Nói, nàng mong đợi nhìn về phía Khương Ninh, hi vọng hắn nhấm nháp một chút.

Khương Ninh nếm thử một miếng, xác thực rất ngọt, so tầm thường trên đường bán dưa muốn hơi tốt một chút, mặc dù hắn ăn rồi tu tiên giới các loại trân quý linh quả, nhưng hắn vẫn ăn rất vui vẻ, ngay trước mặt Tiết Nguyên Đồng ăn xong mấy khối.

Một vật có ăn ngon hay không, có lúc càng quyết định với cùng ai ở chung một chỗ ăn.

Khương Ninh là lưu thủ nhi đồng, cha mẹ quanh năm suốt tháng chỉ có niên quan có thể trở về, sau đó nghỉ ngơi không tới hai mươi ngày, tiếp theo đi vùng duyên hải đi làm.

Chỉ để lại hắn ở nhà một mình, ông bà nội qua đời sớm, bình thường một ngày ba bữa cơ bản mua ăn, ở trong thôn coi như an toàn, có một ít hàng xóm thân thích thỉnh thoảng coi sóc một chút.

Trước kia Khương Ninh oán hận qua cha mẹ, nhưng là theo lớn lên, hắn cũng từ từ hiểu.

An Huy lạc hậu, nếu như lưu tại quê hương, giống như là cha mẹ loại này không có bao nhiêu văn hóa người, hoặc là làm ruộng, một năm thu nhập thậm chí không tới mười ngàn, hoặc là đi làm ăn.

Bởi vì địa phương xưởng tiền lương không cao, so vùng duyên hải kém xa lắc, đi bên kia, hai người một năm có thể còn lại bảy tám mươi ngàn, sau này cho hài tử mua nhà mua xe.

Cho nên Khương Ninh kia trong thôn, trưởng thành phái nam cơ bản cũng đi bên ngoài đi làm đi , rất nhiều cùng Khương Ninh cùng tuổi , THCS cũng không có đọc xong, liền đi theo ba mẹ đi ngoại địa.

Khương Ninh những năm này, vẫn là trải qua tự mình một người ăn cơm ngày, sau đó tốt nghiệp đại học, ở trong xã hội phiêu bạt, đồng dạng là một người ăn cơm, nói thật rất là không có tư không có vị.

Hắn càng thích cùng người nhà cùng nhau ăn cơm, lúc ăn cơm hàn huyên một chút gia thường, vậy mà cái loại đó cơ hội hiếm hoi, sinh hoạt ở trong xã hội, luôn là thân bất do kỷ.

Hiện đang ngồi ở Tiết Nguyên Đồng nhà, cùng Tiết Nguyên Đồng nói chuyện phiếm, ăn cái gì, loại này buông lỏng cảm giác, hắn đã rất lâu chưa từng có , tuy nói mấy ngày trước cũng ở đây nhà đại bá, nhưng hắn luôn cảm thấy, cùng đại bá một nhà có một tầng không nhìn thấy cách ngại chỗ.

Cứ việc đời này làm lại, hắn so kiếp trước làm tốt hơn nhiều lần, nhưng những ký ức kia vĩnh viễn chôn sâu tại tâm ngọn nguồn, người tu tiên tuy có gần như tiên nhân thủ đoạn, nhưng chung quy cũng là người.

Ngược lại, hắn bây giờ cùng Tiết Nguyên Đồng cùng nhau, cũng là cảm thấy dị thường nhẹ nhõm.

“Ăn ngon.” Hắn nói.

Tiết Nguyên Đồng cười rực rỡ, nhà mình dưa bị Khương Ninh khích lệ, nàng liền cảm giác xương giãn ra.

Bên này dì Cố bưng nồi tới, mùi thơm tràn ngập ra, câu người chảy nước miếng.

Tiết Nguyên Đồng đứng lên hai tay chống nạnh, kích động cho Khương Ninh giới thiệu:

“Nhìn, cái này là mẹ ta từ trong thôn mang gà, mới mẻ gà, hợp với làm đậu giác đốt, dùng chính là củi đốt lửa đất nồi, nhìn cho mẹ ta nóng một đầu mồ hôi, ngươi cũng biết cái này gà tốt bao nhiêu ăn!”

“Chờ chút còn có dính nước canh chết bánh bột ngô, mùi vị đó khỏi nói , bảo đảm ngươi ăn một miếng, ngày ngày đều muốn tới nhà của ta ăn chực!”

“Ngươi hôm nay hưởng phúc ha ha ha.”

Dì Cố xấu nhà mình nha đầu một cái, không nghĩ ra thế nào sinh như vậy một đứa khờ.

Khương Ninh nhận lấy nồi, bày ra trên bàn, đồng thời thúc giục linh lực, một cỗ lạnh buốt triển khai.

“Nhà chính thật mát nhanh a!” Dì Cố kinh ngạc nói.

“Ta sớm liền phát hiện , hôm nay đặc biệt mát mẻ!” Tiết Nguyên Đồng đồng ý nói.

Dì Cố theo thứ tự mang thức ăn lên, trừ đất nồi gà, còn có hai dĩa thức ăn, một đốt đậu tương, một lương phan cà chua, lại hợp với Tiết Nguyên Đồng cắt dưa hấu, cũng miễn cưỡng coi như là bốn cái thức ăn.

“Hôm nay món ăn tương đối đơn giản, Khương Ninh đừng chê bai nha.” Dì Cố ngượng ngùng nói.

“Đã rất phong phú .” Khương Ninh đạo.

Dì Cố bưng tới nồi cơm điện, bên trong là chè đậu xanh, mùa hè đến bên trên một bát, giải khát lại hàng nóng.

“Ăn cơm ăn cơm.” Tiết Nguyên Đồng đưa tay bắt một khối bánh bột, sau đó bị nóng một cái, lập tức lùi về móng vuốt, nét mặt u oán.

Khương Ninh bị đùa nhịn cười không được.

Dì Cố cho Khương Ninh gắp một khối bánh, thả vào chén của hắn bên trên.

Bánh bột là cùng gà đất cùng nhau đốt, nước canh dính gần một nửa, một nửa kia thời là xốp giòn .

Khương Ninh cắn một cái, tán dương: “A di tay nghề thật tốt.”

Tiết Nguyên Đồng mặt nhỏ kiêu ngạo, phảng phất cũng vinh dự lây.

“Ăn ngon liền ăn nhiều một chút, ta nhìn ngươi cao hơn không ít, bây giờ chính là cần dinh dưỡng thời điểm, muốn cùng bên trên mới có thể dài đi lên.” Dì Cố nói.

Khương Ninh biểu hiện một bộ thụ giáo bộ dáng.

Tiết Nguyên Đồng nghe trong lòng ê ẩm , nàng cảm thấy mình lại nghe tiếp, ghen ghét nước miếng sẽ phải lưu lại, vì vậy chủ động dời đi đề tài:

“Mẹ, ngươi hôm nay làm sao tới nhà nha? Ngồi xe sao?”

Dì Cố gật đầu một cái: “Đúng vậy, chuyển hai chuyến xe, bất quá người không nhiều.”

Tiết Nguyên Đồng vừa nghĩ tới mẹ xách theo nhiều đồ như vậy, còn phải đổi xe, dọc theo đường đi không biết có nhiều khổ cực đâu, trong lòng liền có chút khó chịu.

Nhưng nàng lại không có biện pháp gì.