Chương 18 : Tiền tới

Sáng sớm.

Khương Ninh trên lưng bao, trang mấy viên kim đậu.

Tiết Nguyên Đồng ngồi trước cửa nhà chơi điện thoại di động, thỉnh thoảng cười ra tiếng, giống như cái kẻ ngu.

“Ngươi đang nhìn cái gì?” Khương Ninh hỏi.

“Xoát tieba nha, ha ha ha thật tốt cười, lâu chủ hi vọng đại gia cho hắn p có khí chất một chút, sau đó dân mạng phát các loại trò đùa ác đồ.” Tiết Nguyên Đồng nhanh cười choáng váng.

Khương Ninh nghe nàng nói một cái, ngược lại hiểu được, hắn trước kia cũng ở đây tieba xem qua loại này thiệp, xác thực buồn cười lắm.

Năm 2013 đoạn thời gian này, tieba hay là nóng bỏng nhất cộng đồng, không chút nào lộ vẻ suy tàn thế, đế đi xuất chinh, uy chấn bốn phương, chỗ đến, không còn ngọn cỏ.

Còn có một hệ liệt các cái lĩnh vực độc dẫn phong tao đi, tỷ như câu cá lão hội tụ cái đó đi.

Vô số lĩnh vực cộng sinh, tạo thành từng cái một hoang đường, buồn cười, ma huyễn loạn tượng.

Chỉ tiếc, sau đó bởi vì một hệ liệt vận doanh vấn đề, tieba nhân tài rối rít trốn đi, đi các trang web lớn, cũng không còn năm đó thịnh huống.

Bây giờ bừng tỉnh nghe được tieba danh hiệu, Khương Ninh lại có mấy phần phiền muộn hoài niệm cảm giác.

“Ta tính toán đi vào thành phố một chuyến, ngươi có cái gì phải dẫn sao?” Khương Ninh đẩy xe địa hình, hắn chuẩn bị đi đổi chút vàng.

“Không có ai, ngươi đi đi.” Tiết Nguyên Đồng muốn mua một chút quà vặt , nhưng là của nàng tiền xài vặt xài hết.

Khương Ninh dọc theo đập nước triều khu vực thành thị cưỡi đi, hắn vàng lai lịch không qua nổi cân nhắc, cho nên đổi thành tiền mặt, tốt nhất là tìm tương tự cầm đồ các loại lộ số.

Vừa vặn Khương Ninh biết một nhà hiệu cầm đồ.

Kiếp trước năm tư, hắn tới Vũ Châu công tác, có cái đồng nghiệp nhặt được một khối tiền cổ tiền, ở trên web vừa tìm, giá trị hơn sáu trăm ngàn.

Sau đó đi nhà kia hiệu cầm đồ, lúc ấy ông chủ là một ba mươi lăm ba mươi sáu nữ nhân, thấy tiền cổ tiền về sau, quan sát hai mắt, cùng đồng nghiệp nói vật này không bao nhiêu tiền.

Đồng nghiệp lúc ấy căn bản không tin, mở ra điện thoại di động chỉ trên web bán đấu giá tin tức cho nàng nhìn, trong đó cao nhất một cái vỗ ra hơn tám mươi vạn nguyên.

Viên kia tiền cổ tiền cùng trên tay hắn giống nhau như đúc.

Bà chủ cười cười, cùng hắn nói một ít nội tình, nói những phòng đấu giá này đều là gạt người, nếu quả thật lấy tiền tiền đi bán đấu giá, người ta sẽ trước thu ngươi một khoản giám định phí, đại khái mấy ngàn khối, sau đó còn có một khoản tương tự gửi đấu chi phí, chờ ngươi đóng tiền dùng về sau, ký hợp đồng, tốt, bắt đầu đấu giá, sau đó lưu phách , tiền cổ tiền trở lại trên tay ngươi, nhưng ngươi lúc trước nộp những thứ kia chi phí, một mực không đáng trả lại.

Rất nhiều phòng đấu giá là cái này bài gạt người, đồng nghiệp nghe vẫn không tin, sau đó thật đúng là đi tìm phòng đấu giá, kết quả những thứ kia phòng đấu giá biểu hiện, cùng bà chủ nói gần như giống nhau như đúc, hắn lúc này mới tin.

Vì vậy kia đồng nghiệp, liền đem chuyện này làm chuyện tiếu lâm ở trong phòng làm việc nói ra, nói thời điểm, còn đem tiền cổ tiền biểu diễn cho đại gia nhìn, đùa giỡn nói, nếu như không phải bà chủ, hắn đối mặt bảy tám trăm ngàn tài sản, sợ rằng thật sẽ vừa lên đầu, sau đó cho phòng đấu giá hố một khoản đâu, vì thế, phía sau hắn còn đi tạ một cái bà chủ.

Khương Ninh sau khi nghe, liền đặt ở trong lòng, phòng đấu giá kia tên, hắn bây giờ còn nhớ.

Bà chủ dùng chính là nhà mình đại diện, rất nhiều năm trước liền mở .

Căn cứ Khương Ninh suy đoán, thời điểm này, sợ rằng đã tồn tại .

Trải qua đồng nghiệp giảng thuật, cũng là có thể nhìn ra, bà chủ tâm tư không tính hư, bằng không có lẽ sẽ hố bên trên đồng nghiệp một bút.

Bất quá Khương Ninh không ra thế nào lo lắng, hắn là người tu tiên, người sở hữu vượt xa thường nhân năng lực, dù là lấy hắn khả năng hiện giờ, nếu như nguyện ý chà đạp quy tắc, làm cái mấy trăm hơn ngàn vạn dễ dàng.

Chỉ bất quá, hắn quý trọng bây giờ sinh hoạt, không muốn phá hư mà thôi.

Nhưng nếu người khác hố hắn, lấy Khương Ninh thủ đoạn, trả thù bất quá tiện tay chuyện.

Cho nên Khương Ninh không có trông trước trông sau, nếu như có hạng giá áo túi cơm âm thầm chơi thủ đoạn nhỏ, Khương Ninh bảo đảm để cho bọn họ biết là cái gì gọi là người tu tiên.

Khương Ninh một đường lái xe đến hiệu cầm đồ địa phương sở tại, hiệu cầm đồ chiêu bài không tính nổi bật, Khương Ninh mục lực kinh người, một cái liền phát hiện chỗ.

Cầm đồ tiệm không lớn, chỉ có một gian đại diện, trên biển hiệu viết bất động sản, xe, đồng hồ đeo tay, đồ trang sức, thế chân, phía sau cùng một chuỗi số điện thoại.

Khương Ninh đem xe địa hình dừng tại cửa ra vào, khóa kỹ, sau đó đeo túi xách, kéo ra cửa kiếng, một cỗ lạnh lẽo truyền tới, bên trong mở điều hòa không khí.

Hắn vẹt ra hơi mờ nhựa màn cửa, một hai mươi bảy hai mươi tám nữ nhân ngồi ở trước bàn, nàng một thân màu đen đồng phục làm việc, đôi môi thoa môi son, đơn tay cầm con chuột, đang hướng bên này nhìn tới.

“Xin hỏi, ngươi có chuyện gì không?” Thiệu Song Song xem trước mặt tiểu nam sinh, mở miệng hỏi.

Khương Ninh tùy ý nắm hoàng kim đậu:

“Hoàng kim thu sao?”

Thiệu Song Song chú ý tới Khương Ninh trên tay hoàng kim, thái độ nghiêm nghị đứng lên:

“Thu , ngươi mời tới bên này ngồi.”

Nàng chỉ bên cạnh ghế dài, đứng dậy đi máy nước uống bên kia cho Khương Ninh rót một chén nước, sau đó cách khay trà, ngồi vào Khương Ninh đối diện trên ghế dài, tư thế ưu nhã, hàm chứa mấy phần khinh thục vận vị.

“Ta họ Thiệu, ngươi gọi ta Thiệu tỷ là được, xin hỏi ngài quý họ?”

“Khương Ninh.” Khương Ninh không thèm che che giấu giấu, huống chi ở xã hội hiện đại, trừ phi hoàn toàn thay hình đổi dạng, không phải ở khắp nơi trải rộng máy thu hình dưới tình huống, cũng rất khó che giấu thân phận.

Từ hắn bước vào phòng này thời điểm, sẽ dùng thần thức quét qua nhà, nhận ra được góc trên bên phải cái đó máy thu hình, trừ cái đó ra, điều hòa không khí cắm sắp xếp nơi đó cất giấu lỗ kim máy thu hình.

“Ngươi xem trước một chút.” Khương Ninh buông xuống hoàng kim đậu.

Thiệu Song Song kéo ra dưới bàn trà ngăn kéo, lấy ra một công tác cái rương, đeo lên bao tay, ngắm hoàng kim đậu, lại dùng ngón tay nhéo một cái, xác định chất cảm sau, nàng mới nói:

“Là hoàng kim, có hóa đơn cùng chứng minh thân phận sao?”

Khương Ninh lắc đầu một cái.

Thiệu Song Song rõ ràng, sau đó nói:

“Ngươi ý tứ ta hiểu, nếu như không đi trình tự, giá cả có thể so với giá thị trường hơi thấp một chút, hơn nữa hoàng kim độ tinh khiết cũng không tính cao.”

“Giá cả bao nhiêu?” Khương Ninh không muốn nói nhảm.

“Quốc tế giá vàng 310, ngươi cái này, tạm định 270, đi tiền mặt.” Thiệu Song Song nói bổ sung:

“Cụ thể độ tinh khiết ta cần kiểm trắc một cái, có thể không?”

270… Khương Ninh đối nghề này không hiểu rõ, khác nghề như cách núi, hắn không dò rõ cụ thể mờ ám, kỳ thực trong lòng rất là hài lòng, so trong lòng hắn dự trù hơi cao.

“Cùng nhau kiểm trắc đi.” Hắn lấy ra sáu khỏa kim đậu theo thứ tự đặt ở trên khay trà.

Thiệu Song Song nhìn Khương Ninh một cái, Khương Ninh sắc mặt không thay đổi, hắn toàn dựa vào chính mình có được hoàng kim, cũng không có trộm cướp, mà là moi ra , nếu như chờ đến nhiều năm sau này, chỗ kia nhà xây lại, sẽ còn nhân phát hiện hoàng kim, tạo thành tranh cướp cùng sự kiện đẫm máu, hiện tại hắn lấy mà dùng, trình độ nào đó, chính là việc thiện một món.

Tiếp xuống, Khương Ninh thấy Thiệu Song Song vận dụng mấy loại kiểm trắc thủ đoạn, tỷ như đo thể tích cùng cân, còn dùng một thanh tinh xảo cây kéo, đem kim đậu chia ra làm hai, xác định bên trong cũng không bổ túc vật chất.

Hồi lâu, Thiệu Song Song chỉ trên cái cân con số:

“Bảy viên kim đậu, chung nặng 152g, ấn 270 giá cả đi, tổng cộng là bốn mươi mốt ngàn lẻ bốn mười, ta cho ngươi thấu cái chỉnh, bốn mươi mốt ngàn một trăm.”

“Không thành vấn đề a?”

“Hành.” Khương Ninh gật đầu một cái.

Thiệu Song Song thu hồi hoàng kim, đặt ở Khương Ninh trước mặt, nói: “Chờ một chút.”

Nàng lắc lắc eo thon đi phía sau gian phòng, đợi đến trở ra, nàng cầm trên tay một màu đen túi, ngay trước mặt Khương Ninh dùng cơ khí nghiệm một lần.

Xác định giao dịch về sau, một đống tiền mặt đều bị Khương Ninh bỏ vào trong bọc sách.

Hiện đang di động thanh toán không lưu hành, cơ bản lấy tiền mặt làm chủ, mặc dù số lượng không ít, nhưng hắn cũng không sợ ném, còn không có cái nào ăn cắp có thể tránh mở thần thức của hắn, đánh cắp tiền của hắn.

“Hợp tác vui vẻ.” Thiệu Song Song nở nụ cười, mở mấy năm hiệu cầm đồ, các lộ ngưu quỷ xà thần nàng đều có chỗ tiếp xúc, Khương Ninh xem tuổi tác rất nhỏ, nhưng trên người có một loại khó có thể hình dung trầm tĩnh, bình thường người trưởng thành căn bản không có đủ loại khí chất này.

Cũng là nàng nguyện ý làm ra cái này cọc làm ăn nguyên nhân.

Khương Ninh khoát tay một cái, đẩy cửa rời đi, hắn bây giờ phải đi thật tốt mua sắm một phen.