Chương 11 : Hết thảy đều qua lại

Khương Ninh đạp chân đạp, tâm tĩnh như nước, hắn đang nhớ lại đời trước Tiết Nguyên Đồng, tối nay là thế nào về nhà đâu?

Khi đó hắn một trái tim toàn treo ở Thẩm Thanh Nga trên người, đối trong lớp nữ sinh từ không chú ý, bất quá hắn mơ hồ nhớ, sáng ngày thứ hai hắn tới rất sớm, gần như là trong lớp sớm nhất đến mấy cái bạn học, hắn thấy được Tiết Nguyên Đồng tóc có chút xốc xếch, quân huấn phục nếp nhăn, giống như nằm sấp ở phòng học ngủ một đêm.

Nghĩ như vậy, Khương Ninh cũng là dần dần rõ ràng, nhưng nếu không phải tối nay gọi lại Tiết Nguyên Đồng, nàng sợ rằng thực sẽ ở phòng học nghỉ ngơi cả đêm.

Thật là lại ngu vừa nát a!

Hắn lại không khỏi nghĩ đến lớp mười hai Tiết Nguyên Đồng, khi đó Tiết Nguyên Đồng đã lớn lên, vóc dáng đề cao đến một mét sáu, bây giờ ấu trĩ gương mặt hoàn toàn nẩy nở, cộng thêm toàn thành phố đệ nhất thành tích, cổ quái tính cách, toàn bộ trường học không biết bao nhiêu người khuynh mộ nàng.

Khương Ninh loại này nhỏ trong suốt, cùng nàng hoàn toàn không hề có quen biết gì.

Chẳng qua là cuối cùng, Tiết Nguyên Đồng vốn nên sáng tạo kỳ tích, vốn nên có rực rỡ cuộc sống, nhưng ở đêm trước kỳ thi tốt nghiệp trung học đo ra máu ung thư.

Một sinh mạng từ đó kết thúc, giống như sao rơi xẹt qua.

Từ đó về sau, Khương Ninh biết thế nào là bi kịch.

Tiết Nguyên Đồng gần như là Khương Ninh hiện thế tiếp xúc qua, ưu tú nhất cô bé, không nhân gia thế, chỉ muốn tài hoa.

Hắn chợt cười cười, đối với hiện tại còn chưa nứt toả sáng, cả người tràn đầy quật cường khiếp đảm kiêu ngạo nữ sinh, hô:

“Tiết Nguyên Đồng, nghĩ hóng gió sao?”

“Hóng gió? Thế nào thổi?” Tiết Nguyên Đồng hỏi.

“Ta gia tốc.” Khương Ninh nói.

Tiết Nguyên Đồng nói thầm trong lòng, xe đạp gia tốc có thể nhanh bao nhiêu?

“Tới!”

“Ôm chặt.” Khương Ninh dặn dò.

Tiết Nguyên Đồng không để ý, chuyện tiếu lâm, nàng là cái loại đó biết sợ người sao?

Sau đó, theo Khương Ninh từ từ đề tốc, Tiết Nguyên Đồng vẻ mặt chưa bao giờ mảnh biến thành giật mình, cuối cùng chuyển thành hoảng sợ.

Khi nàng phục hồi tinh thần lại, phát hiện cánh tay ôm Khương Ninh eo, nàng đã sớm quên cái gì nam nữ thụ thụ bất thân, phong ở bên tai điên cuồng gào thét, hai bên đường cảnh sắc nhanh chóng lui về phía sau.

Quá nhanh , nàng cảm giác mình giống như sát mặt đất bay lượn, thân thể cứng ngắc, cánh tay gắt gao ghìm chặt Khương Ninh, xe địa hình giống như tên bắn ra mũi tên, xông về vô biên hắc ám trong.

Nếu như trên đất có một viên hòn đá nhỏ, toàn bộ xe sẽ gặp quăng bay ra đi, nàng muốn tiếp tục sống, nghĩ lớn tiếng ngăn lại Khương Ninh, nhưng nàng hoàn toàn quên như thế nào há mồm, Tiết Nguyên Đồng trong lòng chỉ có rung động.

Loại này cấp tốc trạng thái hạ, Tiết Nguyên Đồng đầu từ từ chạy không, giống như tại trống trải thâm cốc trong vĩnh hằng hạ xuống.

Sau đó nàng nhận ra được tốc độ xe từ từ chậm lại.

Khương Ninh mới vừa rồi cưỡi đến hơn 70 mã thời tốc, kỳ thực còn có thể lại tăng tốc, nhưng hắn lo lắng phía sau Tiết Nguyên Đồng té xuống, ngoài ra chiếc này xe địa hình chưa chắc chịu nổi.

Xe địa hình là Giant bán chạy khoản, giá cả hơn hai ngàn, bất quá Khương Quân Long sẽ không bảo dưỡng, tính năng không phải trạng thái tột cùng.

Theo tốc độ trở về bình thường, Khương Ninh ngoặt hạ đập nước.

“Đến .”

Dứt tiếng, xe dừng ở phòng trệt trước mặt.

Tiết Nguyên Đồng hít vào một hơi, buông ra khóa kín Khương Ninh cánh tay, run run trượt xuống ngồi phía sau.

Nàng sợ hãi nhìn chằm chằm Khương Ninh, mới vừa rồi nàng thiếu chút nữa cho là mình phải chết, cho tới bây giờ, nàng trái tim phanh phanh nhảy, chân vẫn cứng ngắc.

Tiết Nguyên Đồng hít một hơi thật sâu, sau đó dãn ra.

“Như thế nào?” Khương Ninh hỏi nàng.

Tiết Nguyên Đồng xoa xoa mặt, dửng dưng như không nói:

“Không tệ lắm, không nghĩ tới ngươi tay chân lèo khoèo , cưỡi còn rất nhanh, thoáng để cho ta đề điểm hứng thú.”

“Tốt, ta lần sau mau hơn chút nữa, bảo đảm làm ngươi hài lòng.” Khương Ninh bày tỏ đạo.

Tiết Nguyên Đồng: … Ngươi có thể đoạt ta mạng nhỏ đi!

“Ngươi chờ ở chỗ này một chút ta.” Đặt xuống câu nói tiếp theo, Tiết Nguyên Đồng tiến cửa nhà, đợi nàng lúc đi ra, trên tay nhiều hai cái lớn đào.

“Dạ, bà nội ta nhà mình trên cây kết đào, đặc biệt ngọt.”

“Ngoài ra, cám ơn ngươi tối nay mang ta hóng gió.” Nói xong câu đó, nàng cũng không quay đầu lại vào nhà.

Có ân phải trả, đây là nàng Tiết Nguyên Đồng phong cách làm việc.

Mà ở Khương Ninh trong lòng, Tiết Nguyên Đồng kia rõ ràng rất yếu, lại cố giả bộ trấn định bộ dáng, cũng là khó được niềm vui thú.

…

Ngày mùng 2 tháng 9.

Khương Ninh cứ theo lẽ thường đi trường học, chỉ cưỡi ra mấy trăm mét, chỉ thấy Tiết Nguyên Đồng đi trên đường, nàng đi học thời gian, tựa hồ so bình thường muộn không ít.

“Lên xe.” Khương Ninh tiếng hô.

“Được chưa, hôm nay vốn định chạy cái ba cây số, đã ngươi mời, vậy ta liền không chạy.” Tiết Nguyên Đồng vừa nói chuyện, chậm rì rì chuyển bên trên ngồi phía sau.

“Ta nấu hai cái trứng gà, phân một mình ngươi.” Tiết Nguyên Đồng xưa nay không bạch ngồi xe.

“Hôm nay cưỡi chậm một chút, trên đường có người.” Nàng dặn dò, tuyệt không phải là bởi vì sợ hãi, mà là không nghĩ đụng vào người đi đường.

“Yên tâm đi.” Khương Ninh đạo.

Tiết Nguyên Đồng thưởng thức sáng sớm cảnh sắc, không khỏi hồi tưởng lại mấy ngày trước đi bộ đi học thống khổ, ức khổ tư điềm, nàng cho là bây giờ thật là quá hạnh phúc.

Tiếp theo nàng lại hồi tưởng lại tối hôm qua cảnh tượng, quá nhanh , nàng chưa từng thấy qua có người lái xe có thể cưỡi nhanh bay lên, bởi vì lúc ấy quá sợ hãi, nàng không nhớ rõ cụ thể bao nhanh, tóm lại hiện đang hồi tưởng lại tới, vẫn vậy lòng vẫn còn sợ hãi.

‘Lần sau Khương Ninh mong muốn đua xe thời điểm, nhất định phải suy nghĩ cái phương pháp cự tuyệt hắn, không phải ta nhưng không nhịn được hắn giày vò.’

Tiết Nguyên Đồng tự mình suy nghĩ.

Xem trước mặt Khương Ninh cần cù chăm chỉ đạp chân đạp, nàng quyết định chiếu cố một cái lão đệ.

“Khương Ninh, sau này ngươi học tập trên có chỗ không hiểu, cứ hỏi ta!”

“Tốt.”

“A, ngươi thế nào không phản bác?” Tiết Nguyên Đồng kỳ quái nói, hai người cùng là bốn trong ban phổ thông học sinh, theo lý mà nói, bản thân thành tích cùng Khương Ninh là một cấp độ .

Nếu là người ngoài, đoán chừng nên phản bác, dù sao ai chiếu cố ai còn chưa nhất định đâu?

Khương Ninh thầm nghĩ: ‘Bởi vì ta biết ngươi kiếp trước rất lợi hại a, toàn bộ Vũ Châu thị cũng không ai có thể cùng ngươi so.’

Hắn nói với Tiết Nguyên Đồng: “Ngươi xem như cái thành tích tốt con.”

“? ? ?” Thế nào lời này Tiết Nguyên Đồng nghe không đúng đây?

Nhưng Khương Ninh giọng điệu mười phần chân thành, lệnh Tiết Nguyên Đồng an ủi không ít, cùng lúc đó mất đi điểm niềm vui thú, nếu như Khương Ninh nghi ngờ nàng tốt biết bao nhiêu, sau đó nàng nguyệt thi phát lực, lấy tuyệt đối thành tích che đậy cả lớp, đến lúc đó, lại đem phiếu điểm vỗ vào Khương Ninh trên mặt, dùng ba phần ngạo mạn, ba phần đồng tình, bốn phần thờ ơ ánh mắt nói cho hắn biết:

‘Ta nhất định là ngươi không cách nào tưởng tượng nữ nhân.’

Sau đó Khương Ninh cúi đầu liền lạy, từ nay phụng bản thân vì thần linh.

“Ha ha ha.” Suy nghĩ hình ảnh kia, Tiết Nguyên Đồng vui sướng cười ra tiếng.

Đê sông bên trên lão nhân nhìn một cái, bất đắc dĩ lắc đầu một cái, liền phía sau cùng tiểu hoàng cẩu cũng liếc xéo tới, phát ra khinh bỉ khí tức.

Tiết Nguyên Đồng lần nữa trên bảng mặt nhỏ, ảo tưởng sau lại có chút trống không.

Nàng sở dĩ bên trên bốn trong, trong đó cũng có duyên cớ, nàng nguyên bản ở Vũ Châu thứ mười bốn trung học đọc THCS, mùng một lần đầu tiên nguyệt thi, thành tích liền vọt tới cả lớp trước mười.

Nếu không phải ẩn núp bộ phận thực lực, toàn trường thứ nhất, vốn nên là nàng.

Lần đó bài thi số học thật khó, nàng lại quăng số học tên thứ hai, gần như hai mươi điểm.

Số học lão sư là vị tuổi gần bốn mươi tinh xảo nữ nhân, tựu trường một tháng, Tiết Nguyên Đồng vậy mà không thấy nàng xuyên qua cùng một bộ y phục, đủ thấy trong nhà quần áo nên có bao nhiêu.

Tiết Nguyên Đồng số học thành tích tốt, không có gì bất ngờ xảy ra lấy được số học lão sư khích lệ, ngay trước bạn học cả lớp hung hăng khích lệ, nhanh cho nàng khen đến bầu trời .

Không bao lâu, số học lão sư ở khóa ngoại mở một học thêm ban, một học kỳ một ngàn, trong lớp có bạn học tham gia nàng học thêm ban.

Tiết Nguyên Đồng không có tham gia, lấy gia cảnh của nàng, một nghìn đồng là con số rất lớn , mẹ của nàng một tháng thu nhập cũng không thể so cái này nhiều hơn bao nhiêu.

Theo học thêm ban mở, số học lão sư đối bạn cùng lớp thái độ, liền phát sinh biến chuyển, bắt đầu ở trong lớp đối không có tham gia học thêm ban bạn học chê cười châm chọc.

Tiết Nguyên Đồng học giỏi, bị giễu cợt ít một chút, mà những thứ kia số học thành tích kém bạn học, lại không tham gia nàng học thêm ban , thường bị nàng treo lên tới các loại châm chọc, hết sức đả kích.

Phàm là đóng học thêm phí, tham gia nàng học thêm ban bạn học, thái độ của nàng tắc cực tốt, các loại vẻ mặt ôn hòa.

Số học lão sư lên lớp giấu giếm, một ít tương đối kinh điển đề mục, nàng chỉ ở học thêm ban mới nói.

Đến cuối cùng bị buộc bất đắc dĩ, một lớp bên trên, có hơn hai mươi học sinh tham gia học thêm ban.

Nàng phụ trách ba lớp, tổng cộng hơn bảy mươi tên học sinh tham gia, một năm hai cái học kỳ, thu nhập một trăm mấy mươi ngàn.

Tiết Nguyên Đồng không ưa cử chỉ của nàng, ngươi không phải mở học thêm ban sao? Không phải giấu giếm sao? Lão nương không tham gia học thêm ban, như cũ treo lên đánh ngươi dạy ra học sinh.

Tiết Nguyên Đồng không có phí bao nhiêu công phu liền làm được , số học thành tích cùng người khác kéo ra đoạn tầng chênh lệch, nhưng nghênh đón cũng là số học lão sư nhọn hơn đả kích, các loại cười khẩy giễu cợt, thậm chí một lần, nàng không nhịn được chống đối một câu, bị phẫn nộ số học lão sư xáng một bạt tai.

Tiết Nguyên Đồng ngày đó con mắt đỏ ngầu , rất khó chịu, sau khi về đến nhà, mẹ hỏi nàng mặt làm sao vậy, nàng nói không cẩn thận ngã xuống .

Nàng có nghĩ qua nói cho mẹ nguyên nhân chân chính.

Nhưng mẹ chẳng qua là người bình thường, nàng không giúp được gì, cũng sẽ ngủ không yên giấc.

Ở số học lão sư loại này ác độc người trước mặt, mẹ không chiếm được tiện nghi.

Nàng cân nhắc qua đổi học, lấy thành tích của nàng, chỉ cần nguyện ý toàn bộ bạo lộ ra, khác THCS tuyệt đối sẽ thu nàng.

Nhưng là đổi học cũng cần thông báo mẹ, Tiết Nguyên Đồng cuối cùng vẫn buông tha cho .

Nàng nghe trong lớp tham gia học thêm ban bạn học nói, số học lão sư trượng phu có chút địa vị, nếu không trường học sẽ không dung túng nàng loại hành vi này.

Những thứ kia tham gia học thêm học sinh, lúc nói chuyện phi thường buồn bực, dù sao cũng không phải là ai cũng giàu có, rất nhiều học sinh là gia đình bình thường, hoa một ngàn tham gia học thêm ban, tương đương đau lòng, nhưng bọn họ chỉ có thể tiêu tiền tỉnh phiền toái.

Vì vậy Tiết Nguyên Đồng quyết định lấy thủ đoạn của mình, phản kích số học lão sư, nàng rất rõ ràng, nếu như nàng thi cấp ba bình thường thi, lấy nàng số học phân số, số học lão sư nhất định cũng lại bởi vậy thụ ích.

Nghĩ đến đây, nàng liền cảm giác chán ghét.

Cho nên nàng ở thi cấp ba số học trường thi, làm một trước đó chưa bao giờ có lớn mật hành vi, nàng số học đóng bạch quyển, 150 phân toàn ném.

Cái này rất tùy hứng, Tiết Nguyên Đồng lúc trước liền tính toán được rồi, thi cấp ba tổng điểm bao hàm thể dục thí nghiệm, tổng cộng 925 phân, coi như đừng 150 phân, nàng vẫn có thể lấy được không sai thành tích, dù vào không được Nhị Trung, bốn trong tuyệt không vấn đề.

Nàng nghĩ lấy không điểm thành tích phản kích số học lão sư, sau đó xuất hiện ở thành tích về sau, bị người chú ý, nàng lại đem số học không điểm tình huống báo cho đại gia, dùng cái này ra ánh sáng số học lão sư.

Vậy mà loại hành vi này thất bại , lấy nàng thi cấp ba thành tích, cũng không bị đến bao nhiêu chú ý, cũng không người đến phỏng vấn nàng, không ai sẽ chú ý vẫn lạc thiên tài, chỉ có chủ nhiệm lớp biết được nàng tổng điểm về sau, biểu hiện tương đối tiếc hận.

Càng nhiều hơn chính là bạn học thờ ơ lạnh nhạt cùng nhìn có chút hả hê, dù sao một ban đầu niên cấp trước mười, thi cấp ba không ngờ chỉ có hơn sáu trăm, liền Nhị Trung ngưỡng cửa cũng không có vượt qua.

Một ngày kia, Tiết Nguyên Đồng lớn lên.

Nếu như ban đầu nàng trực tiếp lấy thi cấp ba toàn thành phố đệ nhất thành tích, bước vào Nhị Trung thí nghiệm ban, có lẽ sẽ nghênh đón cho phép quan tâm kỹ càng đi, sẽ có người hỏi thăm nàng, sẽ có người phỏng vấn nàng, đến lúc đó, liền có thể thuận thế nói ra số học hành vi của lão sư.

Toàn thành phố đệ nhất thành tích, cũng có thể làm cho nàng đạt được một khoản không nhỏ học bổng, chậm nhẹ mẹ áp lực.

Đáng tiếc, đã từng cái đó ở trường thi nộp giấy trắng Tiết Nguyên Đồng, trong lòng chỉ có đối quyền uy không cam lòng, chỉ có thẳng tiến không lùi nhiệt huyết, chỉ có người thiếu niên dành riêng ý nghĩ hão huyền.

Về phần cái quyết định này đưa đến hậu quả, nàng chưa bao giờ cân nhắc qua, nàng chỉ muốn lấy phương thức của mình trả thù trở về, hoàn thành ba năm ân oán.

Trống chỗ 150 phân, dù rằng làm nàng bỏ lỡ rất nhiều.

Nhưng nếu như bây giờ quay đầu lại, hỏi Tiết Nguyên Đồng, hối hận sao?

Tiết Nguyên Đồng mím môi, lông mi khẽ hất, ánh mắt nhìn về phía bát ngát sông Quái Thủy.