Chương 19 : Tiêu phí

Đột nhiên lấy được như vậy một khoản tiền lớn, đối với Khương Ninh mà nói, nhất định phải mua chút thứ cần thiết.

Hắn chuyện thứ nhất là đi điện tín phòng buôn bán, kéo một cái 20m băng thông rộng.

Bình thường ở nhà dùng sim điện thoại, tốc độ đường truyền thực tại quá chậm quá chậm, 4g mạng không có đi ra thời đại, liền video cũng tăng thêm không ra.

Bây giờ băng thông rộng giá cả đắt giá, 20m băng thông rộng, một năm tư phí hai ngàn năm trăm, không giống đời sau, 200m băng thông rộng một năm mới ba trăm sáu.

Quý một chút đảo cũng không sao, wifi là trong cuộc sống cần thiết vật, thói quen đời sau tiện lợi mạng, Khương Ninh tình nguyện nhiều tốn ít tiền.

Hắn còn tính toán đổi đài điện thoại di động, trên tay cái này ba trăm khối điện thoại tặng kèm tài khoản điện thoại di động, bình thường hậu đài treo một cái QQ, lại treo một cái TTPOD, thao tác bắt đầu khựng, thỉnh thoảng nhanh chóng thối lui.

Cho dù Khương Ninh tâm tính không tệ, nhưng đối mặt loại này điện thoại di động, vẫn không nói ngưng nghẹn.

Khương Ninh chuẩn bị đổi gạo kê 2s, kết quả hỏi mấy nhà điện thoại di động tiệm, toàn nói không có, ngược lại nhân viên cửa hàng cho hắn nhiệt tình đề cử oppo cùng vivo, Khương Ninh uyển chuyển cự tuyệt, thời này hai cái nhãn hiệu hay là giá cao thấp xứng.

Ngược lại có một quán nhỏ ông chủ bày tỏ có thể mua hộ điện thoại Xiaomi, nhưng phải thêm giá ba trăm, dù sao điện thoại Xiaomi rất khó mua, một khi cướp được, trở tay liền có thể tăng giá bán đi.

Rất nhiều con bò đều là làm như vậy, cướp một đài điện thoại Xiaomi, tăng giá hai trăm trăm tùy tiện ra.

Khương Ninh không nói, không khỏi nghĩ đến trước kia cướp điện thoại Xiaomi, lại nhiều lần bị gạo kê xiếc khỉ những năm tháng ấy, bây giờ Khương Ninh không thiếu tiền, sẽ không lại làm cái loại đó chuyện ngu xuẩn.

Hắn xoay người đi cách vách quả táo tiệm, đã từng thời học sinh, nhìn bên người bạn học dùng quả táo điện thoại di động, khen ngợi này như thế nào dùng tốt, hệ thống như thế nào nhân tính hóa, đi ngang qua sân khấu hoạt hình dường nào tơ lụa, khi đó Khương Ninh mười phần ao ước.

Trên web còn có đếm không xuể phấn, coi quả táo giống như thần, phàm là ngươi dám nói một câu quả táo không tốt, đuổi theo ngươi tổ tông mười tám đời phun.

Thời này, ở Vũ Châu thị cái thành nhỏ này, quả táo vẫn là phẩm chất đại biểu, dùng quả táo người tuổi trẻ, sẽ có một loại nhàn nhạt cảm giác ưu việt.

Khương Ninh thật không có cuồng nhiệt như vậy, đối với nó mà nói, quả táo chẳng qua là một đài bình thường điện thoại di động mà thôi, chỉ là năm đó hắn không có thể ở nhất muốn có tuổi tác có, cứ việc sau đó mua kiểu mới nhất, lại cũng không còn ban đầu tình hoài.

Khương Ninh hoa hơn bốn ngàn, mua một đài màu trắng 32 trong nước tồn iphone5, về phần tại sao không mua màu đen?

Nhân là màu đen rơi sơn.

Cẩn thận tính toán, iphone5s cũng là thời gian này ban bố, chẳng qua là khoảng cách trong nước đến hàng, còn có gần hai tháng, đến lúc đó mua nữa một đài chính là .

Khương Ninh không có miếng dán, cũng không có đeo vỏ, lấy thần thức của hắn tốc độ phản ứng, điện thoại di động tuyệt sẽ không lỡ tay té rớt.

Về phần màn ảnh quẹt làm bị thương, hắn nắm giữ các loại linh thuật, cả người thời thời khắc khắc giữ vững thanh khiết, căn bản sẽ không có bụi bặm.

Đối với những thứ kia coi điện thoại di động như truyền gia bảo người mà nói, người tu tiên thủ đoạn, tuyệt đối là bọn họ mơ ước.

Khương Ninh lại đi cách vách trong tiệm mua hai thân quần áo, trước đại bá cho mua a địch quần áo, theo vóc dáng cao lớn, đã có chút ngắn .

Khương Ninh không có mua a địch, đời sau cái này nhãn hiệu một hệ liệt cơ trí thao tác, khiến hắn đối này cảm nhận không hề tốt, giá cả cao, chất lượng cũng cứ như vậy, cùng cái khác nhãn hiệu vậy đều là gia công.

Chủ yếu là marketing làm tốt, tràn giá mới dám nhiều như vậy.

Khương Ninh cũng không phải là một coi trọng nhãn hiệu người, iPhone tràn giá, là bởi vì ở niên đại này, bất luận là màn ảnh, tính năng, hệ thống, máy chụp hình, chất cảm, đều là vượt qua Android điện thoại di động , hắn cảm thấy giá trị

Mà a địch, hắn cảm thấy không đáng giá, trong nước cũng có một chút không sai nhãn hiệu, hắn chọn lấy hai thân quần áo, giá cả còn không có a địch một thân giá cả cao, là thật là tiện nghi.

Đón lấy, hắn lại đi siêu thị mua sắm hủ tiếu dầu, một túi lớn quà vặt, các loại quả khô mứt quả.

Lại đi chợ thức ăn mua xương sườn, thịt bò, trái cây, mua không coi là nhiều, đủ hắn ăn một hai ngày.

Mướn phòng nhà không có tủ lạnh, Khương Ninh không có vẽ vời thêm chuyện mua vào, hắn hiểu sơ chút trận pháp kiến thức, tiện tay bố trí một băng hệ trận pháp, hiệu quả so tủ lạnh tốt hơn nhiều.

Khương Ninh đem đồ vật trói ở xe địa hình ngồi phía sau, cùng với trước mặt xà đơn bên trên, xe địa hình bị vũ trang lên.

Hôm nay tiêu phí cộng lại, vẫn chưa tới mười ngàn.

Trên đường về nhà, Khương Ninh thấy được bên đường có bán kẹo hồ lô, hắn muốn hai chuỗi lộn xộn trái cây , chuỗi sơn tra, quả quýt, kiwi chờ.

Lại thấy được có bán đường thỏi nước, hương khoai sọ Sumeru nước đá, xem giải khát thèm người, Khương Ninh muốn hai phần, giơ lên rời đi, tiện tay đánh hai đạo băng hệ pháp quyết, bảo đảm đến nhà cũng vẫn giữ vững lạnh băng.

Sau đó Khương Ninh không do dự nữa, lái xe rời đi.

Xuyên qua đập nước, xa xa, thấy được Tiết Nguyên Đồng ngồi ở trước cửa nhà hóng mát.

Tiết Nguyên Đồng thấy Khương Ninh trên xe nổi bật hủ tiếu cùng dầu, nghĩ đi lên hỗ trợ, nhưng lại nhìn thấy phía trên quà vặt, nàng không khỏi có chút do dự: ‘Vạn nhất hắn cho là ta giúp hắn, là tham đồ quà vặt làm sao bây giờ đâu?’

‘Ta là hạng người như vậy sao?’

Khương Ninh thấy Tiết Nguyên Đồng lằng nhà lằng nhằng dáng vẻ, hô:

“Tiết Nguyên Đồng tới phụ một tay, ta mua nước đường.”

“Không, được rồi.” Tiết Nguyên Đồng cầm da gân đóng tốt đuôi ngựa, lại lột xắn tay áo, chuẩn bị làm một trận lớn, mới phát hiện mình xuyên tay ngắn, lột cái tịch mịch.

Nàng xốc lên thùng dầu, qua lại hai chuyến, tất cả mọi thứ quy vị.

Tiết Nguyên Đồng tự nhiên sẽ không vương vấn nước đường cùng kẹo hồ lô, nàng là hạng người như vậy sao?

Tiết Nguyên Đồng chậm rãi đi về phía trước, mong đợi Khương Ninh có thể gọi lại nàng, cho đến nàng nhanh ra cửa, Khương Ninh hay là không lên tiếng, Tiết Nguyên Đồng nóng nảy.

Tiết Nguyên Đồng trong lòng hừ một tiếng, bước đột nhiên tăng nhanh, mà lúc này, Khương Ninh hô:

“Ta mua nước đường có chút nhiều, phân ngươi một phần đi.”

Phảng phất đi ở mịt mờ sa mạc, chợt bắt gặp ốc đảo, Khương Ninh vậy lệnh Tiết Nguyên Đồng không chí khí nuốt nước miếng.

Nàng nâng niu Khương Ninh cho nước đường cái ly, cảm thụ cái ly truyền lại đến da lạnh buốt, tâm tình trong lúc nhất thời cùng nhảy cẫng đứng lên.

“Được chưa, vậy ta thay ngươi nếm thử một chút nhà này nước đường rốt cuộc đang không chính tông, tránh cho ngươi bị người ta hố.” Tiết Nguyên Đồng nét mặt bình tĩnh, nhàn nhạt kể lể.

“Tốt tốt.” Khương Ninh nói: “Kẹo hồ lô cũng cho ngươi một chuỗi.”

Hắn đưa tới một cây, mua hai cây là bởi vì nghĩ đến Tiết Nguyên Đồng, cầm nàng nhà nhà hạ vàng bán mấy mươi ngàn khối, cho nàng tốn mười mấy đồng tiền, không quá phận a?

Tiết Nguyên Đồng vẻ mặt vẫn vậy lạnh nhạt thong dong, trong lòng lại hơi lên sóng lớn, gần đây Khương Ninh đối với nàng rất chiếu cố, trước kia trừ cha mẹ, nàng chưa từng cảm nhận được loại này chiếu cố, vì vậy không khỏi hồi tưởng lại qua lại, những thứ kia không tốt lắm hồi ức nổi lên.

Nước đường ly kéo dài truyền tới lạnh buốt nhiệt độ, lệnh Tiết Nguyên Đồng bấm đứt những thứ kia hồi ức, nước đường cùng kẹo hồ lô lạnh buốt lạnh buốt , nóng bức mùa hè tựa hồ không có để bọn chúng ấm lên, đủ thấy Khương Ninh lái xe bao nhanh, mặc dù giữa ngày hè ăn được băng , nàng rất vui vẻ, nhưng nàng giờ phút này lại lo lắng lên Khương Ninh.

“Lần sau lái xe cưỡi chậm một chút, ta biết xe ngươi kỹ rất tốt, nhưng là tốc độ quá nhanh rất nguy hiểm, đập nước hai bên thường có xông lên hài tử.”

Tiết Nguyên Đồng nghiêm mặt, nghiêm trang nhắc nhở.

“Tốt, ta nhớ được .” Khương Ninh trịnh trọng gật đầu, phảng phất thật đem Tiết Nguyên Đồng vậy đặt ở trong lòng.

Tiết Nguyên Đồng phi thường hài lòng, cho Khương Ninh dời một bàn nhỏ, hai người ngồi tại cửa ra vào, thấu một khối uống nước đường ăn kẹo hồ lô.

Trong phòng bận rộn dì Cố, thấy cảnh này về sau, trên mặt cùng lộ ra nụ cười, nàng đột nhiên cảm giác được nhà mình Đồng Đồng cùng Khương Ninh hay là rất xứng đôi .

“Mẹ, ăn kẹo hồ lô, Khương Ninh cho.” Tiết Nguyên Đồng nhỏ chạy tới.