Chương 17 : Đất dẫn thuật

Đêm.

Khương Ninh ngồi xếp bằng trên giường, trong cơ thể linh lực liên tục không ngừng cọ rửa linh mạch tuyến đường, nương theo một đạo bình cảnh phá vỡ, linh lực vận chuyển càng thêm trôi chảy đứng lên.

“Không tới mười ngày, tu thành luyện khí một tầng.”

“Bằng vào ta thiên linh căn tư chất, phụ luyện thể kích thích, hai bên kết hợp hạ, mới có thể tại bực này thiếu thốn thiên địa linh khí hạ phá quan, tốc độ đã tạm được.” Khương Ninh suy nghĩ.

Tu tiên càng đi về phía sau, tiến độ càng chậm, lấy hắn đánh giá, sửa xong toàn bộ Luyện Khí Kỳ, sợ rằng toàn bộ cuộc đời cấp ba cũng chưa chắc đủ dùng.

Bất quá, nếu có thể lấy đan dược phụ trợ, tốc độ gặp nhau mau hơn rất nhiều.

Tu hành tài nguyên ắt không thể thiếu, kiếp trước hắn dựa lưng vào Lạc Vân Tông, Kim Đan Kỳ dưới gần như không có vì tài nguyên rầu rĩ, tông môn tốt nhất luyện đan sư, thời khắc cho hắn dự sẵn, có thể nói dư thủ dư cầu.

Bây giờ lại một lần, không có tông môn trợ lực, phải tự mình làm tài nguyên .

Mà Tiết Nguyên Đồng nhà nhà hạ chôn hoàng kim cái bình, đúng là hắn phát tài bước đầu tiên.

Cứ việc ban ngày mới ăn Tiết Nguyên Đồng nhà một bữa cơm, buổi tối sẽ phải đào người ta nhà…

Nhưng Khương Ninh ra tay vẫn rất quả quyết.

Hắn hồi tưởng dì Cố lương thiện, Tiết Nguyên Đồng hoạt bát bộ dáng, yên lặng nói:

“Xin lỗi Tiết Nguyên Đồng, dì Cố, sau này ta lại bồi thường các ngươi!”

Hắn thúc giục thần thức, tiến vào luyện khí một tầng về sau, thần thức giống vậy vì vậy tăng lên một đoạn nhỏ, miễn cưỡng có thể thi triển phạm vi nhỏ không chướng ngại quét xem.

Thần thức giống như bàn tay vô hình, hướng mặt đất bắt đi, coi bùn đất vì vô vật, trực tiếp xuyên thấu vào.

Thần thức ở trong bùn đất di động đứng lên mười phần tối tăm, giống như lâm vào bùn nhão, mỗi lần xâm nhập một phần, liền muốn hao phí rất nhiều tinh lực, nếu không phải Khương Ninh kiêm tu chùy luyện thần thức bí pháp, thần thức mười phần bền bỉ, sợ rằng sớm đã không thể thừa nhận mức tiêu hao này .

Đợi đến Khương Ninh xâm nhập khoảng một mét khoảng cách, liền mơ hồ có mồ hôi lưu lại.

“Hay là quá miễn cưỡng a!”

Khương Ninh thở dài nói, lại không hề từ bỏ, mà là chịu đựng tinh thần mệt mỏi, kéo dài quét xem dưới đáy.

Một phút đồng hồ sau, hắn lộ ra nghi ngờ nét mặt, thần thức ở dưới đáy cũng không phát hiện có dị vật tồn tại.

Hắn ngắn ngủi cân nhắc về sau, thúc giục thần thức triều căn phòng cách vách chui vào, nơi đó là phòng bếp, theo thần thức không ngừng dọc theo, Khương Ninh rốt cuộc phát hiện một chỗ chỗ dị thường.

Tiếp theo thần thức vờn quanh một vòng, xác định dị vật hình dáng, hình bầu dục cái bình.

Không có gì bất ngờ xảy ra, chính là cái đó giả vờ hoàng kim cái bình.

Khương Ninh đánh dấu hạ cái bình vị trí cụ thể về sau, từ trên giường đứng dậy đẩy cửa ra, đi tới phòng bếp.

Hắn đưa tay dời đi đồ linh tinh tủ, cái bình vị trí, chính là đồ linh tinh tủ phía dưới.

Trong bóng tối, Khương Ninh trông trên mặt đất xi măng, khẽ cau mày, lấy hắn bây giờ linh lực, mong muốn rạch ra nền xi măng cũng không khó, khó được là như thế nào không phát ra âm thanh.

Lúc này là đêm khuya, nếu là động tĩnh quá lớn, đã quấy rầy hàng xóm, sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Hắn suy tư về sau, hay là quyết định hao phí linh lực giải quyết.

Khương Ninh hư không vẽ ra một màu xanh vòng sáng, kia vòng sáng rung động nhè nhẹ, tựa hồ cực kỳ không vững chắc.

Hắn cong ngón tay một chút, màu xanh vòng sáng chậm rãi rơi vào nền xi măng bên trên, giống như khoái đao cắt đậu hũ, vô thanh vô tức đem cắt ra.

Đây là Khương Ninh kiếp trước kiếm khí vận dụng thủ pháp, áp súc linh lực, khiến cho trở nên cực kỳ sắc bén, nếu là cao thâm trình độ, thậm chí có thể cắt pháp bảo.

Bất quá lấy Khương Ninh hiện tại luyện khí một tầng tu vi, uy lực cực nhỏ, chỉ có thể miễn cưỡng cắt ra xi măng.

Tuy là như vậy, một chiêu này nhưng cũng hao phí trong cơ thể hắn bảy phần pháp lực.

Màu xanh vòng sáng phân ra một đường, dọc theo xi măng phía dưới bùn đất nhẹ nhàng khẽ bóc, Khương Ninh hư không ngoắc, chậu nước lớn xi măng tròn phiến đầy đủ đi ra ngoài.

Sở dĩ làm như vậy tinh tế, cũng vì không cho Tiết Nguyên Đồng nhà sàn nhà phá hư quá mức, đợi đến lấy ra cái bình, lại đem xi măng phiến khép lại là đủ.

Nhìn xi măng phía dưới lộ ra đen bùn đất đất, Khương Ninh tự là không thể nào ra tay đào , hắn là luyện khí một tầng người tu tiên, tuy nói pháp lực ít ỏi, nhưng từ trong đất bùn lấy ra cái bình, vẫn còn có chút pháp môn .

Chỉ cần vận dụng “Đất dẫn thuật”, là được đưa tới cái bình, vậy mà Khương Ninh pháp lực yếu kém, chi không chống được làm phép.

Cho nên, trước đó, hắn còn phải làm một cái chuẩn bị.

Phòng bếp thùng nước chứa đầy nước, Khương Ninh nhắc tới thùng nước, triều bùn đất ngã xuống, nước chảy giống như bị nắm giữ bình thường, xuyên vào bùn đất, ở Khương Ninh “Dẫn nước thuật” dưới sự dẫn đường, nước chảy thẳng xuống phía dưới, một đường thẳng tới cái bình vị trí.

Nguyên bản hơi cứng rắn bùn đất, nhân nước mà mềm hoá.

Cứ như vậy, “Đất dẫn thuật” thi triển ra, tắc sẽ tùy tiện rất nhiều.

Khương Ninh tay phải ngắt nhéo một đạo pháp quyết, bàn tay hướng bùn nhão ấn xuống, cả người linh lực toàn bộ thúc giục, ngầm dưới đất cái bình phảng phất bị một đạo xiềng xích dính dấp, rung động nhè nhẹ, sau đó chậm rãi hướng lên trên mặt di động.

Mười mấy giây sau, Khương Ninh bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, một màu đen cái bình từ bùn nhão trong hiện thân.

Cái bình chớ hẹn nặng hai mươi cân, Khương Ninh không có mở ra, hắn giờ phút này chỉ cảm thấy tâm thần mệt mỏi, linh lực cùng thần thức tiêu hao quá nhiều, đầu của hắn chìm vào hôn mê .

Khương Ninh miễn cưỡng đem xi măng trùm khép lại, cho đồ linh tinh tủ dời về chỗ cũ, lại thanh khiết cái bình, sau đó thả vào đáy giường, ngã đầu liền ngủ.

Ngày thứ hai Khương Ninh khi tỉnh lại, phía ngoài ánh nắng từ cửa sổ chiếu vào, nướng trên người ấm áp .

Đón ánh nắng, hắn cảm thụ cả người sung doanh linh lực, cùng với đầy đặn thần thức, tâm tình hơi sôi sục.

Hắn đem thần thức buông ra, từ dưới giường lấy ra cái bình, cái bình không lớn, chỉ so với miệng chén hơi lớn một cái.

Nghiên cứu một cái, Khương Ninh mở ra cái bình, đập vào mắt trong chính là mấy khối dày vải bố.

Hắn cách không dùng pháp lực đưa tới vải bố, một đống đồ vật từ bên trong rơi xuống, thoi vàng, kim đậu chất đống trên mặt đất.

Mười hai to bằng ngón tay cái thoi vàng, hai mươi ba viên đậu tằm lớn nhỏ kim hạt đậu.

Trừ cái đó ra, trong bình không có vật gì khác nữa.

Khương Ninh cân nhắc một cái, một thoi vàng ước chừng 30 0G, kim đậu đại khái là 2 0G tả hữu.

Bây giờ giá vàng đại khái mỗi khắc ba trăm ra mặt, cái này đống giá vàng đáng giá hơn một triệu, giá phòng còn không có tăng vọt năm 2013, số tiền này dù là đi tỉnh thành, cũng có thể mua bộ hơn một trăm thước vuông nhà.

Đối với Khương Ninh mà nói, dùng vào tu luyện, đủ dùng tới một đoạn thời gian rất dài.

Khương Ninh tâm tình thật tốt, có những thứ này vàng, sau này muốn ăn cái gì liền có thể ăn cái gì , muốn mua dược thảo cũng có thể trắng trợn mua vào, phối trí các loại đan dược, tôi thể linh dịch, tăng nhanh tiến độ.

Hơn một triệu, trước kia hắn ra làm việc mấy năm, tích góp vẫn chưa tới một nửa, nếu không phải hắn là người tu tiên, thấy qua việc đời, giờ phút này tuyệt đối mừng như điên không dứt, chỉ tiếc, kiến thức lớn hơn thế giới về sau, hắn theo đuổi vật, không chỉ là tiền tài, mà là tự thân lực lượng.

Tiền tài cũng tốt, quyền lực cũng được, ở tuyệt đối, đủ để áp đảo hết thảy lực lượng trước mặt, tất cả đều là mây trôi.

Hiện giới đứng ở tột cùng nhất kia một nhỏ xoa người, không phải là thân thể phàm thai, một viên đạn liền có thể muốn mạng của bọn họ.

Tu tiên tắc có thể thay đổi sinh mạng bản chất.

Khương Ninh mong muốn chính là vĩnh hằng đại đạo, cùng với, thăm dò vĩnh hằng dọc đường niềm vui thú.