Chương 10: Đấu với Yêu Hào Trư Vương

Lão giả hắc bào vỗ túi trữ vật, một thanh kiếm vàng bay ra khỏi túi. Lưỡi kiếm dài vài inch phồng lên trong gió, chỉ chốc lát sau đã to bằng vài thước.

“Đi!” Lão giả hắc bào dùng cả hai tay chụm lại làm kiếm quyết, sau đó chắp hai ngón tay trái lại và chỉ về phía trước.

Thanh kiếm vàng lóe sáng, bay về phía Yêu Hào Trư Vương.

Yêu Hào Trư Vương lắc đầu, hai chiếc ngà của nó va vào thanh kiếm vàng, phát ra một tiếng kêu leng keng. Yêu Hào Trư Vương đắc thắng kêu một tiếng, chạy bằng cả bốn chân về phía lão giả hắc bào.

“Yêu Hào Trư Vương này mạnh đến thế sao!” Mấy người Đại Hồ Tử sắc mặt tái mét. Tất cả những người có mặt đều thấy rõ độ sắc bén của thanh kiếm vàng của lão giả hắc bào, nhưng Yêu Hào Trư này chỉ cần lắc đầu là có thể hất văng thanh kiếm ra, hành động của nó không hề bị ảnh hưởng chút nào.

“Đại Hồ Tử, giúp ta!” Lão giả hắc bào cau mày, hét lớn.

“Nhanh chóng rút lui!” Đại Hồ Tử hét lớn. Trong số bốn người, hắn là tu sĩ hệ Thổ, phòng thủ mạnh nhất, chỉ có hắn mới có thể chống lại cú tấn công của Yêu Hào Trư Vương.

Đại Hồ Tử lẩm bẩm một vài câu thần chú, một bức tường đất cao đến chục thước, dày hơn một thước xuất hiện ngay trước mặt lão giả hắc bào.

Ầm ầm!

Yêu Hào Trư Vương đâm vào bức tường đất, tiếng nổ lớn chấn động đất trời, bụi bay tứ tung.

Hừ hừ! Yêu Hào Trư Vương thở hổn hển, bức tường đất không khiến nó bỏ cuộc. Sau khi cú húc bị ngăn lại, Yêu Hào Trư Vương giận dữ hừ một tiếng rồi tiếp tục húc vào bức tường đất.

Ầm, ầm!

Một lần, hai lần, ba lần…

Cùng với những cú húc của Yêu Hào Trư Vương, bức tường đất khổng lồ xuất hiện từng vết nứt.

“Con quái vật này thật lợi hại, mọi người đừng giấu diếm nữa, hãy cố gắng lên, bắt được vua thì mới có thể giết được bọn phản loạn, chúng ta hãy cùng nhau giết con nghiệt súc này, những Yêu Hào Trư còn lại ắt sẽ tự tan rã! Nếu không, sớm muộn gì chúng ta cũng bị những Yêu Hào Trư này làm cho kiệt sức mà chết!” Lão giả hắc bào hét lên.

“Ta sẽ dùng đòn tấn công mạnh nhất, ta cần vài hơi thôi.”

Sau khi đập chết Yêu Hào Trư trước mặt, Đại Hồ Tử thở hổn hển nói. Mặc dù những Yêu Hào Trư này không thông minh lắm, nhưng chúng rất hung dữ, một khi đã lao vào chiến đấu với kẻ thù, chúng sẽ tấn công ồ ạt. Mặc dù cách tấn công rất đơn giản, nhưng với số lượng lớn lợn yêu như vậy, chúng vẫn khiến họ phải bối rối. Huống hồ ở đây còn có một con Yêu Hào Trư Vương tam giai. Sức phòng thủ của nó gấp nhiều lần chúng.

Mặc dù cả bốn người đều đã ở hậu kỳ của quá trình luyện khí, nhưng lão giả hắc bào chỉ là ở cảnh giới đại viên mãn của luyện khí. Sau khi giết chết gần mười con Yêu Hào Trư, hắn cũng khá là chật vật.

“Ta sẽ giữ chân Yêu Hào Trư Vương này lại, có thể cầm cự được năm hơi, các người hãy nhanh chóng lên.” Cô gái mặc váy xanh vung vẩy tấm lụa tím, một lần nữa cuốn bay một Yêu Hào Trư, nhận ra tình hình nghiêm trọng nên cô đã kêu lớn.

“Huyết Chu Nho, ngươi ngăn những Yêu Hào Trư khác lại, năm nhịp là đủ để giết con nghiệt súc này rồi!” Lão giả hắc bào cười lạnh.

Ầm ầm! Bức tường đất mà Đại Hồ Tử tạo ra cuối cùng không thể ngăn cản Yêu Hào Trư Vương được bao lâu, nó đã bị đập nát, đất đá văng khắp nơi.

Yêu Hào Trư Vương xông ra khỏi lớp bụi, đắc thắng vẫy đuôi lao về phía lão giả hắc bào thêm một lần nữa. Lúc nãy, lão giả này dùng kiếm đâm vào răng của nó, khiến răng của nó đau nhức, làm sao có thể không trả thù được?

Đúng lúc này, cô gái mặc váy xanh thu lại tấm lụa tím, tay trái ném ra. Một quả cầu tròn màu đen bay lên không trung, rơi xuống vùng đất của Yêu Hào Trư Vương, phát ra tiếng nổ, một tấm lưới đen khổng lồ phủ xuống.

“Thu!” Cô gái mặc váy xanh khẽ quát, tấm lưới đen rơi xuống trùm chặt lấy Yêu Hào Trư Vương.

Hừ hừ

Yêu Hào Trư Vương vô cùng tức giận, vừa mới đập tan được một bức tường đất, không ngờ lại bị tấm lưới trùm lên. Yêu Hào Trư Vương kêu lớn và giãy giụa dữ dội.

“Yêu Hào Trư này có sức mạnh rất lớn, nhanh lên, ta sắp không chống đỡ nổi rồi!” Theo những cú giãy giụa dữ dội của Trư Vương, sắc mặt của cô gái váy xanh trở nên tái mét, hét lên một tiếng rồi không dám mất tập trung, tiếp tục truyền sức mạnh pháp lực vào tấm lưới đen.

Rắc! Yêu Hào Trư Vương ngoay đầu giơ chân, xé rách tấm lưới đen một lỗ dài chừng thước. Lúc này nhìn nó sắp thoát khỏi tấm lưới đen rồi.

Huyết Chu Nho vung hai bánh xe, giết chết những Yêu Hào Trư đang đuổi theo hắn, rồi vội vã nhìn về phía lão giả hắc bào cùng những người khác.

Lão giả hắc bào hét lớn một tiếng, cắn răng, đưa tay chấm vào máu đang chảy ra từ đầu lưỡi, sau đó đưa ra làm kiếm quyết liên tục, miệng quát lớn, “Nhanh lên!”

Thanh kiếm vàng bị Yêu Hào Trư Vương đập bay ra một lần nữa lại nở to gần gấp đôi, ánh sáng vàng lóe lên, thanh kiếm vàng phình to bắn thẳng vào đầu Yêu Hào Trư Vương.

Đại Hồ Tử hét lớn một tiếng, giơ rìu trong tay, dùng sức chém mạnh vào Yêu Hào Trư sắp thoát khỏi tấm lưới.

Rắc! Thanh kiếm vàng ghim thẳng vào hộp sọ của Yêu Hào Trư Vương. Cùng lúc đó, rìu của Đại Hồ Tử cũng chém vào bụng của nó. Chém ra một vết thương sâu hoắm, ruột và nội tạng của Yêu Hào Trư Vương cùng với máu lợn trào ra.

Yêu Hào Trư Vương gào lên thảm thiết, trước khi chết, nó dùng sức mạnh khổng lồ của mình làm cho tấm lưới đen rách nát thành hàng chục mảnh. Cô gái mặc váy xanh mặt tái mét, phun ra một ngụm máu. Linh khí bị phá hủy, thần thức bị tổn thương nhất định.

Yêu Hào Trư Vương bị thương nặng, thân hình nặng hàng nghìn cân ngã xuống đất.

Mùi máu tanh nồng nặc khắp nơi. Sau khi Yêu Hào Trư Vương chết, hầu hết những Yêu Hào Trư còn lại chỉ là quái thú cấp một, khi thấy thủ lĩnh của chúng bị giết chết, hàng chục Yêu Hào Trư còn lại sợ hãi bỏ chạy tứ tán.

“Con nghiệt súc này thật lợi hại, nếu một mình mà chạm trán, e rằng ta không phải là đối thủ của nó. Bộ lông của Yêu Hào Trư Vương này, còn có cả cặp ngà này mà đem ra chợ đổi với những tu sĩ khác, chắc hẳn đáng giá không ít linh thạch, tiếc là giờ ta vẫn phải trốn ở đây, cầm trên tay cũng không có tác dụng gì.”

Đại Hồ Tử cất rìu, thở hổn hển, một trận chiến quyết liệt này đã tiêu hao không ít sức mạnh pháp lực.

Lão giả hắc bào ra tay, thanh kiếm vàng co lại chỉ còn vài inch, nhưng ánh sáng vàng trên bề mặt đã mờ đi rất nhiều, khuôn mặt lão giả hắc bào bỗng chốc đau khổ.

“Ồ, các người nhìn xem, có sự thay đổi!” Huyết Chu Nho tiêu hao ít nhất trong trận chiến này, trong lòng thầm vui vẻ, là người đầu tiên nhận ra sự thay đổi của môi trường xung quanh.

Cô gái váy xanh lau vết máu trên khóe miệng, không để ý đến sự khó chịu khi tấm lưới đen bị phá hủy, thấy sương mù xung quanh đang di chuyển với tốc độ kinh hoàng về phía tây bắc, bỗng chốc cả khuôn mặt kinh ngạc, “Đây là hiện tượng thiên nhiên biến đổi, không phải là có bảo vật xuất hiện sao?”

Vài người trong đó là Huyết Chu Nho, tinh thần của họ đã phấn chấn trở lại. Bốn người họ hợp sức tiến vào khe núi, không phải là để tìm linh vật trong khe núi sao? Không phải là có thể có bảo vật tồn tại sao? Rốt cuộc là bảo vật gì mà lại có thể tạo nên hiện tượng kinh người đến vậy?

Mấy người họ thấy sương mù trong toàn bộ khe núi đang điên cuồng kéo đến một nơi. Và hẻm núi vốn mờ mịt sương mù, không thể nhìn thấy được bao xa bằng mắt thường, thì giờ khi sương mù tan đi, lúc này bắt đầu rõ ràng trở lại.

“Trận pháp mê hoặc hình như đã biến mất!” Huyết Chu Nho thích thú phát hiện ra rằng môi trường xung quanh đã không còn thay đổi. Bị nhốt trong trận pháp liên tục mấy tháng, hắn sắp phát điên vì bị nhốt rồi.

Cô gái mặc váy xanh cũng nhảy lên vui mừng, “Đúng vậy, trận pháp chết tiệt này đã biến mất rồi.”