Chương 6: Thuần phục

Con Hắc Hùng nghi ngờ quan sát động tác của Lục Tiểu Thiên, dùng móng vuốt quăng xác lang yêu trên đất đến chân Lục Tiểu Thiên.

Rồi nó chảy nước miếng, quay sang chỗ thịt nướng thơm phức, thân hình mập mạp đi vòng quanh thịt nướng một cách háo hức.

Lục Tiểu Thiên bực mình lấy thịt lợn rừng nướng chín ném cho Hắc Hùng, rồi dùng dao găm xử lý xác hai con sói.

Nhìn Hắc Hùng một miếng ngoạm lấy miếng thịt nướng hắn ném, rồi sang một bên háu háu nhai, Lục Tiểu Thiên gác cằm suy tư.

Sau một hồi lâu, nhìn lại con Hắc Hùng tham ăn, đột nhiên mắt hắn sáng lên.

Sáng sớm của ba ngày sau, tại một nơi hẻm núi có đường đi vô cùng hẹp, đột nhiên xuất hiện một con gà rừng nướng thơm lừng.

Khoảng một nén hương, gà rừng nướng bị một con đại bàng tha mất.

“Đồ súc sinh lông lá chết tiệt.”

Lục Tiểu Thiên tức giận phát hiện rằng có một tổ đại bàng ở dưới hẻm núi, trong đó thi thoảng lại có vài con đại bàng bay ra, thế là hắn phải đổi chỗ giống như trước, cũng đặt một miếng thịt nướng.

Nửa giờ sau, một con Hồ Yêu toàn thân trắng như tuyết ngậm lấy thịt nướng bỏ chạy, Hắc Hùng được Lục Tiểu Thiên ra lệnh chặn đường lui của Hồ Yêu nhưng không kịp, Lục Tiểu Thiên chỉ thấy một bóng trắng vụt qua trước mắt, bóng dáng Hồ Yêu đã biến mất ở hẻm núi.

Vài ngày sau, hai con lang yêu bị Hắc Hùng bắt gặp không kịp trở tay mà bị chụp chết tại chỗ.

Cứ thế lặp lại, ba tháng sau, một thiếu niên gầy gò, bên cạnh là một con Hắc Hùng khổng lồ và một con Hoa Báo có dáng đi lảo đảo, bên cạnh Hắc Hùng, thân hình trở nên nhỏ bé. Trên cổ Hoa Báo, giống như Hắc Hùng, có một vòng tròn bạc cổ xưa.

Lục Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm, mất hơn ba tháng trời cuối cùng cũng bắt được yêu thú của mình.

Tuy con Hoa Báo này chỉ tương đương với Luyện Khí tầng hai, nhưng Lục Tiểu Thiên cũng thấy rất hài lòng, nếu không có sự giúp đỡ của Hắc Hùng, chỉ dựa vào sức của mình, hắn cũng không thể bắt được một Hoa Báo yêu thú mạnh hơn mình.

Nhưng điều khiến Lục Tiểu Thiên thất vọng là trong mấy tháng qua, tìm khắp phạm vi hàng dặm, hắn chỉ tìm thấy một cây linh thảo giống như trước, xem ra linh vật trong hẻm núi cũng khá hiếm.

“Nằm xuống!” Lục Tiểu Thiên mới thuần hóa được yêu thú vô cùng phấn khích, trở về động phủ, nhân lúc màn đêm bao trùm động phủ, hắn huấn luyện yêu thú Hoa Báo này ngay trong đêm.

Chỉ có điều con Hoa Báo này vô cùng hoang dã, nằm dài trước cửa động phủ, lười biếng ngẩng đầu nhìn Lục Tiểu Thiên rồi lại nhắm mắt ngủ gà ngủ gật. Không thèm để ý tới con người này trông yếu đuối hơn nó nhiều.

“Không để ý đến ta, vậy thì sẽ nếm mùi đau khổ.”

Lục Tiểu Thiên lạnh lùng, theo như giới thiệu trong Tuần Thú Thuật, thuần dưỡng yêu thú thường có hai cách, một là từ nhỏ đã bắt đầu thuần dưỡng, loại yêu thú non này tính phục tùng cao, có thể thực hiện rất tốt nhiều mệnh lệnh của Ngự Thú Sư.

Nhưng Lục Tiểu Thiên vốn không có yêu thú non, hơn nữa thời gian trưởng thành của yêu thú non quá dài, trong quá trình trưởng thành còn phải sử dụng thêm một số linh vật, Lục Tiểu Thiên hiện tại bản thân còn không có đủ linh thảo để tu luyện, làm sao có thể dành thời gian nuôi lớn một con yêu thú non?

Còn về cách thứ hai của Tuần Thú Thuật, đó chính là thu phục yêu thú trưởng thành, do yêu thú đã thành hình nên có phần hung dữ khó chế ngự, thường thu phục yêu thú loại này, ngoài lúc bắt giữ cần mạo hiểm thì sau khi bắt được, phải dành nhiều thời gian và công sức để huấn luyện hơn nữa.

Hoa Báo yêu thú tương đương với Luyện Khí tầng hai trước mắt này đối với Lục Tiểu Thiên có thực lực yếu kém thì có phần coi thường.

Miệng Lục Tiểu Thiên nhếch lên, ở Lôi Đao Môn, hắn chỉ là một tạp dịch, cho dù lão giả áo đen đã đưa hắn đến hẻm núi bí ẩn này, học được một chút công pháp tu tiên, nhưng lão giả áo đen vẫn chỉ coi hắn là người làm những công việc vặt.

Hắc Hùng là yêu thú của lão giả áo đen, thực lực khá mạnh, chẳng lẽ ngay cả con Hoa Báo trước mắt này cũng muốn đứng trên đầu hắn, đúng là mơ mộng hão huyền.

Lục Tiểu Thiên chắp tay niệm chú, miệng lẩm bẩm.

Lúc này, vòng linh thú cổ bạc quanh cổ Hoa Báo phát ra ánh sáng bạc, Lục Tiểu Thiên cảm thấy chân nguyên trong cơ thể mình như nước thuỷ triều đổ vào trong vòng linh thú.

Ánh sáng vòng linh thú tỏa ra, đồng thời co nhỏ lại rất chậm.

“Ngao ô.”

Hoa Báo gào lên thảm thiết, lăn ra đất, lát sau, trán Lục Tiểu Thiên toát mồ hôi lạnh, thực lực của Hoa Báo còn cao hơn hắn, nếu không phải vòng linh thú quấn ở cổ họng, Lục Tiểu Thiên sẽ không có cách nào khuất phục được nó.

Cho dù vậy, trong đôi mắt Hoa Báo vẫn lộ ra vẻ ngang tàng không khuất phục.

Mặc dù Hoa Báo đau đớn lăn lộn trên mặt đất nhưng vẫn không hề có ý định khuất phục.

Ánh mắt Lục Tiểu Thiên lóe lên vẻ lạnh lẽo, mặc dù trong 《Tuần Thú Thuật》 có đề cập thuần thú là một quá trình lâu dài, đặc biệt là loại yêu thú trưởng thành bị bắt như thế này, muốn chế ngự được bản tính hoang dã của chúng không phải là chuyện một sớm một chiều, nhưng đồng thời, Lục Tiểu Thiên cũng biết được từ 《Tuần Thú Thuật》 rằng vòng linh thú dù thế nào cũng có chất lượng tốt xấu, vòng linh thú kém hơn một chút không chịu được việc truyền pháp lực trong thời gian dài, lặp lại nhiều lần thì thậm chí có thể bị đứt. Lục Tiểu Thiên không chắc lão giả áo đen đưa cho hắn vòng linh thú phẩm cấp nào, nhưng chỉ một lúc thôi, chiếc vòng linh thú màu bạc cổ xưa kia đã giảm bớt ánh bạc đi vài phần.

Có lẽ không phải là hàng tốt.

Nghĩ đến đây, Lục Tiểu Thiên nghiến răng, lấy lọ đan dược mang theo bên mình ra, nuốt viên Tụ Khí Đan xuống, một luồng linh khí khổng lồ tinh khiết hòa tan trong cơ thể, mặc dù giống như trực tiếp hấp thụ linh khí do linh thảo tạo ra, nhưng linh khí từ viên đan dược này lại to lớn hơn, ôn hòa hơn rất nhiều, nếu dùng linh thảo thì linh khí mạnh mẽ ấy có quy mô lớn đến vậy, có lẽ căn bản không thể kiềm chế, va chạm trong cơ thể, ngược lại sẽ làm tổn thương kinh mạch.

Sau khi sử dụng Tụ Khí Đan, sắc mặt tái nhợt do pháp lực sắp cạn kiệt của Lục Tiểu Thiên lập tức đỏ hồng trở lại.

Theo sự biến hóa pháp quyết của Lục Tiểu Thiên, linh khí tạo ra từ việc hòa tan Tụ Khí Đan trong cơ thể lập tức tìm được chỗ đột phá, liên tục truyền vào vòng linh thú.

Vòng linh thú tỏa ra ánh bạc mạnh hơn trước, tiếp tục co lại nhanh chóng.

“Khuất phục, hoặc, chết!” Nửa giờ sau, Lục Tiểu Thiên lạnh lùng nhìn con Hoa Báo đang lăn lộn trên mặt đất, đã thoi thóp.

“Ngao ô.”

Hoa Báo gào lên thảm thiết, có lẽ cảm nhận được sau một hồi giãy giụa, nó ngoan ngoãn nằm phục bốn chân trước mặt Lục Tiểu Thiên.

Lục Tiểu Thiên ngừng truyền pháp lực.

Đến lúc này, dược lực của Tụ Khí Đan đã tiêu hao phần lớn, Lục Tiểu Thiên vô cùng đau lòng, may mắn là cuối cùng cũng thuần phục được yêu thú cấp thấp này.

Trước sau đã tốn không ít công sức.

Lục Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm mặc dù đã kiệt sức nhưng vẫn ngồi xuống, luyện hóa một phần nhỏ năng lượng còn lại của Tụ Khí Đan trong cơ thể.

Trên hẻm núi, trăng sáng treo cao, những nơi khác đều là ánh trăng trong vắt như nước, tuy nhiên bên trong hẻm núi lại có sương mù bao phủ, trước cửa động ở cửa hẻm, toàn thân Lục Tiểu Thiên đã đọng lại một lớp hơi nước trắng xóa.

Hắc Hùng nằm ở cửa động ngủ khò khè, Hoa Báo ngày này bị hành hạ vài lần, mệt mỏi nằm cách Hắc Hùng vài trượng.

Dưới làn sương mù, một người và hai con thú, cứ đến nửa đêm, linh khí cuối cùng của đan dược được luyện hóa hoàn toàn, Lục Tiểu Thiên mới mở mắt, mà vẫn còn chưa thoả mãn, con đường tu luyện quả là dài dằng dặc.