Chương 7: Lạc đường, sườn đồi

Trong thung lũng vọng tới tiếng hổ gầm vượn hú.

Lục Tiểu Thiên cưỡi trên lưng Hoa Báo, đeo bọc lớn căng phồng.

Bên trong vẫn như mọi khi, cất muối.

Lần này có thêm một chiếc nồi sắt nhỏ, ngoài ra còn là những bó dây thừng to. Một tháng trước, phía xa xa, Lục Tiểu Thiên từng thấp thoáng thấy một ngọn núi có một loại linh thảo.

Mặc dù cách quá xa, không thể hái được, nhưng sau sự việc lần trước, Lục Tiểu Thiên đã dùng dây phơi thỏ mà mình thu thập được để tết thành một sợi dây thừng dài.

Bình thường ra ngoài cũng mang theo bên mình.

Hắc Hùng là linh thú của lão giả hắc bào, không cho Lục Tiểu Thiên cưỡi lên lưng.

So với Hắc Hùng thì Hoa Báo có kích thước nhỏ hơn nhiều, tuy nhiên vẫn có thể chở nổi Lục Tiểu Thiên mười một tuổi, phi nhanh một mạch.

Xem ra đổi đan dược Tụ Khí Đan lấy được con Hôi Lang này quả thực là rất đáng giá.

Sau khi vượt qua phạm vi tìm kiếm trước, Lục Tiểu Thiên cân nhắc một lúc rồi vẫn xuống khỏi lưng Hoa Báo, đi bộ tìm kiếm, tránh trường hợp bỏ lỡ linh thảo mà mình cần.

Lão giả hắc bào thật quá keo kiệt, ngay cả cách phân biệt linh thảo cũng không dạy. Ngoại trừ Bạch Huỳnh Thảo dùng để luyện chế Thú Linh Hoàn ra, còn những loại khác thì không nói một lời.

Lục Tiểu Thiên lần lượt tìm kiếm trong bụi cỏ và bụi rậm gần đó gần hai giờ đồng hồ, không chỉ chẳng tìm được thứ gì như ý, mà cách tìm kiếm như thế này cũng rất phiền phức.

Lục Tiểu Thiên không khỏi oán thán lão giả hắc bào trong lòng.

Mài dao thì không làm trễ việc chặt củi, nếu lão giả hắc bào không keo kiệt như vậy, Lục Tiểu Thiên cũng có thể tu luyện nhanh hơn, tu vi ngày càng tăng, giúp được nhiều việc hơn cho lão giả hắc bào.

Mặc dù trong lòng nghĩ vậy, nhưng Lục Tiểu Thiên cũng hiểu được một đạo lý rằng, không có gì tự nhiên mà có.

Lúc mới đến thung lũng, Lục Tiểu Thiên coi lão giả hắc bào là chỗ dựa của mình.

Nhưng sau một thời gian chung sống ở thung lũng này, Lục Tiểu Thiên đã nhận ra rằng, chỉ có thể dựa vào chính mình.

Sở dĩ lão giả hắc bào cứu Lục Tiểu Thiên, chỉ vì muốn Lục Tiểu Thiên xử lý một số công việc vặt vãnh trong động phủ mà thôi.

Không hề có ý định muốn dạy dỗ cho Lục Tiểu Thiên.

Nghĩ thông suốt được vấn đề này, khi lão giả hắc bào không có mặt, Lục Tiểu Thiên chỉ cần tình hình cho phép là sẽ ra ngoài tìm kiếm linh vật, mặc dù cách mò kim đáy biển này rất khó tìm, nhưng dù gì cũng tốt hơn là tịnh dưỡng trong động phủ.

Càng đi sâu vào thung lũng, hơi sương mù càng dày đặc.

Nếu không phải nhờ tu luyện “Hỗn Nguyên Kinh”, thị lực mạnh hơn trước gấp mấy lần, thì giờ đây, Lục Tiểu Thiên chỉ có thể nhìn xa xa lắm là độ hai ba trượng.

Đi sâu vào thung lũng mười mấy dặm, khả năng chỉ còn độ hai trượng, Lục Tiểu Thiên hơi nhíu mày, cứ tiếp tục như vậy thì hiệu quả tìm kiếm cũng quá thấp.

Đáng tiếc là mặc dù tu luyện “Hỗn Nguyên Kinh”, luyện ra được chân khí, trở thành luyện khí sĩ, nhưng ngoại trừ có sức mạnh lớn hơn xí và thị lực đều được tăng cường, dường như cũng không có nhiều thay đổi khác.

Chẳng lẽ chân khí không có tác dụng gì khác sao?

Mặc dù lão giả hắc bào không nói, nhưng Lục Tiểu Thiên vẫn nên thử một chút. Nghĩ đến đây, Lục Tiểu Thiên hít một hơi, thầm thúc chân khí trong đan điền vận chuyển đến mắt.

Một luồng chân khí chảy qua, chỉ thấy mắt bỗng chốc trở nên mơ hồ, dường như có một lớp thứ gì đó bao phủ lấy, còn không bằng lúc dùng mắt thường nhìn.

Chẳng lẽ chân khí không dùng theo cách này sao? Lục Tiểu Thiên giật mình trong lòng, vừa định thu hồi chân khí, nhưng ngay lúc này mắt bỗng nhiên có một luồng mát lạnh, tầm nhìn lại trở nên trong sáng, gần trăm trượng trở lại đều nhìn rõ mồn một.

Lông tơ trên người Hắc Hùng và Hôi Lang đều thấy rõ ràng, quả thực vô cùng kỳ diệu.

Hóa ra chân khí có thể dùng như vậy. Lục Tiểu Thiên lập tức mừng rỡ, không chỉ vì có thể nhìn xa hơn, mà bởi vì thử nghiệm thành công khiến Lục Tiểu Thiên cảm thấy mặc dù không ai chỉ bảo, sau này cũng có thể từ từ suy nghĩ về một số cách sử dụng chân khí.

Lục Tiểu Thiên vừa thành công sử dụng chân khí lần đầu, có phần hăng say.

Tốc độ tìm kiếm nhanh hơn trước cả chục lần, một giờ sau, càng đi sâu vào trung tâm thung lũng, hoàn toàn không để ý tới cảnh vật xung quanh đang lặng lẽ thay đổi.

Cho đến khi Hắc Hùng nhả một con dê vàng bị cắn chết ném dưới chân Lục Tiểu Thiên, Lục Tiểu Thiên lắc đầu cười, nếu không hầu hạ Hắc Hùng cho tốt, e là Hắc Hùng sắp nổi cơn giận dữ, khi Hắc Hùng làm ầm lên, Lục Tiểu Thiên thực sự không thể chống đỡ nổi.

Chỉ khi nhặt củi khô, Lục Tiểu Thiên nhìn thấy một khu rừng nhỏ phía trước, sắc mặt lập tức thay đổi.

Lúc trước, Lục Tiểu Thiên đi tìm theo hướng này, không thấy có khu rừng này.

Có lẽ mình đã nhớ nhầm, Lục Tiểu Thiên vẫn cố gắng an ủi mình, gọi Hoa Báo đến, cưỡi lên lưng Hoa Báo, đi đến một hướng khác, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng xấu xí.

Từ khi trở thành luyện khí sĩ, trí nhớ của Lục Tiểu Thiên cũng tốt hơn trước rất nhiều, nhớ rất rõ những nơi vừa đi qua là một gò đất nhỏ, hơn nữa ở phía đông gò đất nhỏ còn có một con suối nhỏ trong vắt rộng không đến năm thước.

Nhưng mà bây giờ, cả gò đất lẫn suối đều đã biến mất tăm, thay vào đó là một khu rừng rậm rạp.

“Trở về tìm Hắc Hùng.” Lục Tiểu Thiên vỗ vào cổ Hoa Báo một cái, đột nhiên rơi vào một môi trường xa lạ, điều Lục Tiểu Thiên nghĩ đến đầu tiên là phải hội hợp với Hắc Hùng, tránh để phía sau gặp phải những yêu thú khác.

Chỉ dựa vào một mình Hoa Báo, thì trong thung lũng có địa hình phức tạp này, khả năng tự vệ còn khá yếu kém.

Hắc Hùng cũng không có ở đó, một khi bị bầy sói bao vây, phía sau sẽ vô cùng phiền phức.

Có điều khi Lục Tiểu Thiên đi trở lại, đi được một hai dặm, chỗ vừa đi qua lại biến thành một biển hoa trắng xanh.

Đâu còn bóng dáng Hắc Hùng.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, Lục Tiểu Thiên tuyệt đối không tin thứ mọc trên mặt đất lại có thể di chuyển, nhưng cảnh tượng trước mắt lại khiến Lục Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng khó tin.

“Ngao ô.”

Một tiếng hú quen thuộc vang lên, tiếp theo là tiếng sói tru từ xa gần văng vẳng, lòng Lục Tiểu Thiên căng thẳng, lại là bầy sói, hơn nữa số lượng còn nhiều hơn những con đã gặp trước đó.

“Đi!” Lục Tiểu Thiên vội thúc Hoa Báo đi những bước nhỏ đến những nơi khác, một mặt là để tiết kiệm sức lực, mặt khác là địa hình trước mắt có bốn bề là kẻ địch, căn bản không đủ sức để phòng thủ, Hắc Hùng cũng không có ở đó, một khi bị bầy sói bao vây, phía sau sẽ rất phiền phức.

Hoa Báo thể hiện một chút lo lắng và bồn chồn, chở Lục Tiểu Thiên chạy sâu vào trong sương mù.

Đi một đoạn nhỏ khoảng năm sáu dặm, Lục Tiểu Thiên ngoái đầu lại nhìn, phía sau quả thực là một vách đá dựng đứng không đáy, còn phía trước, mười mấy con sói đang gào lên chạy về phía Lục Tiểu Thiên.

Nhìn vào sát khí trên người những con sói trong bầy, có thể thấy hầu hết đều là thú hoang, chỉ rất ít có sát khí khiến người ta phải kinh sợ.

Sát khí của chúng thậm chí còn không mạnh bằng Hoa Báo mà Lục Tiểu Thiên cưỡi, kích thước cũng nhỏ hơn linh thú Hoa Báo của Lục Tiểu Thiên gần một phần ba, chỉ có điều số lượng bầy sói rất lớn, hơn nữa còn không ngừng phát ra tín hiệu kêu gọi đồng loại gần đó tụ tập lại.

Lục Tiểu Thiên xuống khỏi lưng Hoa Báo, đến bên vách đá nhìn xuống, cho dù vận chuyển chân khí, có thể nhìn xa gần trăm trượng, nhưng dưới trăm trượng vẫn bị mây mù che phủ, căn bản không nhìn được đáy.

Chỉ có điều ở nơi gần hai mươi trượng, Lục Tiểu Thiên còn thấy một bệ đá nhỏ nhô ra một trượng, bên trên còn có một số dây mây.

Đã đến nước này thì chỉ có nước liều, Lục Tiểu Thiên vui mừng trong lòng, nhân lúc đàn sói còn e ngại uy thế của linh thú Hoa Báo mà chậm chạp không tiến lên.

Lục Tiểu Thiên vội vàng mở bọc hành lý bên người, lấy sợi dây ra, buộc một đầu dây vào một thân cây lớn ở vách đá.