Chương 8: Nguy hiểm, chạy trốn

Khi bầy sói thấy Lục Tiểu Thiên cử động, một vài con sói trước đó đã từng giao chiến với Lục Tiểu Thiên cùng linh thú Hoa Báo xông tới.

Rống!

Linh thú Hoa Báo vô cùng hung dữ, há to miệng ngoạm cổ đối phương, kết liễu mạng sống của nó.

Lục Tiểu Thiên đột nhiên mặt lạnh, rút đoản kiếm ra và bổ vào đầu của một con sói khác.

Vù!

Đầu sói xuất hiện một vết thương lớn từ mang tai đến mũi.

Trong nháy mắt, có hai con sói hoang bỏ mạng.

Tuy nhiên, trong màn sương trắng xa xa, hơn mười con sói lớn nhỏ khác nhau lại xuất hiện.

“Chạy!”

Lục Tiểu Thiên ra lệnh cho linh thú Hoa Báo như vậy, dùng kiếm đẩy lui một con sói hoang khác, một tay nắm lấy sợi dây thừng, quyết đoán nhảy xuống vách đá.

Bầy sói rất đông, ngoài ra còn có một hoặc hai con yêu thú.

Khí thế của chúng không kém Hoa Báo là bao.

Nếu cố chấp ở lại chiến đấu, có lẽ hắn sẽ không thể thoát khỏi kết cục bị bầy sói xé xác.

Vì vậy, Lục Tiểu Thiên không do dự lựa chọn tháo chạy cùng Hoa Báo, còn việc hắn có thể thoát chết hay không thì tùy thuộc vào số phận của Hoa Báo.

Hoa Báo quay đầu thấy Lục Tiểu Thiên đã nhảy xuống vực sâu, liền rú lên một tiếng và phóng tới chỗ vắng người của bầy sói.

Trên vách đá, bầy sói liên tục tru lên, Lục Tiểu Thiên trượt dài trên đường, phát hiện sợi dây thừng trong tay có động tĩnh, ngẩng đầu lên nhìn, hóa ra có hai con sói bắt đầu cắn xé dây thừng, trí óc của lũ súc vật này không hề thấp.

Lục Tiểu Thiên chửi thề một tiếng, tăng tốc độ trượt nhanh hơn, đồng thời dùng sức đá vào một tảng đá trên vách đá, dùng lực đó đu đưa đến một cây dây leo mọc trên vực sâu.

Hắn dùng một tay bám vào cây dây leo.

Ngay khi hắn vừa bám được thì sợi dây thừng trên đầu bị bầy sói cắn đứt.

Lục Tiểu Thiên thầm kêu nguy hiểm, hắn dùng hết sức dựa vào lực từ cây dây leo và đáp xuống an toàn trên một tảng đá nhô ra trên vực sâu.

Trên đỉnh vách đá, mấy con sói hoang chạy qua chạy lại một hồi, tru lên vài tiếng thất vọng rồi bỏ đi.

Cũng không biết tình hình hiện tại của Hoa Báo thế nào.

Rất nhanh, Lục Tiểu Thiên lại lắc đầu, trước mắt còn chưa tự bảo toàn được, làm sao có thể lo lắng cho Hoa Báo được.

Đặt đoạn dây thừng sang một bên, Lục Tiểu Thiên ngước đầu nhìn lên trên, khoảng cách từ cây dây leo trên đoạn vách đá này lên đỉnh núi ước chừng năm sáu trượng.

Nếu đu lên bằng cây dây leo này, rồi sau đó ném đoạn dây còn lại lên đỉnh vách đá, buộc vào thân cây trên đó, hắn vẫn có thể thoát khỏi nguy hiểm.

Đường lui đã ổn, Lục Tiểu Thiên an tâm hơn, việc trước mắt cần làm là kiên nhẫn đấu trí với bầy sói.

Mặc dù trên đỉnh vách đá không nghe thấy tiếng sói tru nữa, nhưng dựa vào kinh nghiệm từ lần trước cùng cha khi vào núi, loài sói là loài động vật rất dễ mang thù.

Mặc dù hiện tại đỉnh vách đá tạm thời không còn tiếng sói tru, nhưng chưa chắc lũ sói hoang đã thực sự bỏ đi, có lẽ vẫn còn một con sói núp trên đỉnh để báo động trước.

Thoát khỏi nguy hiểm tạm thời, Lục Tiểu Thiên chấn chỉnh lại vai, khuỷu tay và ngực vẫn đau nhói.

Hắn kéo quần áo lên, xắn tay áo lên xem, trên cánh tay và ngực đều có rất nhiều vết thương hằn đỏ tím.

Có một số chỗ thậm chí còn chảy máu, là do vừa rồi khi nhảy xuống vực sâu, hắn đã va vào đá trên vách đá.

Rất may là không ảnh hưởng đến gân cốt, chỉ cần xoa bóp một chút là khỏi.

Tuy nhiên, Lục Tiểu Thiên nhanh chóng nhận ra rằng tình hình hiện tại cũng không mấy khả quan.

Trước đó, vì bị nhốt trong một địa hình kỳ lạ, sau đó lại bị bầy sói đuổi theo, chạy trốn đến đây, hắn đã hoàn toàn mất phương hướng.

Ngồi xuống tĩnh tọa để khôi phục một phần nguyên khí, hắn cũng nhanh chóng nhận ra rằng trời đã tối hơn một chút.

Gió lạnh trong hẻm núi này mỗi khi về chiều tối sẽ tăng dần, thổi đến tai hắn như muốn vỡ tan.

Vào mỗi buổi chiều muộn trong thung lũng, nhiệt độ không khí trong hẻm núi đột ngột giảm thấp, huống hồ nơi này lại là vách đá.

Lúc này bụng vẫn còn rỗng, khi trời tối lại rét lại đói, e rằng tình hình sẽ càng khó khăn hơn.

Nghĩ vậy, Lục Tiểu Thiên đã tìm kiếm khắp nơi trên tảng đá lớn có diện tích khoảng một trượng vuông này, cuối cùng ánh mắt hắn dừng lại ở một ít dây leo khô vàng mọc trên vách đá, mắt hắn sáng lên.

Hắn rút đoản kiếm ra, đi đến chỗ dây leo, vạch những chiếc lá xanh đậm ra, bên trong lộ ra khá nhiều dây leo đã khô héo.

“Có lẽ là do mọc trong này nhiều năm mà cuối cùng cũng khô héo, nhưng vẫn có thể dùng để nhóm lửa, sưởi ấm cơ thể, đêm nay sẽ không quá gian nan.”

Xoạt!

Lục Tiểu Thiên vung kiếm chặt đứt một cành khô.

Khi hắn vừa định dùng tay không chặt đứt cành khô thì một tiếng động rất nhỏ làm tóc gáy hắn dựng đứng.

Lục Tiểu Thiên nhanh như chớp lùi về phía bên trái, tập trung nhìn kỹ, phát hiện trong cành khô có một con rắn cỏ màu vàng nâu đang bò, nó há cái miệng màu đỏ tươi ra phun lưỡi hướng về phía hắn.

Đầu tam giác của con rắn liên tục co giãn.

Con rắn cỏ này ẩn nấp giữa dây leo, nếu lúc nãy không chủ động tấn công mà nằm im bất động ở trong đó thì đúng là khó có thể phát hiện ra.

Lục Tiểu Thiên thầm kêu nguy hiểm, nếu không phải là hắn tu luyện Hỗn Nguyên Kinh, cảm giác của hắn so với trước đây đã nhạy bén hơn rất nhiều, thì lúc này có lẽ đã bị con rắn cỏ không biết tên này cắn trúng.

Vất vả lắm mới chạy thoát khỏi bầy sói truy đuổi, thiếu chút nữa lại chết vì rắn, trong hẻm núi quả là hiểm trở trùng trùng, chỉ cần sơ suất một chút thôi là có thể gặp nguy hiểm khó lường.

Con rắn cỏ bò ra khỏi dây leo, để lộ thân rắn màu vàng nâu to bằng cánh tay.

Rắn cỏ tức giận ngóc đầu tam giác lên.

Nó lao về phía người xâm phạm.

Lục Tiểu Thiên nheo mắt lại, trong rừng núi, một số loài động vật ăn cỏ đều có ý thức bảo vệ lãnh thổ rất mạnh, có vẻ như hắn đã xâm phạm lãnh thổ của con rắn cỏ này.

Tuy nhiên, hắn đã đi đến đường cùng, tảng đá nhô ra này chỉ có diện tích một trượng vuông, căn bản không thể tránh, nếu đã như vậy, chỉ còn cách liều mạng.

Ti!

Con rắn cỏ phát ra tiếng kêu khàn khàn, há miệng cắn hướng vào mặt Lục Tiểu Thiên. Lục Tiểu Thiên vội vàng né đầu qua đồng thời vung thanh đoản kiếm trong tay lên.

Một tiếng động lớn, đầu hình tam giác của con rắn rơi xuống đất, thân rắn cỏ quằn quại trong dây leo rồi rơi xuống, máu tươi trào ra.

Lục Tiểu Thiên tháo túi đeo lưng ra, lấy bình sắt và muối ăn bên trong ra, sau đó hắn như nhặt được báu vật, nhặt thân rắn trên mặt đất lên, để ráo máu, nhanh tay lột da rắn, cắt thân rắn thành mười đoạn bằng nhau.

Bỏ vào trong nồi sắt.

Sau đó, hắn lại cẩn thận rút những cành khô vừa rồi trong dây leo ra, chỉnh sửa lại một chút, dùng đá lửa nhóm lửa, rồi nướng chín rắn, đáng tiếc không có đủ nước, không thì nấu thành canh rắn, vị sẽ ngon hơn.

Cũng may sương mù trong khe núi rất nhiều, mỗi sáng sớm, lá cây đều đọng lại khá nhiều sương mù, còn chưa đến mức chết khát.

Lục Tiểu Thiên chống đỡ với cái bụng căng phồng, xoa bụng mình.

Có vẻ như đêm nay hắn phải ngủ ở đây, không ai chăm sóc động phủ, chắc là khi trở về sẽ không còn mấy con Tiểu Lục Nghĩ.

Lục Tiểu Thiên lắc đầu cười khổ, thầm chế nhạo chính mình, tình hình trước mắt như thế này, còn chưa biết có thể trở về hay không, thế nhưng hắn vẫn bình tĩnh thương nhớ lũ Tiểu Lục Nghĩ trong động phủ.

Lão giả hắc bào không có chút nhân tình nào, cũng không hứng thú với việc giao cho hắn, động phủ ẩm ướt đó, không trở về cũng thế, đỡ phải trở về lại bị ăn roi, lão giả hắc bào ra tay rất nặng, lần trước trận roi đó suýt nữa không đánh chết hắn.

Không trở về!

Lục Tiểu Thiên âm thầm đưa ra quyết định này.

Theo màn đêm buông xuống, gió lạnh thét gào trên vách đá, nhiệt độ xuống rất thấp, loại gió lạnh thấu xương này không ngừng vi vu diễn tấu, hắn căn bản không thể nào ngủ được.