Chương 4: Yêu cầu

Năm tháng thoắt cái đã trôi qua.

“Hỗn Nguyên luận, nguyên khí vốn chưa phân lìa, hỗn độn tạo nên một thể, gốc rễ của nguyên khí cũng vậy. Nguyên khí sinh ra trong hỗn độn, sáng ở phía ngoài, tối ở phía trong.”

Lục Tiểu Thiên ngồi xếp bằng trên đệm cỏ ngoài động phủ, chân khoanh tròn, thầm vận công theo pháp quyết trong “Hỗn Nguyên Kinh”, giữ hơi thở, ôm trọn bản thể, sau khi vận chuyển một mạch tuần thiên lớn thứ hai luồng nguyên khí trong cơ thể, thở ra một hơi trọc khí. Trước khi bước vào tầng luyện khí thứ nhất, khí thể trong phổi hoành của Lục Tiểu Thiên thoát ra ngoài sẽ lập tức tản ra. Nhưng lúc này, khí thể thở ra từ miệng như một mũi tên ngắn bắn ra.

Mất gần bốn tháng, Lục Tiểu Thiên mới bước vào tầng luyện khí thứ nhất, một tháng sau mới củng cố được đôi chút.

“Chết rồi, suýt chút nữa quên cho Tiểu Lục Nghĩ uống Thú Linh Hoàn.”

Lục Tiểu Thiên vỗ trán, bên ngoài hang động linh khí càng trở nên dồi dào, vì vậy thời gian tu luyện vừa rồi kéo dài hơn một chút, lúc này mới hoàn hồn lại, Lục Tiểu Thiên lăn tròn đứng dậy từ dưới đất, hai chân nhỏ nhanh chóng bước đi, chạy vào động phủ. Con Hắc Hùng nằm gục trước cửa mở mắt, thấy là Lục Tiểu Thiên, nó không thèm để ý, lại nhắm mắt lại và tiếp tục ngủ khò khò.

Lục Tiểu Thiên chạy thành thạo tới căn phòng nhỏ bên trong phòng luyện đan, lấy ra một chiếc lọ nhỏ màu trắng, sau đó lại đi tới phòng linh thú trong động phủ, trong phòng linh thú rộng rãi, một hồ ngọc dài hai trượng rộng hai trượng rải rác một ít lá Bạch Huỳnh Thảo, Bạch Huỳnh Thảo là một loại linh thảo cấp thấp, lá tỏa ra một lớp ánh sáng trắng mờ nhạt, bên trong lá Bạch Huỳnh Thảo không ngừng có tiếng xào xạc rất nhỏ.

Lục Tiểu Thiên lấy từ lọ nhỏ màu trắng ra hơn chục viên đan dược đen tỏa ra mùi thơm lạ, rải lên lá Bạch Huỳnh Thảo.

Xoẹt xoẹt

Ngay lập tức hồ ngọc xôn xao, hơn hai mươi con kiến màu xanh lục, to hơn kiến bình thường gấp năm sáu lần bò ra khỏi lá, tranh nhau xông vào Thú Linh Hoàn gặm nhấm.

“Một con, hai con”

Lợi dụng lúc Tiểu Lục Nghĩ ăn, Lục Tiểu Thiên cẩn thận đếm, phát hiện số lượng không bị thiếu hụt, cuối cùng thở phào nhẹ nhõm. Gần nửa năm nay, lão giả hắc bào ra vào ngày càng nhiều. Ngoài việc tu luyện, Lục Tiểu Thiên còn có nhiệm vụ giúp lão giả hắc bào chăm sóc đàn Tiểu Lục Nghĩ này.

Đàn Tiểu Lục Nghĩ này là linh trùng cấp thấp, rất khó nuôi, gần nửa năm nay, chỉ nuôi được hơn hai mươi con này. Khi không có đủ thức ăn, đàn Tiểu Lục Nghĩ sẽ tự giết lẫn nhau.

Hai tháng trước, Lục Tiểu Thiên không kịp thời cho ăn, có hai con Tiểu Lục Nghĩ bị đồng loại khỏe hơn giết chết và ăn thịt, vì vậy Lục Tiểu Thiên còn bị lão giả hắc bào quất hai mươi roi, đau đớn đến chết đi sống lại, phải dưỡng sức ba ngày mới có thể hoạt động bình thường. Sau khi có bài học này, Lục Tiểu Thiên luôn vô cùng cẩn thận.

Lục Tiểu Thiên nhét nút gỗ đào vào miệng lọ nhỏ màu trắng, đột nhiên trên mặt đất xuất hiện một cái bóng dài hẹp, lòng Lục Tiểu Thiên thắt lại, nhưng rất nhanh đã định thần lại, quay người, quả nhiên, chính là lão giả hắc bào.

“Cảnh lão!” Lục Tiểu Thiên cúi chào lão giả hắc bào.

“Ngươi biết là ta?” Tu vi của hắn lại cao hơn Lục Tiểu Thiên rất nhiều, vừa mới xuất hiện ở cửa phòng linh thú, dường như Lục Tiểu Thiên đã nhận ra, lão giả hắc bào không khỏi có chút kinh ngạc.

“Trên mặt đất có một cái bóng nhạt, Hắc Hùng trông chừng cửa hang, chỉ có Cảnh lão mới có thể vô thanh vô tức tiến vào động phủ.” Lục Tiểu Thiên thành thật nói.

“Không tệ, tuổi còn nhỏ mà trí tuệ được như vậy, thật sự là xuất chúng hơn hẳn những người cùng trang lứa.” Lão giả hắc bào hơi gật đầu, trong lòng thầm tiếc rằng tư chất linh căn của hắn kém hơn một chút, đã tu luyện “Hỗn Nguyên Kinh” gần nửa năm, nhưng cũng không có tiến triển gì lớn. Nếu như trước đây nhận làm đệ tử cũng không phải là không được. Nhưng kể từ khi Địa Hỏa Cung bị diệt tông, mỗi khi lão giả hắc bào nghĩ đến hai chữ đệ tử này, trên mặt lại hiện lên một vẻ u ám.

“Ảnh Nghĩ cũng nuôi rất tốt, đây là viên Tụ Khí Đan, thưởng cho ngươi.” Lão giả hắc bào lấy ra một lọ đan, lòng bàn tay khẽ đẩy, lọ đan lập tức lơ lửng trước mặt Lục Tiểu Thiên.

Lục Tiểu Thiên nhận lấy lọ đan, mở nắp ra, một mùi hương đan dược thơm ngào ngạt ùa vào mũi, Lục Tiểu Thiên vô cùng vui mừng, Tụ Khí Đan là loại đan dược mà các tu sĩ mới vào nghề luyện khí đầu sử dụng, từ tầng một đến tầng ba đều có hiệu quả không tệ, một viên đan dược này, đối với hắn chỉ ở tầng luyện khí thứ nhất mà nói, có thể so với sự khổ tu ba tháng.

“Cảm ơn Cảnh lão ban tặng đan dược.” Sau khi cẩn thận cất kỹ viên đan dược, Lục Tiểu Thiên vội vàng nói lời cảm ơn.

“Chỉ cần ngươi làm tốt công việc của mình, ta sẽ không tiếc thưởng cho ngươi.” Lão giả hắc bào gật đầu, lại lấy ra một cái hồ lô ngọc nhỏ, nói: “Sau này thời gian ta ở trong động phủ có thể sẽ càng ít, sau khi Ảnh Nghĩ trong hồ ngọc trưởng thành, nếu ta chưa quay lại, ngươi hãy đưa Ảnh Nghĩ trưởng thành vào trong hồ lô ngọc này.”

Lúc này Lục Tiểu Thiên cũng mới biết loại Tiểu Lục Nghĩ (kiến nhỏ màu xanh) này được gọi là Ảnh Nghĩ, nhưng sắc mặt Lục Tiểu Thiên lại có chút khó khăn, loại Tiểu Lục Nghĩ nhỏ này là một loại linh trùng cấp thấp, sức sát thương không lớn, nhưng lại có tác dụng tê liệt cực mạnh, hai tháng trước, cũng chính là lần cho ăn không kịp thời, cũng là do Lục Tiểu Thiên bất cẩn thò tay vào hồ ngọc, bị Tiểu Lục Nghĩ cắn một cái, hành động chậm hơn bình thường rất nhiều, ngã xuống trên tấm da thú, qua một đêm ngủ nhiều hơn bình thường hai canh giờ, khi tỉnh lại, Tiểu Lục Nghĩ trong hồ ngọc đã tự chém giết lẫn nhau.

“Cảnh lão, sau khi bị Ảnh Nghĩ cắn một cái, thời gian bị tê liệt của ta lên tới gần một ngày. Nếu không có biện pháp phòng ngừa, e rằng sẽ làm chậm trễ nhiệm vụ mà Cảnh lão giao phó.”

Lục Tiểu Thiên thận trọng nói, sợ chọc giận lão giả hắc bào.

“Đây là đan dược giải độc tê liệt của Ảnh Nghĩ, trước khi bắt Ảnh Nghĩ, ngươi chỉ cần uống đan dược giải là được.” Lão giả hắc bào lại đưa cho Lục Tiểu Thiên một lọ đan dược nhỏ.

“Vâng, Cảnh lão.”

Lục Tiểu Thiên nhận lấy đan dược giải rồi nghĩ, không trách trước đây lão giả hắc bào vẫn luôn tỏ ra không khách sáo với hắn, bây giờ lại thưởng cho hắn một viên Tụ Khí Đan, hóa ra là muốn hắn làm việc khổ sai này.

Ngay cả khi có đan dược giải, nhưng bị Tiểu Lục Nghĩ cắn một cái, thì cũng khá đau. Chỉ là sự sắp xếp của lão giả hắc bào, chứ hắn không có quyền từ chối.

“Ngày mai ta sẽ đi, lò luyện đan sẽ mang đi.” Lão giả hắc bào nói thời gian đi.

“Nếu Thú Linh Hoàn hết rồi mà Cảnh lão chưa quay lại thì e rằng ta không thể chăm sóc những con Ảnh Nghĩ này.” Lục Tiểu Thiên thành thật nói.

“Ta còn có một cái lò đan nhỏ ở đây, tuy không ra gì nhưng để luyện chế Thú Linh Hoàn thì cũng đủ rồi.”

Lão giả hắc bào lại lấy ra một cái lò đan toàn thân màu đen, giống như được rèn từ huyền thiết, chỉ nhìn màu sắc thì kém hơn cái mà lão giả hắc bào dùng trước đây rất nhiều, chỉ là bản thân Lục Tiểu Thiên không có phương đan dược khác, càng không có linh vật nào khác, về điểm này Lục Tiểu Thiên không hề bận tâm, nhưng Lục Tiểu Thiên nghĩ bây giờ mình vẫn chưa có bất kỳ biện pháp tự vệ nào, thông qua cuộc đối thoại của lão giả hắc bào với những người khác, Lục Tiểu Thiên biết người tu luyện không chỉ có công pháp, mà còn phải tu luyện pháp thuật, hoặc chiến kỹ, mới được coi là có sức chiến đấu.

Trước đây khi ở Lôi Đao môn, đại ca Thạch Thanh Sơn sau khi tu luyện tâm pháp nội công cũng phải tu luyện võ kỹ mới được coi là võ giả thực thụ, vì vậy, Lục Tiểu Thiên nghĩ rằng võ giả và tu tiên giả cũng có điểm tương thông.

Thời gian lão giả hắc bào rời đi ngày càng dài, vì vậy Lục Tiểu Thiên suy nghĩ một lúc rồi lấy can đảm nói: “Cảnh lão, nếu đến lúc đó ngươi không kịp quay lại, ta muốn tự mình đi hái linh dược luyện chế Thú Linh Hoàn, nếu mang Hắc Hùng ra ngoài, nếu có yêu thú xông vào động phủ, e rằng sẽ làm hư hại đồ vật trong động phủ. Nếu không đưa Hắc Hùng ra ngoài, ta gặp nguy hiểm ở bên ngoài thì chẳng sao, chỉ sợ sau khi trở về sẽ chậm trễ đến đàn Ảnh Nghĩ mà Cảnh lão nuôi thì đúng là không phụ lòng mong mỏi của Cảnh lão rồi.”

“Ý ngươi là muốn ta ban cho ngươi thứ gì đó có lợi sao?” Cảnh lão cười gằn, một đôi mắt tam giác lóe lên ánh mắt lạnh lùng như rắn độc.

“Không, không dám.”

Trán Lục Tiểu Thiên lập tức toát mồ hôi lạnh, áp lực của tu sĩ cấp cao khiến chân Lục Tiểu Thiên run lên, lúc này có thể kiên trì không quỳ xuống đã là không tệ rồi.

Sắc mặt Cảnh lão biến đổi liên tục, linh vật mới phát hiện trong khe núi thực sự là thứ mà hắn phải có được. Mà Ảnh Nghĩ cũng là một trong những sát thủ kìm của hắn, nhưng sát thương của từng con không mạnh, trước đây giao chiến với đệ tử Linh Tiêu Cung mấy lần, bị hủy đi hơn một nửa, tên nhóc trước mắt này vẫn thực sự có chút tác dụng. Nếu thực sự như Lục Tiểu Thiên nói, thì quả thực khó xử.

Sau khi cân nhắc một chút, sắc mặt Cảnh lão dịu đi một chút, trong mắt lóe lên một tia thích thú, rồi lại ném một chiếc nhẫn bạc cổ và một cuốn sách nhỏ cho Lục Tiểu Thiên, “Đây là Linh Thú Hoàn, tập sách là thuật thuần thú, ngươi có thể đưa Hắc Hùng ra ngoài thu phục một con linh thú cấp thấp.”

“Đa tạ Cảnh lão.”

Lục Tiểu Thiên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, đối với lão giả hắc bào, hắn có một nỗi sợ hãi phát ra từ đáy lòng, nếu không bất đắc dĩ, Lục Tiểu Thiên thực sự không muốn vô cớ chịu áp lực này, chỉ là một khi lão giả hắc bào rời đi, hắn tự mình ra ngoài thu thập linh thảo luyện Thú Linh Hoàn, quả thực quá nguy hiểm, vì mạng sống của mình, không thể không làm như vậy.