Chương 2: Hẻm núi bí ẩn

Con Thanh Lang to lớn đã dọa lui con đồng loại, để tránh con mồi bị cướp, nó liền tăng tốc, nhào về phía Lục Tiểu Thiên.

“Á!”

Lục Tiểu Thiên cởi cái gùi ra, hét lớn, ném đao bổ củi đang cầm trên tay về phía con Thanh Lang, nhân lúc nó né tránh, hắn dùng hết sức chạy như bay trên tuyết.

Con Thanh Lang chỉ né tránh một chút, rồi lại tăng tốc đuổi theo, khoảng cách giữa người và thú nhanh chóng thu hẹp lại.

Chạy tới một vách dốc nhỏ, Lục Tiểu Thiên trượt chân, ngã từ trên vách dốc xuống, lăn một mạch.

Con Thanh Lang đằng sau gầm gừ, lao tới.

Trong nỗi sợ hãi, Lục Tiểu Thiên hầu như không dám nhìn cảnh tượng kinh hoàng này.

“Gào!” Một tiếng gầm vang dội hơn nhiều, gần như khiến đầu Lục Tiểu Thiên choáng váng.

Trước ánh mắt khó tin của Lục Tiểu Thiên, một con Hắc Hùng khổng lồ cao gần một trượng đang gầm rú chạy tới, mặt đất lạnh lẽo rung chuyển dưới sức nặng hơn hai nghìn cân của con thú khổng lồ.

Con Hắc Hùng thể hiện sự linh hoạt và nhanh nhẹn không hề ăn nhập với thân hình của nó.

Con Thanh Lang vô cùng hung dữ nọ đau đớn kêu gào, yếu ớt chẳng thể chống cự, chỉ bị một cú tát của con Hắc Hùng khiến nó bay đi.

Con Thanh Lang nặng hơn mười cân kêu thảm thiết, như mất đi sức nặng, đâm vào một thân cây cách đó hơn hai trượng.

Cây cổ thụ to hơn thắt lưng người lớn bị đập vào rung chuyển dữ dội vài cái, con Thanh Lang rơi xuống đất như một vật chết, không còn động đậy nữa.

Một con Thanh Lang khác từ lâu đã bị doạ chạy mất, chạy không thấy dấu vết.

Lục Tiểu Thiên kinh ngạc đến mức quên cả cơn đau khi ngã xuống, nhìn khuôn mặt khổng lồ có lông của con gấu trước mặt tiến lại gần mình, hơi thở nặng nhọc và mùi hôi của con Hắc Hùng phả vào mặt, hắn thậm chí còn không dám cử động.

Ngay lúc này, tiếng sáo ngắn ngủi và trong trẻo vang lên. Con Hắc Hùng gầm lên một tiếng nhẹ, thu mình lại, bỏ rơi Lục Tiểu Thiên, ngoan ngoãn chạy về phía phát ra tiếng sáo.

Tiếp đó, Lục Tiểu Thiên nhìn thấy một lão giả mặc áo choàng đen, chỉ để lộ khuôn mặt dài gầy, đầy nếp nhăn đột ngột xuất hiện trên tuyết.

Làn tay áo rộng quét một cái, một cơn gió mạnh thổi vào mặt, Lục Tiểu Thiên còn chưa kịp phản ứng gì thì đã ngất đi.

Lão giả áo đen không thấy động đậy làm sao, chỉ vài bước đã vượt qua khoảng cách vài trượng, đến trước mặt Lục Tiểu Thiên, lấy ra một đĩa pha lê hình tròn trong suốt, nắm lấy tay Lục Tiểu Thiên đặt lên đĩa.

Đĩa pha lê lập tức chuyển sang màu đỏ, xanh lam, xanh lục, vàng kim, năm màu xoáy lại với nhau, thay đổi lần lượt, nhưng không dừng lại.

“Xem ra là có linh căn, nếu không thì không thể kích hoạt Trắc Linh Bàn (đĩa kiểm tra linh căn) này. Chỉ là thay đổi bất định, đây là loại linh căn gì, thôi, ở nơi thế tục như Bắc Lương Quốc này, tìm một người có linh căn quả thực rất khó khăn, hiện tại không có người nào có thể sử dụng, đành tạm thời chấp nhận vậy thôi.”

Sắc mặt lão giả áo đen biến ảo không ngừng, đi khắp thế gian tu tiên nhiều năm như vậy, đây vẫn là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống Trắc Linh Bàn không thể kiểm tra được linh căn.

Ít lâu sau, lão giả áo đen miệng lẩm bẩm một câu thần chú khó hiểu.

Con Hắc Hùng gầm lên một tiếng, cúi đầu ngậm Lục Tiểu Thiên, bước theo lão già áo đen đi về phía trước.

Người đàn ông trong bộ áo đen chỉ khẽ nâng bước, nhưng vẫn luôn đi trước chú Hắc Hùng đang chạy không ngừng, cánh rừng lùi dần ra đằng sau lưng.

Vài giờ sau, sâu trong Mãng Sơn cách Lôi Đao Môn hàng trăm dặm, một hẻm núi sương mù trắng xóa, bên trong hẻm núi có tiếng hổ gầm vượn hú.

Càng đi sâu vào trong hẻm núi, thì cảnh trước mắt càng làm người kinh ngạc. Có ba bóng người ẩn hiện ở cửa hẻm núi.

“Lũ tạp môn Linh Tiêu Cung đuổi theo quá gắt, chúng ta chạy trốn đến tận Bắc Lương Quốc mới có thể hất cẳng được chúng. Những tên chó điên chết tiệt đó tiếp tục bám theo chúng ta như vậy, chúng ta sẽ không có nơi nào để ẩn náu.”

Một người đàn ông râu quai nón, mặc dù trời rét vẫn để ngực trần, để lộ làn da màu đồng, cơ bắp săn chắc, bên hông lưng đeo một chiếc rìu đồng.

“Linh Tiêu Cung thế lực quá lớn, đều tại tên Huyết Chu Nho, nếu không phải ngươi chậm chân, đám người Linh Tiêu Cung sao lại có thể lần theo dấu vết chúng ta chứ, cho chúng ta làm chó có tang chạy rong ruổi mất vài năm rồi. Bây giờ linh thạch trên tay cũng sắp hết sạch rồi, chả lẽ đến lúc đó chúng ta cũng phải giống như người phàm phu tục tử, ăn ngũ cốc hoa màu sao?” Trong ba người, người phụ nữ mặc váy xanh mình đầy đặn nhưng để lại một vết sẹo dài trên mặt, giọng điệu trách móc.

“Đâu thể đổ lỗi cho ta được, tu sĩ Linh Tiêu Cung kia thực sự rất lợi hại, nếu không phải các ngươi nổi lòng tham giết người đoạt bảo, làm sao có thể có chuyện sau này?” Huyết Chu Nho là một nam tử mặc áo đỏ, thân hình chỉ to bằng một đứa trẻ tám chín tuổi, nhưng đã ngoài bốn mươi tuổi, môi để một bộ râu màu xanh biếc, nghe lời người phụ nữ váy xanh nói, cười lạnh một tiếng. “Hơn nữa, nếu không phải đệ tử Linh Tiêu Cung ép buộc, chúng ta cũng không thể vô tình phát hiện ra rằng ở nơi hẻo lánh như vậy, lại có một hẻm núi bí ẩn, linh khí nơi này dồi dào như vậy, ắt hẳn là một nơi tốt.”

“Có phải nơi này là bảo địa hay hung địa, hiện tại còn chưa thể nói chắc, hẻm núi này khá kỳ lạ, sương mù trắng xóa bao phủ quanh năm, và bên trong hẻm núi dường như có một cấm chế ngăn cản thần thức, khi tu sĩ chúng ta bước vào, trong mắt họ chúng ta chẳng khác gì người thường. Nếu chúng ta gặp phải yêu thú bên trong hẻm núi này, chúng ta sẽ rơi vào tình cảnh rất nguy hiểm.” Người đàn ông râu quai nón cau mày nói.

Người phụ nữ váy xanh không kìm được nói: “Linh thạch và đan dược trên người chúng ta sắp hết rồi, nếu chúng ta không thể bổ sung thêm linh vật, chúng ta sẽ phải đối mặt với tình huống nguy hiểm như thế nào? Bên trong dù có nguy hiểm đến mấy, nhưng chúng ta cũng phải vào trong để xem thử. Không biết chừng nơi này là một bảo địa, Cảnh lão quái đã ra ngoài được vài ngày rồi, nếu không quay lại, lão nương đây đành tự mình tiến vào thôi.”

“Nếu đã vậy, các ngươi có thể tự mình tiến vào để khám phá.” Một giọng nói già nua và u ám cất lên, rồi ngay sau đó là tiếng động của một con Hắc Hùng khổng lồ giẫm xuống đất.

Người phụ nữ trong bộ váy xanh nghe vậy sắc mặt liền thay đổi, rồi cười dài đầy giả tạo: “Xem Cảnh đạo hữu nói gì kìa, vừa rồi ta chỉ nói đùa mà thôi, hẻm núi này hơi kỳ lạ, trong bốn người chúng ta tu vi của Cảnh đạo hữu là cao nhất, lại biết luyện đan chi đạo, thiếu Cảnh đạo hữu, mấy người chúng ta không có khả năng lớn như vậy để xông vào hẻm núi kỳ lạ này.”

“Cảnh đạo hữu, ngươi đã quay trở lại rồi, để chúng ta chờ đợi một phen.”

Lục Tiểu Thiên mơ mơ màng màng, chợt nghe tiếng cười sảng khoái, “Ồ, ngươi bắt đứa bé nhỏ này về làm cái gì?”

“Ngươi cao lớn như vậy, sao lại không biết được cái lẽ đó, chúng ta chạy trốn một mạch đến Bắc Lương Quốc, đan đồng của Cảnh đạo hữu không kịp chạy thoát, bị đệ tử Linh Tiêu Cung giết chết, đương nhiên phải tìm một đan đồng mới.” Nam tử lùn cười ha hả nói. “Nhưng bây giờ Cảnh đạo hữu đã tìm được đan đồng, chúng ta có nên chọn một ngày đẹp trời vào thung lũng để thám hiểm không?”

“Đúng vậy, Huyết Chu Nho nói đúng trọng tâm, Cảnh đạo hữu, tuy hẻm núi này có phần nguy hiểm, nhưng không chừng nó lại là một bảo địa, điều đáng quý hơn là nơi đây chưa có tu sĩ nào khác xuất hiện, đây quả thực là bảo địa do trời ban.”

Huyết Chu Nho và người đàn ông râu quai nón gật đầu liên tục, những tu sĩ tìm bảo vật như bọn họ, thường đối mặt với kẻ thù lớn nhất không phải là yêu thú trong linh địa, và cơ quan, mà là những tu sĩ tìm kho báu đầy hiểm ác.

Riêng họ, mỗi người đã cướp đi mạng sống của hơn mười tu sĩ khác nhau, những người như họ mà sống được lâu như vậy, phiêu bạt khắp nơi, phần lớn đều là những kẻ giết người không ghê tay.