Chương 1: Thiếu niên đốn củi

Bắc Quốc ngàn dặm đóng băng, tuyết trắng vạn dặm bao trùm một màu trắng xóa. Trong Bắc Lương Quốc, tại vùng núi non hùng vĩ, lúc này đã chẳng còn thú vật chim chóc.

Hầu hết gia đình giàu có đã trốn trong nhà, nhóm than sưởi ấm.

Nhưng tại chân ngọn núi phía đông Thanh Trúc huyện, có một nhóm thiếu niên đang mặc áo đen mỏng manh, vung mạnh trường đao trên tay dưới thời tiết giá rét.

Một võ giả trung niên đứng trên lầu cao như đại bàng nhìn xuống những đệ tử đang luyện tập trên võ đài.

Lục Tiểu Thiên mặc chiếc áo khoác lông màu xám, đeo đao chặt củi ở thắt lưng, ngưỡng mộ nhìn những đệ tử của Lôi Đao Môn trên võ đài đang tập luyện đao pháp.

“Còn không mau đi, chần chừ gì thế? Nếu hôm nay không chặt đủ củi, tối sẽ không có gì ăn!”

Một người đàn ông trung niên mặc chiếc áo bông dày màu xám cũng ở phía sau, nạt nộ giả vờ nghiêm nghị.

“Ngươi nói gì cơ? Dám lặp lại lần nữa thử xem nào!” Lúc này, một thiếu niên cao hơn Lục Tiểu Thiên nửa đầu bước đến trước cửa đại điện, nghe được lời của người đàn ông trung niên liền quát lớn.

“Thạch đại ca!”

Lục Tiểu Thiên nghe thấy giọng nói rất đỗi vui mừng, người đến là Thạch Thanh Sơn, cũng là người cùng Hồ Dương Thôn với hắn, nhưng Thạch Thanh Sơn là niềm tự hào của Hồ Dương Thôn, chàng trai trẻ đã được Lôi Đao Môn chọn làm đệ tử ngoại môn, vì có thiên phú hơn người, chưa đầy một năm liền trở thành đệ tử nội môn.

Trước đây ở Hồ Dương Thôn, hắn và Thạch Thanh Sơn có quan hệ tốt nhất. Năm ngoái, sơn trang gặp hạn hán, gia đình lại có thêm một đứa em trai và một đứa em gái, chỉ với số ruộng đất ít ỏi thì không đủ nuôi sống gia đình. Thạch Thanh Sơn liền đưa hắn đến Lôi Đao Môn, nhưng do không có thiên phú về võ đạo nên chỉ làm tạp dịch trong Lôi Đao Môn, thường làm các công việc lặt vặt như bưng nước, nấu cơm và chặt củi vào núi.

Mặc dù rất vất vả, nhưng trong thời loạn lạc khốn khó này ít nhất cũng có thể sống sót.

“Hóa ra là sư huynh nội môn, vị này… tiểu nhân có đắc tội, phải xin sư huynh và Tiểu Thiên bỏ qua!” Triệu quản sự vốn hống hách với những tạp dịch khác mặt trắng bệch, vội vàng xin lỗi Thạch Thanh Sơn và Lục Tiểu Thiên.

Đừng nói là đệ tử nội môn, ngay cả hắn cũng chỉ là một quản sự tạp dịch, không phải lâu dài, cũng không dám đắc tội với đệ tử của ngoại môn.

“Thạch đại ca, Triệu quản sự cũng chỉ sợ ta chặt không đủ củi trong thời gian quy định chứ không có ác ý, Thạch đại ca đừng trách hắn nữa.”

Lục Tiểu Thiên lên tiếng giải vây cho Triệu quản sự, ở phòng tạp dịch bấy lâu, mặc dù không có chút võ nghệ nào, nhưng về lẽ đời lại hiểu rõ hơn Thạch Thanh Sơn, Thạch Thanh Sơn đắc tội với Triệu quản sự cũng chẳng sao, nhưng sau này hắn còn phải làm việc dưới tay Triệu quản sự trong thời gian dài. Nếu Triệu quản sự đổi ý, chưa chắc sẽ không kiếm một quản sự khó tính hẹp hòi hơn, lúc đó thì rắc rối to rồi.

“Thôi được, tất nhiên Tiểu Thiên đã cầu tình cho ngươi, hôm nay ta bỏ qua, nhưng nếu lần sau ta còn thấy ngươi bắt nạt Tiểu Thiên nữa thì sẽ không tha cho ngươi đâu. Còn không mau cút đi.” Thạch Thanh Sơn trừng mắt liếc Triệu quản sự.

“Vâng, vâng, tiểu nhân không dám nữa.” Triệu quản sự liên tục gật đầu, vẻ thảm hại, bỏ chạy như ma đuổi.

“Hình đường kia quản quá chặt rồi, lần này ta luyện Phách Phong Đao Pháp đến tầng thứ ba, sư phụ mới cho ta nghỉ ngơi hai ngày, nên đến tận bây giờ mới có thời gian để đến thăm ngươi.” Thạch Thanh Sơn đuổi Triệu quản sự đi rồi có phần áy náy nói với Lục Tiểu Thiên.

“Tuyệt quá, Thạch đại ca càng lợi hại thì ở phòng tạp dịch càng không ai dám bắt nạt ta.” Lục Tiểu Thiên vui vẻ nói.

“Sẽ không đâu, ai dám bắt nạt Tiểu Thiên là ta sẽ đánh cho chúng quỳ xuống cầu xin.” Thạch Thanh Sơn khí thế dâng trào nói.

Hai người đang nói chuyện thì có một cặp thiếu niên mặc đồng phục trắng và một thiếu nữ khác vô cùng xinh đẹp đứng không xa phía trước, vẫy tay gọi Thạch Thanh Sơn: “Thạch sư huynh, ngươi còn đứng đó làm gì, nhanh lên, chúng ta đi đến huyện thành nha.”

Lục Tiểu Thiên thấy có người chờ Thạch Thanh Sơn, bèn nói: “Thạch đại ca, có người đợi ngươi kìa, ngươi đi trước đi, ta đi chặt củi đây, hôm nay còn phải hoàn thành nhiệm vụ.”

“Hôm nay vừa hay rảnh rỗi, ta giúp ngươi chặt củi.” Thạch Thanh Sơn lắc đầu nói.

“Không cần đâu, ngày nào ta cũng đi, cũng không mất bao nhiêu thời gian, Thạch đại ca ngươi rất vất vả mới được nghỉ ngơi được hai ngày, đừng lãng phí vào chuyện vặt vãnh như chặt củi.” Lục Tiểu Thiên đẩy Thạch Thanh Sơn, nhưng Thạch Thanh Sơn đã tập võ được vài năm, thân thể khỏe mạnh, hắn không đẩy được.

“Thôi được, vậy ta đi trước đây, sẽ mang chút đồ ăn ngon về cho ngươi.” Thạch Thanh Sơn cũng có chút xúc động, dù sao thì vẫn chỉ là một thiếu niên, ngày thường luyện võ khổ sở, lúc này được nghỉ cũng muốn đi dạo huyện thành nhộn nhịp.

“Vâng, vậy thì cảm ơn Thạch đại ca.”

Lục Tiểu Thiên vẫy tay tạm biệt, quay người đi về hướng hậu sơn, từng bước chân hằn sâu trên lớp tuyết trắng. Quay lại nhìn Thạch Thanh Sơn và hai sư đệ, sư muội tươi cười đi xa, nụ cười vốn có trên khuôn mặt Lục Tiểu Thiên đột nhiên trở nên cô đơn. Đây chính là sự khác biệt giữa võ giả và tạp dịch, hoàn toàn ở hai thế giới khác nhau.

Nhưng có lẽ cũng là số mệnh, bản thân không có thiên phú luyện võ, cố gắng đến mấy thì cũng chỉ là một tạp dịch.

Vẫn nên nghĩ cách chặt thêm củi về nộp cho xong nhiệm vụ.

Còn mấy ngày nữa mới phát tiền lương, nghĩ tới hai thỏi bạc đã tích góp được, khuôn mặt hắn không khỏi lộ ra một nụ cười, thỉnh thoảng sẽ gửi một ít tiền về nhà, nhưng bản thân cũng tiết kiệm một số, đủ tiền sẽ vào thành học một nghề mưu sinh.

Nghề thợ mộc hay thợ rèn cũng được, Lôi Đao Môn tuy tốt, nhưng tạp dịch mãi mãi chỉ là hạ nhân, dù không trở thành võ giả nhưng hắn cũng không muốn mãi làm một kẻ sống nhờ vào ánh nhìn của người khác.

Ủ trong lòng hai thỏi bạc giống như ấp ủ ước mơ của chính mình.

Hắn cảm thấy con đường tuyết phủ thường khó đi giờ cũng không khó khăn đến thế.

Hậu sơn của môn phái là một khu rừng rậm già, những ngọn núi cao chót vót không có điểm kết.

Lục Tiểu Thiên đi vào trong khu rừng, nhưng không trực tiếp đi chặt củi, mà từ một hang đá bí mật lấy ra một miếng lưới đánh cá đã vá, giăng giữa mấy thân cây, lại lấy một túi hạt ngô từ trong ngực ném xuống lớp tuyết dưới tấm lưới.

Vỗ tay một cái, hắn mới hài lòng rút đao chặt củi, đi một đoạn đường, tìm một thân cây hơi mục nát trong khu rừng rậm nhiều cây cối rồi vung đao chặt.

Cộp!

Cộp!

Chiếc đao chặt củi sắc bén vung liên tiếp vào thân cây không quá to, tuyết trên cây không ngừng rơi xuống, Lục Tiểu Thiên thỉnh thoảng lắc bỏ những vụn tuyết trên người rồi lại tiếp tục vung đao.

Sau hơn hai trăm nhát đao, thân cây không quá to đã ầm ầm đổ xuống, bắn tung tóe những đám tuyết đọng lên mặt hắn.

Dưới cái giá rét như thế này, việc liên tục vung đao khiến người hắn toát ra một làn hơi nóng.

Gần hai canh giờ sau, Lục Tiểu Thiên cho số củi đã chặt vào trong cái gùi.

Hắn ước lượng lúc này có thể đi kiểm tra bẫy đã đặt.

Giai đoạn này có thể liên tục cứu trợ gia đình, còn tiết kiệm được một số tiền, ngoài việc bình thường ăn uống tiết kiệm, chủ yếu là nhờ đánh bắt một số thú hoang ở trong núi, tuy không bắt được những con mãnh thú to lớn, nhưng một số con gà rừng, chim sẻ cũng đủ khiến hắn vui mừng một trận.

Ục ục

Xa xa đã nghe thấy tiếng kêu của gà rừng và tiếng đập cánh, lòng Lục Tiểu Thiên mừng rỡ, nghe tiếng động có vẻ không chỉ một con, xem ra hôm nay sẽ được mùa.

Nghe tiếng động, Lục Tiểu Thiên lấy được động lực, bước chân nhẹ nhõm hơn mấy phần so với bình thường.

Nhưng một tiếng gầm nhỏ khiến Lục Tiểu Thiên đang bước nhanh về phía trước toàn thân nổi gai ốc.

Lục Tiểu Thiên nắm chặt cán đao chặt củi bằng cả hai tay, mắt quan sát khắp từng kẽ hở trong khu rừng, đồng thời lưng dựa vào thân một cây đại thụ.

Chẳng mấy chốc, một con Thanh Lang to bằng con bê từ từ đi ra khỏi khu rừng, đôi mắt hung dữ lóe sáng, chọc ra hai chiếc răng nanh sắc nhọn.

Rống nhẹ từng bước đến gần Lục Tiểu Thiên.

Khi con Thanh Lang xuất hiện, niềm vui bắt được gà của Lục Tiểu Thiên đã biến mất không còn dấu vết, thay vào đó chỉ còn sự lo lắng và sợ hãi.

Dù là một lão thợ săn như cha hắn, nếu gặp phải một con sói khổng lồ như thế này ở trong núi cũng là một chuyện vô cùng nguy hiểm, mà giờ đây hắn, tuy chỉ là một thiếu niên chỉ mới hơn mười tuổi.

Lục Tiểu Thiên không khỏi hối hận vì lúc nãy không bảo Thạch Thanh Sơn đi cùng, nếu có sự hộ tống của Thạch Thanh Sơn, một võ giả đã nhập môn thì khi gặp con Thanh Lang này sẽ có thể chiến đấu một trận.

Bây giờ hắn chỉ có thể vung đao chặt củi, miệng hét lớn để doạ con sói cô độc trước mặt.

Không phải một con sói cô độc, ở cánh rừng bên phải, lại đột ngột tiến lên một bóng dáng Thanh Lang nhỏ hơn.

Lục Tiểu Thiên trong lòng vô cùng tuyệt vọng, chỉ một con thôi hắn đã khó lòng thoát thân, hiện tại lại xuất hiện thêm một con nữa, càng chết chắc hơn!