Chương 5: Linh thảo, Lang yêu thú

Trong phòng nghỉ, Lục Tiểu Thiên không buồn ngủ mà hào hứng ngắm chiếc Linh Thú Hoàn đang cầm trên tay. Tuy còn nhỏ tuổi nhưng Lục Tiểu Thiên cũng nhận ra lão giả hắc bào không có ý dạy cho hắn bất cứ điều gì khác, dường như chỉ coi hắn là công cụ nuôi dưỡng loại Tiểu Lục Nghĩ. Có thể xin được chiếc Linh Thú Hoàn này cùng cuốn “Tuần Thú Thuật”, bị chút rủi ro cũng đáng.

Hôm nay quả là thu hoạch rất nhiều, hắn cũng cất luôn cả Tụ Khí Đan, loại đan dược quan trọng như Tụ Khí Đan này dùng rồi sẽ không còn, Lục Tiểu Thiên nghĩ nên để dành để sử dụng khi đột phá đến Luyện khí tầng hai sẽ hiệu quả hơn.

Lão giả hắc bào chỉ nghỉ lại trong động phủ một đêm, sáng sớm hôm sau đã ra ngoài rời đi.

Lục Tiểu Thiên nghiên cứu “Tuần Thú Thuật” trong động phủ mười ngày, sau khi nắm chắc, vào một buổi sáng nọ, hắn dùng câu thần chú mà lão giả hắc bào truyền cho để chỉ huy con Hắc Hùng.

Con Hắc Hùng lười biếng gầm gừ vài tiếng, Lục Tiểu Thiên tiếp tục đọc câu thần chú, vòng Linh Thú Hoàn bằng bạc cổ của con Hắc Hùng chớp lóe vài lần rồi miễn cưỡng lắc lư cái thân hình béo ú, vác vài tảng đá lớn chặn trước cửa động phủ.

Lục Tiểu Thiên trầm ngâm một lát: “Xem ra trên sách không nói sai, chỉ có linh thú do mình điều khiển mới dễ bảo, con Hắc Hùng này là linh thú của lão giả hắc bào, muốn điều khiển thì quả thực hơi khó khăn. Xem ra trước tiên phải cho con Hắc Hùng này một ít thứ tốt cái đã”.

Vì thế Lục Tiểu Thiên liền dẫn Hắc Hùng ra ngoài, đặc biệt tìm một số loại quả mọng, mật ong trong tổ ong rừng cùng các món ăn ưa thích khác của Hắc Hùng, Hắc Hùng bị hạn chế trong động phủ quá lâu, hiếm khi được thoải mái đi dạo như vậy trong khe núi, sau khi thỏa mãn cơn thèm, nó cũng thân thiết với Lục Tiểu Thiên hơn hẳn.

“Gừ!” Con Hắc Hùng khịt mũi vài cái rồi nhanh nhẹn lao vào một bụi rậm, dọa bay đi mấy con chim sẻ, nó dùng một cái chân thô to lật trái lật phải, cái đầu béo ú cúi xuống nhìn, lúc ngẩng đầu lên, miệng nó đã nhai một loại quả đỏ mọng cùng với vài chiếc lá.

Những quả còn lại trên cành đều bị Hắc Hùng cắn vào miệng, ngửi mùi thơm lạ bốc lên khi những quả đỏ được nhai nát, Lục Tiểu Thiên không nhịn được mà nuốt nước miếng ừng ực mấy cái.

Đợi đến khi Hắc Hùng lui ra khỏi bụi rậm, Lục Tiểu Thiên mới lần theo chỗ Hắc Hùng vừa đi qua mà tiến vào bụi rậm, hắn thất vọng phát hiện nơi Hắc Hùng cắn ăn, thậm chí cả một cây ăn quả nhỏ cũng bị cắn mất nửa bên.

Hắn không khỏi thầm chửi một câu: “Cái con gấu tham ăn này”.

Ngay lúc Lục Tiểu Thiên thất vọng muốn lui ra khỏi bụi rậm, đột nhiên hắn ngửi thấy mùi thảo dược thoang thoảng, thậm chí còn có phần giống với mùi Tụ Khí Đan.

Lão giả hắc bào luyện đan thường không cho hắn vào phòng luyện đan, nhưng qua việc chế biến Thú Linh Hoàn mà bọn Tiểu Lục Nghĩ ăn, hắn biết rằng mỗi loại đan dược đều có một loại linh thảo hay linh vật tương ứng dùng để luyện chế.

Nghĩ đến đây, Lục Tiểu Thiên bò vào trong bụi rậm, cẩn thận gạt bỏ đám cỏ dại, tìm kiếm nguồn gốc của mùi hương này.

Vài phút sau, Lục Tiểu Thiên cuối cùng cũng phát hiện ra hai cây cỏ nhỏ màu tím nhạt cao khoảng nửa thước, mỗi cây có bảy lá, gân lá rất rõ. Hai cây cỏ nhỏ này nhìn rõ ràng khác hẳn đám cỏ dại xung quanh, tỏa ra một luồng khí tức khiến Lục Tiểu Thiên thấy rất thoải mái, giống như linh khí của Tụ Khí Đan vậy.

Lục Tiểu Thiên phấn khích hái hai cây cỏ nhỏ này, cất vào hộp ngọc, trước khi ra ngoài, hắn đã chuẩn bị mấy hộp ngọc để đựng thảo dược chế Thú Linh Đan, vừa khéo còn thừa ra một hộp rỗng.

Tìm kiếm thêm một lượt xung quanh nhưng không thấy loại cỏ nhỏ này nữa, Lục Tiểu Thiên nóng lòng đưa Hắc Hùng trở về động phủ.

Trở lại phòng nghỉ, Lục Tiểu Thiên mở hộp ngọc ra, hái một lá từ một trong hai cây cỏ nhỏ ra nhai, nhai vài cái, một luồng linh khí mạnh mẽ bá đạo lập tức đi thẳng vào cơ thể, mạnh mẽ đâm tới, mặt Lục Tiểu Thiên nhăn nhó vì đau, mồ hôi từng giọt từng giọt lăn dài trên mặt.

Lục Tiểu Thiên giật mình, vội vàng khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển chân khí trong đan điền theo Đại Chu Thiên trong kinh mạch.

“Quả nhiên là có tác dụng!” Lục Tiểu Thiên mừng rỡ trong lòng, phát hiện một phần linh khí bắt đầu theo chân khí lưu động trong kinh mạch, mặc dù phần linh khí khác vẫn xông tới khiến hắn đau đớn không chịu nổi, nhưng Lục Tiểu Thiên đã nhìn thấy hy vọng, hắn tiếp tục cố gắng dẫn dắt luồng linh khí hỗn loạn này.

Một Đại Chu Thiên, hai Đại Chu Thiên.

Càng ngày càng nhiều linh khí mạnh mẽ trở nên ôn hòa, trong quá trình cùng chân khí trong cơ thể vận chuyển, chúng dần dần chuyển hóa thành chân khí.

Sau khi vận hành liên tục năm Đại Chu Thiên, tất cả linh khí xâm nhập vào cơ thể đều đã chuyển hóa hết, Lục Tiểu Thiên lúc này mới phát hiện ra quần áo trên người đã ướt đẫm mồ hôi.

Lúc này chân khí quanh đan điền đã hùng hậu hơn nhiều so với trước, tương đương với chân khí mà hắn đã tu luyện vất vả mấy ngày.

Nếu nuốt toàn bộ linh thảo này, chẳng khác gì tiết kiệm được một tháng khổ luyện.

Hắn không ngờ một cây linh thảo lại có thể tiết kiệm được một tháng khổ luyện, nếu có nhiều linh thảo hơn, hắn cũng có thể nhanh chóng đột phá đến Luyện khí tầng hai, lão giả hắc bào cùng mấy người khác thường xuyên vào ra khe núi, chắc hẳn cũng là để tìm kiếm linh vật, tăng tốc độ tu luyện.

Lão giả hắc bào tạm thời sẽ không quay trở lại, dạo này hắn có thể ra ngoài tìm kiếm thêm vài lần.

Lục Tiểu Thiên thầm nghĩ một cách phấn khích.

Thấy trời đã tối, Lục Tiểu Thiên đi tắm sạch mồ hôi trên người, thay một bộ quần áo khác, sau đó đến phòng luyện đan luyện một lò Thú Linh Hoàn.

Ngày hôm sau, hắn rải một ít Thú Linh Hoàn vào ngọc trì, cho bọn Tiểu Lục Nghĩ ăn xong, Lục Tiểu Thiên lại đưa Hắc Hùng ra khỏi động phủ, một người một thú, đi trong làn sương mù mù mịt.

Cảm nhận từng luồng linh khí trong khe núi, trong lòng hắn cảm thấy vô cùng sảng khoái.

“Gừ!” Hắc Hùng phát huy thần uy, vỗ chết một con lợn rừng muốn lén tấn công Lục Tiểu Thiên.

Đến trưa, Lục Tiểu Thiên cũng hơi đói, liền tìm một ít củi, dựng một cái giá, sau khi lột da và làm sạch nội tạng con lợn rừng, hắn cho nó vào giá nướng, lần này Lục Tiểu Thiên đã chuẩn bị sẵn, mang theo cả muối.

Rắc thêm chút muối và gia vị lên thịt lợn, chẳng mấy chốc, mùi thơm đã lan tỏa.

Con Hắc Hùng nhìn chằm chằm vào miếng thịt lợn trên lửa, nóng lòng đi vòng quanh đống lửa.

Nước miếng trong miệng nó chảy ra ròng ròng.

Nhưng xung quanh đó đồng thời cũng có tiếng thở hổn hển của một con thú hoang, Lục Tiểu Thiên nghe thấy thế liền kinh ngạc nhìn sang, chỉ thấy trong lùm cỏ gần đó có năm sáu con sói xám khổng lồ ẩn hiện sát khí, kích thước lớn hơn sói bình thường gần một lần.

“Đây là yêu thú!” Lục Tiểu Thiên toát mồ hôi hột trên lưng, từ khi tiến vào Luyện khí tầng một, Lục Tiểu Thiên đã có thể cảm nhận được sự khác biệt giữa thú hoang dã bình thường và yêu thú.

Luồng khí yêu khí đó trên người yêu thú là thứ mà thú hoang không có.

Hơn nữa, Lục Tiểu Thiên lúc này đã không còn như trước, hắn cầm một thanh đoản kiếm trong lòng, không sợ sói hoang cô độc, nhưng đối mặt với đàn sói hoang năm sáu con thì hắn hoàn toàn không có cách nào, dù sao bây giờ Lục Tiểu Thiên tuy đã ở luyện khí tầng một, nhưng lại không biết bất kỳ pháp thuật công kích hay phòng ngự nào, cũng không biết võ kỹ, thân thể chỉ khỏe hơn trước rất nhiều mà thôi.

Huống chi những con sói yêu thú đứng trước mắt còn có đến năm sáu con.

Con nào cũng vậy, hắn đều có thể cảm nhận được mức độ dao động sức mạnh yêu thú của con sói xám này vượt xa hắn, nếu so sánh yêu thú thành từng bậc, thì Lục Tiểu Thiên cho rằng mấy con sói xám này hẳn là ở luyện khí tầng hai. Bản lĩnh của chúng hơn hắn khá nhiều.

Chưa đợi đàn sói xám vây quanh, Hắc Hùng đã nhe nanh giận dữ lao về phía một con sói xám gần nhất.

Với trọng lượng hơn hai ngàn cân của Hắc Hùng, khi nó chạy điên cuồng, quả thực vô cùng đáng sợ.

“Ngao ô.” Một con lang yêu bị bàn chân gấu dày cộp tát trúng, kêu thảm một tiếng, bay ra xa cả chục trượng, ngã mạnh xuống đất rồi không còn động tĩnh.

“Suýt chút nữa là quên mất.” Lục Tiểu Thiên vỗ trán, vội vàng lấy vòng Linh Thú Hoàn bằng bạc cổ ra niệm câu thần chú.

Một con lang yêu mở to miệng, phun ra một chiếc gai nhọn hình nón băng, bắn thẳng vào Hắc Hùng.

Nhưng trên bộ lông của Hắc Hùng lóe lên một luồng sáng màu vàng đất, chiếc gai nhọn đó đâm vào cơ thể Hắc Hùng, phát ra tiếng nổ lớn, thế nhưng nó lại không hề đâm vào dù chỉ một chút, như thể đâm phải một tấm sắt vậy.

Rống.

Hắc Hùng đứng thẳng dậy, gầm lên một tiếng lớn, uy thế của nó đồng thời đè bẹp yêu khí của mấy con lang yêu, cơ thể đồ sộ của nó lao xuống, một cái vuốt gấu đập mạnh xuống đất, một chiếc gai nhọn màu vàng đất đột nhiên mọc lên từ mặt đất dưới bụng một con lang yêu.

Sau đó, lại có hai con sói xám khổng lồ khác chết dưới móng vuốt của Hắc Hùng, mấy con còn lại thì cụp đuôi bỏ chạy.

Lục Tiểu Thiên chạy lên xem, ba con lang yêu ngã xuống đất, hai con đã chết không thể chết hơn.

Còn con còn lại bị gai nhọn đâm thủng người, không cần nghĩ cũng biết.

Lục Tiểu Thiên lập tức có chút nản chí, dù sao Hắc Hùng cũng không phải là linh thú do hắn thuần hóa, hơn nữa cấp bậc của Hắc Hùng cao hơn hắn rất nhiều, căn bản không thể ra lệnh hay sai khiến nó nghe lời được.