Chương 17: Hàn đàm phía dưới

Tại Xích Diễm quả cực nóng tinh hoa xung kích dưới, Tô Tử Mặc huyết dịch đã sôi trào , mỗi một lần hô hấp , đều có thể phun ra một đạo xích khí lưu màu đỏ .

Kim Đan chân nhân thọ nguyên cũng không quá đáng 500 năm .

Ngàn năm nở hoa một lần , ngàn năm kết quả linh vật là là khái niệm gì?

Cổ năng lượng này khổng lồ nồng đậm , Tô Tử Mặc căn bản là không có cách thừa nhận , hắn có thể bằng vào Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương Bí Điển sống quá một nén nhang , đã coi như là may mắn .

“A !”

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời thét dài , trong cơ thể cổ năng lượng này không chỗ phát tiết , đưa hắn giày vò đến thống khổ .

“OÀ..ÀNH!”

Tô Tử Mặc vận chuyển lực khí toàn thân , bộc phát ra Thiếp Sơn Kháo , nặng nề đụng trong sơn động trên thạch bích , hòn đá vỡ nát tan tành , rơi ở trên mặt đất .

OÀ..ÀNH! OÀ..ÀNH! OÀ..ÀNH!

Tô Tử Mặc hai mắt đỏ thẫm , không ngừng xông tới trước mặt thạch bích , tựa hồ muốn đem lực lượng trong cơ thể phát tiết ra ngoài .

Mỗi một lần va chạm , sơn động đều đang kịch liệt lay động , cát đá tuôn rơi mà rơi , tùy thời đều có thể sụp đổ .

Một khi sơn động sụp xuống , đồng đẳng với một cái ngọn núi nện xuống ra, nặng đến vạn quân , cường thịnh trở lại thân thể cũng sẽ bị ép thành thịt nát , một người một hầu đều phải mai táng không sai !

Tô Tử Mặc đã mất lý trí , nhưng mà linh hầu thì không có .

Tô Tử Mặc rõ ràng không sống nổi , cùng nó cũng là không thân chẳng quen , bèo nước gặp nhau , linh hầu nhanh chóng thoát đi nơi đây , mới là lựa chọn sáng suốt nhất .

Nhưng mà lúc này , linh hầu trong mắt lại hiện lên một chút do dự .

Làm sơ trù trừ , linh hầu cũng không có lựa chọn rời đi .

Nó đứng ở một bên , thần sắc lo lắng , không ngừng nháy hai mắt , ẩn ẩn đang mong đợi cái gì kỳ tích phát sinh .

“Ầm ầm !”

Nhưng vào lúc này , trên thạch bích truyền đến một tiếng vang thật lớn , cả ngọn núi đều rung động run một cái !

“Úc?”

Linh hầu hai mắt tỏa sáng , phát hiện Tô Tử Mặc lúc này đây va chạm , vậy mà đem sơn động thạch bích đụng nát , ngã vào đến một chỗ khác trong sơn động .

Trong động có động !

Linh hầu bước nhanh theo sau , thứ hai sơn động cực kỳ nhỏ hẹp , chính vị trí giữa có một thủy đàm , hàn khí tràn ngập , lạnh như băng rét thấu xương .

Không đợi đến gần , linh hầu đã bị cóng đến toàn thân run lên , vội vàng dừng lại .

Thủy đàm tản mát ra hàn khí rất mạnh , thậm chí có chút ít khủng bố , linh hầu hơi chút tiếp cận , trên người bộ lông liền tràn lan lên một tầng sương lạnh , hàn ý thấm vào thể nội , giống như vô số cương châm tại đâm xuyên huyết nhục !

Mà Tô Tử Mặc lúc này toàn thân nóng hổi , cảm nhận được cỗ này lạnh lẻo thấu xương , chẳng những không có mâu thuẫn , ngược lại từng bước từng bước hướng hàn đàm đi đến .

Hàn khí này quá lớn , bên cạnh người không thể chịu đựng .

Nhưng mà ăn nhầm Xích Diễm quả Tô Tử Mặc , trong cơ thể phảng phất có vô số Liệt Diễm tại đốt cháy , lại vừa vặn cùng hàn khí tương để tiêu .

Tô Tử Mặc trực tiếp nhảy vào hàn đàm , giống như thiêu đến đỏ thẫm khối sắt để vào nước lạnh ở bên trong, phát ra một hồi ‘Xì xì’ tiếng vang .

Hàn cùng nhiệt , băng cùng lửa hai chủng lực lượng hoàn toàn bất đồng , tại Tô Tử Mặc trong cơ thể va chạm .

Tô Tử Mặc tại trong hàn đàm phập phồng phập phồng , thân ảnh như ẩn như hiện , sương mù bốc lên , mờ mịt lượn lờ , giống như tiên cảnh .

Linh hầu đứng ở đàng xa nhìn xem một màn này , mơ hồ đoán được , Âm sai dương sai dưới, Tô Tử Mặc đã vượt qua kiếp nạn này .

Cổ ngữ có nói , vật kịch độc , bảy bước ở trong , tự nhiên có giải dược .

Thế gian vạn vật , tương sinh tương khắc , là hằng cổ không đổi quy luật tự nhiên .

Trong sơn động dựng dục ra Xích Diễm quả loại này cực đoan linh quả , tại nơi không xa , liền có cực hàn chi vật tương sinh làm bạn .

Tô Tử Mặc ăn nhầm Xích Diễm quả , bản không thể chịu đựng cỗ này lực lượng khổng lồ , nhưng mà trong lúc vô tình phát hiện hàn đàm , mượn nhờ hàn khí lại đem cái này cổ chích nhiệt tinh hoa ngăn chặn , bao bọc tại mỗi một tấc máu thịt bên trong !

Những…này cực nóng tinh hoa , dùng Tô Tử Mặc hôm nay thân thể , còn tiêu hóa không hết .

Nhưng mà bao bọc trong người , cái này tựu là một bảo tàng khổng lồ , mỗi một lần tu luyện , đều luyện hóa trong đó tinh hoa , thẳng đến đem Xích Diễm quả năng lượng toàn bộ hấp thu !

Đối với cái này Tô Tử Mặc không đến đề thăng cảnh giới , có chỗ tốt rất lớn .

Theo nhảy vào hàn đàm một khắc , Tô Tử Mặc đã khôi phục thanh tỉnh .

Chẳng được bao lâu , phát giác được Xích Diễm quả lực lượng bao bọc trong người , không thấu đáo uy hiếp , Tô Tử Mặc đang muốn nhảy ra hàn đàm , lại trong lòng hơi động .

Đã nơi đây dựng dục Xích Diễm quả , cái này hàn đàm phụ cận , phải chăng cũng dựng dục linh vật gì trái cây?

Hàn đàm vị trí sơn động nhỏ hẹp , nhìn một phát là thấy hết , Tô Tử Mặc không có bất kỳ phát hiện nào , nếu quả thật như hắn đang liệu , cái kia lớn nhất có khả năng , hay là tại hàn đàm phía dưới !

Tô Tử Mặc thở sâu , một cái mãnh liệt tử đâm vào trong hàn đàm .

Đầm nước cực độ rét lạnh , quỷ dị là thì không có kết băng dấu hiệu , Tô Tử Mặc càng tiềm càng sâu , thừa nhận áp lực càng lúc càng lớn , đầm nước cũng càng phát ra lạnh như băng !

Tu luyện Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương Bí Điển , Tô Tử Mặc nín thở năng lực rất mạnh , thậm chí có thể bảo trì một phút đồng hồ không cần hô hấp .

Nhưng mà Tô Tử Mặc tiềm càng sâu , trong cơ thể hàn ý liền càng thịnh , tay chân lạnh dần , huyết dịch vận chuyển trở nên chậm chạp .

Cái này hàn đàm sâu không thấy đáy , Tô Tử Mặc ý thức được , tiếp tục lại du xuống dưới , chỉ sợ không đợi chứng kiến đáy đầm , hắn muốn đông cứng rồi.

Nhưng vào lúc này , tại hàn đàm chỗ sâu trong góc , đột nhiên hiện lên một đạo hồng quang .

Tô Tử Mặc ngưng thần nhìn lại , đầm nước vật che chắn lấy ánh mắt , khán bất chân thiết , chỉ có thể mơ hồ chứng kiến , đáy nước ở trong chỗ sâu hoành một tảng đá lớn , bên trên tựa hồ viết bốn chữ , cực kỳ mơ hồ .

Tô Tử Mặc sự trượt hai tay , lại hướng hạ du một khoảng cách , đã đạt tới thân thể cực hạn .

Tô Tử Mặc trợn to hai mắt , hướng khối cự thạch này nhìn lại .

Lửa !

Bốn chữ bên trong , Tô Tử Mặc thấy rõ một chữ , chính là lửa .

Mặt khác ba chữ theo nhiên mơ hồ .

Hàn khí nhập thể , Tô Tử Mặc cóng đến toàn thân run rẩy .

“Nếu như đợi tiếp nữa , chỉ sợ thật nguy hiểm đến tánh mạng !”

Tô Tử Mặc không dám tiếp tục ở lại , tứ chi tề động , hướng mặt nước bơi đi .

Chỉ chốc lát sau , Tô Tử Mặc theo trong hàn đàm leo ra , tóc , lông mi trên đều bịt kín một tầng sương lạnh , bờ môi Tử Thanh , sắc mặt tái nhợt .

Hô !

Tô Tử Mặc từng ngụm từng ngụm thở hào hển , đỉnh đầu bốc lên khói trắng .

“Ò ó o !”

Cách đó không xa , linh hầu phát ra một hồi tiếng kêu , trừng mắt hầu mắt , thần sắc lo lắng , xông Tô Tử Mặc đập vào thủ thế , tựa hồ là tại hỏi thăm Tô Tử Mặc thế nào .

“Ta không sao .”

Tô Tử Mặc cười cười , trì hoãn trong chốc lát mới đứng dậy , ly khai hàn đàm phụ cận .

Phen này giày vò , Tô Tử Mặc nhân họa đắc phúc , chẳng những Dịch Cân quyển sách tu luyện đến tiểu thành , hơn nữa trong cơ thể còn bao bọc một cỗ năng lượng khổng lồ nguồn suối .

Ý vị này , mặc dù sau này Tô Tử Mặc không ăn không uống , cũng có thể tùy thời tu luyện , đem trong máu thịt bao bọc tinh nguyên luyện hóa hấp thu .

Tô Tử Mặc tâm tình thật tốt , vỗ vỗ linh hầu đầu vai , cười nói: “Tử hầu tử , đa tạ .”

“Xùy~~ !”

Linh hầu hai mắt nhìn lên trời , lỗ mũi hết giận , hừ một tiếng , đối với Tô Tử Mặc lòng biết ơn không cảm kích chút nào .

Tô Tử Mặc nhịn không được cười lên .

Cái con khỉ này rất là kiêu ngạo , Tô Tử Mặc đối với tính nết của nó cũng có một chút hiểu rõ .

Tô Tử Mặc đi vào một bên , hai chân tách ra đứng thẳng , cùng vai tề rộng , chuẩn bị tu luyện Dịch Cân quyển sách bên trong huyết viên tam thức .

Huyết Viên Quải Ấn , Huyết Viên Hiến Quả cùng Huyết Viên Biến .

Trước hai thức đều là sát chiêu , thức thứ ba là hạch tâm , Điệp Nguyệt từng khuyên bảo Tô Tử Mặc , không đến mạng sống như treo trên sợi tóc , không thể đơn giản sử dụng Huyết Viên Biến .

Tại trong hạp cốc bị Thương Lang quần vòng vây , lúc ấy Tô Tử Mặc không có phóng thích Huyết Viên Biến , cũng là bởi vì Dịch Cân quyển sách còn không có tiểu thành , một khi phóng xuất ra , đại đứt gân nứt ra , huyết nhục bạo liệt , tại chỗ muốn đã chết .

Mãng tới gân mềm dẻo , mà viên tới gân , trong nhu có cương , trước tiên luyện viên hậu quả , chính là đại gân không chịu nổi cương mãnh lực đạo , lôi kéo run run phía dưới dễ dàng đứt đoạn , triệt để biến thành phế nhân .

Đây cũng chính là vì sao phải trước tiên luyện mãng , sau luyện viên .

Tô Tử Mặc làm sơ điều tức , thân hình một chuỗi , quyền trái che ngực , nắm tay phải vung mạnh mở, ở giữa không trung xẹt qua một đường cong tròn , trước mặt nện xuống.

Huyết Viên Quải Ấn !

Ngay sau đó , Tô Tử Mặc thu quyền , quỳ gối co lại thân , giống như một chỉ linh xảo Hầu Tử , một gối giống như quỳ không phải quỳ , song chưởng khép lại , như là nâng một trái , hướng lên nắm cử động .

Huyết Viên Hiến Quả !

Cái này hai thức , vô luận là danh chữ vẫn là tư thế , đều không giống như là sát chiêu .

Tô Tử Mặc trăm mối vẫn không có cách giải , luôn cảm giác mình diễn luyện tựa hồ ít chút gì đó .

“Cạc cạc cạc Ự…c !”

Nhưng vào lúc này , bên cạnh truyền đến một hồi không chút kiêng kỵ cười âm thanh .

Tô Tử Mặc quay đầu nhìn lại , chỉ thấy cái kia linh hầu ngã tại mặt đất , chỉ vào Tô Tử Mặc nhếch miệng cười to , trong mắt tràn đầy đùa cợt vẻ khinh miệt , còn kém trên mặt viết ‘Vụng về’ các loại chữ rồi.

“Lại bị cái này tử hầu tử rất khinh bỉ .”

Tô Tử Mặc ngang nó liếc , nói: “Ngươi lại phát cái gì thần kinh?”

Linh hầu đình chỉ cười nhạo , nhảy lên một cái , đột nhiên một cái bước xa phóng tới Tô Tử Mặc , tay trái che ngực , tay phải nắm tay , ở giữa không trung xẹt qua một đường cong tròn , húc đầu tới .

“Hả?”

Tô Tử Mặc thần sắc đại biến .

Linh hầu đánh ra một quyền này , hoàn toàn chính là Huyết Viên Quải Ấn cái giá đỡ , giống như đúc , thậm chí so với hắn đánh ra đến còn muốn hung ác , còn muốn mãnh liệt , khí thế hung ác lộ ra , khí thế khinh người !

Tô Tử Mặc trước khi còn không hiểu , Huyết Viên Quải Ấn bên trong ‘Ấn’ giải thích thế nào .

Hôm nay chứng kiến linh hầu một quyền này nện xuống ra, mới bừng tỉnh đại ngộ .

Linh hầu quả đấm nắm chặt , màu xanh đen đại gân bạo lộ nhô lên , căng ra huyết nhục , nắm đấm suốt bành trướng một vòng , giống như một tòa đại ấn , ầm ầm trụy lạc !

Không khí tại một quyền này dưới, đều phát ra một tiếng nổ vang !

Thì ra là thế .

Dịch Cân về sau , lợi dụng đại gân lực lượng , để cho da thịt kéo căng , gân cùng thịt từng cục cùng một chỗ , dùng quyền là ấn , đây mới là Huyết Viên Quải Ấn tinh túy chỗ !

Người quả đấm nện xuống ra, có năng lực bao lớn lực lượng , bao nhiêu khí thế?

Đổi thành một tòa đại ấn đổ ập xuống nện xuống ra, vậy là cái gì hiệu quả?

Tô Tử Mặc cùng linh hầu dùng ra đồng dạng nhất thức , lại hoàn toàn là hoàn toàn bất đồng hai chủng cảnh giới , bộc phát ra sự khác biệt một trời một vực lực lượng xung kích .