Chương 12: Lời nói trong đêm

Mặt đất bất quy tắc chấn động lên , tiếng chân như sấm .

Mặt trời chiều ngã về tây , một đội khoác lên áo giáp thiết kỵ cầm trong tay trường thương , khí thế hung hăng xông vào Bình Dương trấn , người cầm đầu đúng là Tô phủ hộ vệ Lưu Du .

“Nhanh, nhanh lên !”

Lưu Du không ngừng thúc giục , cái trán đầy mồ hôi , thần sắc lo lắng .

Theo Tô Tử Mặc ly khai Tô phủ đến bây giờ , đã qua gần ba canh giờ , coi như là trầm ổn tĩnh táo Trịnh bá , lúc này trong mắt cũng toát ra vô tận lo lắng .

“Hả?”

Lưu Du ánh mắt ngưng tụ , chỉ thấy cách đó không xa có kỷ người sắc mặt tái nhợt , hướng phía bên này hốt hoảng chạy thục mạng , tựa hồ đã bị lớn lao kinh hãi .

“Mấy người kia là Triệu gia hộ vệ !” Lưu Du trong nội tâm sát cơ nhất thời , liền muốn chỉ huy thủ hạ , đem mấy người kia vây quanh .

Trịnh bá đột nhiên nói ra: “Đừng để ý tới bọn hắn , đi trước Triệu gia cứu người !”

Theo tiến vào Bình Dương trấn đến Triệu gia dọc theo con đường này , Trịnh bá bọn người gặp được hơn mười vị giang hồ hảo thủ , từng cái đều thần sắc sợ hãi , dốc sức liều mạng tựa như hướng ra phía ngoài chạy như điên .

“Chuyện gì xảy ra?”

Trịnh bá cùng Lưu Du thấp thỏm trong lòng .

Cũng không lâu lắm , Trịnh bá cùng Lưu Du suất lĩnh mấy trăm thiết kỵ đi vào Triệu cửa nhà , đang muốn phá cửa mà vào sắp, Triệu gia đại môn lại đột nhiên mở ra .

Một nam một nữ từ bên trong đi ra .

Thiếu nữ hai mắt che mấy tầng vải , bên trên tung tóe lấy lẻ tẻ giọt máu , khuôn mặt trắng bệch , thân thể mềm mại còn đang ẩn ẩn phát run , điềm đạm đáng yêu .

Nam tử quần áo trên người rách mướp , đều bị máu tươi nhiễm đỏ , tay trái mang theo một thanh vết máu loang lổ trường đao , phải tay vịn nữ tử , chậm rãi đi ra Triệu cửa nhà .

Ánh mắt của mọi người theo bản năng lướt qua đối với cái này nhi nam nữ , đã rơi vào Triệu gia trong sân .

Cái kia là một bộ làm cho người sởn hết cả gai ốc , cả đời đều khó mà quên được cảnh tượng .

Trong sân ngổn ngang lộn xộn tán lạc trên đất tử thi , huyết dịch đỏ thắm , còn đang khe đá trong lẳng lặng chảy xuôi , có thân thể người bị chém thành hai khúc , có đầu người vỡ vụn , có người đầu người hai nơi , chân cụt tay đứt còn đang vô ý thức co quắp .

Tử khí tràn ngập , huyết khí trùng thiên !

Đây quả thực là một chỗ thảm thiết âm trầm khăng khít Địa Ngục !

Nam tử toàn thân nhuốm máu , tay cầm trường đao , phảng phất là mới từ trong địa ngục đi ra Sát Thần .

Chỉ ánh mắt kia như trước thanh tịnh , ánh nắng chiều chiếu xuống nam tử xem ra hơi có vẻ thanh tú non nớt gương mặt của ở trên mông thượng một tầng thần bí hào quang .

Mấy trăm thiết kỵ , lặng ngắt như tờ !

Mà ngay cả chúng dưới thân người Liệt Mã , đều giống như bị một loại khí tức vô hình chấn nhiếp , cúi thấp đầu , câm như hến .

Lúc này Tô Tử Mặc , để cho mọi người cảm giác có chút lạ lẫm , lại có chút quen thuộc .

Tô Tiểu Ngưng tựa hồ cảm nhận được cái gì , một bả giật xuống trước mắt vải , nhịn không được quay đầu lại hướng Triệu gia đại viện nhìn lại .

Tô Tử Mặc vươn ra bàn tay , chặn ánh mắt của nàng , ôn nhu nói: “Đừng xem , hồi gia nghỉ ngơi một chút , đã quên chuyện ngày hôm nay .”

“Trịnh bá , Lưu thúc , đưa Tiểu Ngưng hồi phủ .” Tô Tử Mặc giọng của nghe vào rất bình tĩnh , nhưng mà chẳng biết tại sao , mọi người tại đây lại cảm thấy trong nội tâm hốt hoảng .

Trịnh bá gật đầu ra hiệu , Lưu Du liền vội vàng tiến lên đem Tô Tiểu Ngưng nâng lên mã , tự mình hộ tống hướng Tô phủ đi đến .

Đưa mắt nhìn Lưu Du bọn người rời đi , Tô Tử Mặc mới chậm rãi ly khai , bước chân có chút trầm trọng , sau lưng lưu lại một chuỗi huyết sắc dấu chân , nhìn thấy mà giật mình .

“Nhị công tử , ngươi …”

Tô Tử Mặc đưa lưng về phía mọi người khoát tay áo , nói ra: “Đừng đi theo ta .”

Mấy trăm thiết kỵ vẫn không nhúc nhích , không có con tin nghi hoặc phản đối .

Thẳng đến Tô Tử Mặc thân ảnh biến mất tại phố dài cuối cùng , mọi người mới thở một hơi dài nhẹ nhõm .

Đối mặt cái này nhìn như văn nhược Tô gia Nhị công tử , những kinh nghiệm này qua thiết huyết sát phạt Chiến Sĩ , lại có chủng bị ép tới thở không nổi cảm giác .

“Trịnh tiên sinh , bên trong người cơ hồ đều chết hết , trong đó còn có hơn mười vị tiên thiên cao thủ , kể cả Triệu , lý hai nhà gia chủ !” Úy Trì Hỏa theo Triệu gia đại viện chạy đến , nhỏ giọng nói .

Mọi người xôn xao .

Nhìn thấy Triệu gia trong đại viện khủng bố tràng cảnh ,

Mặc dù trong lòng mọi người đã sớm chuẩn bị , nhưng mà chẳng ai ngờ rằng , gần kề nửa ngày thời gian , liền có hơn mười vị tiên thiên cao thủ mai táng không sai !

Càng quan trọng hơn là, Triệu , lý hai nhà gia chủ chết đi , lại chiết mấy trăm vị giang hồ hảo thủ , cái này hai đại gia tộc tương đương theo Bình Dương trấn xoá tên rồi.

Những người này đều là Nhị công tử giết?

Cái này là tất cả người nghi ngờ trong lòng .

Úy Trì Hỏa cau mày nói: “Trịnh tiên sinh , trước khi nghe Đại công tử cùng Lưu Du ý tứ của , Nhị công tử tại ba tháng trước , tựa hồ cũng liền miễn cưỡng có thể cùng Tiên Thiên sơ kỳ cao thủ phân cao thấp , như thế nào ba tháng sau , hắn càng trở nên khủng bố như thế?”

Trịnh tiên sinh ánh mắt phức tạp , thở dài một tiếng: “Chúng ta trông coi một ít bí mật không hề không đề cập tới , chúng ta Nhị công tử , sợ cũng có rất nhiều bí mật a .”

…

Tô Tử Mặc trở lại phủ đệ của mình , đóng cửa lại một khắc , trên mặt mới toát ra sâu đậm mỏi mệt .

Trên người cái kia mấy vết thương mặc dù không chút máu không nhiều lắm , cũng là đau đớn khó nhịn , huống chi cái này ba canh giờ , Tô Tử Mặc một mực chém giết , không có một khắc ngừng , bắp thịt cả người sớm đã nhức mỏi sưng .

Tô Tử Mặc làm sơ ngừng , mới đi bồi dưỡng đi tràng .

Nửa năm qua , Tô Tử Mặc phát hiện mình đối với tu hành tràng có một loại không rõ ỷ lại , về tới đây , mới có chủng cảm giác về nhà .

Điệp Nguyệt như trước ngồi ở trên tảng đá , thần sắc lạnh lùng , nhìn cũng không nhìn Tô Tử Mặc liếc .

Nhưng mà chẳng biết lúc nào , trong thùng gỗ đã tràn đầy đen kịt nước thuốc , tản ra nhàn nhạt mùi thuốc .

Tô Tử Mặc tiện tay ném đi Bôn Lôi đao , kéo lấy nặng nề thân thể , bò vào trong thùng gỗ , cảm thụ được nước thuốc mang tới rét lạnh , trong nội tâm lại ấm áp .

Trong lúc bất tri bất giác , Tô Tử Mặc đã ngủ .

Nửa năm qua tu luyện , Thối Thể kinh phương pháp hô hấp đã trở thành thói quen , mặc dù là trong giấc mộng , Tô Tử Mặc vẫn còn đang tu luyện , hấp thu nước thuốc trong tinh hoa , rèn luyện da thịt .

Lúc này đây chém giết , để cho Tô Tử Mặc chính thức va chạm vào Huyết Nhục Hóa Thạch cánh cửa .

Nếu như Tô Tử Mặc ở vào thanh tỉnh dưới, sẽ gặp kinh ngạc phát hiện , hắn trên người vết thương , đang tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại .

Một mặt là đến từ chính tu luyện Thối Thể kinh về sau , huyết nhục cường đại lại sức mạnh của sự sống , một mặt là nguyên ở nước thuốc bên trong vô tận tinh hoa .

Lúc này đây hấp thu , so bình thường nhanh hơn rất nhiều !

Gần kề ngủ ba canh giờ , Tô Tử Mặc tựu tỉnh , trước khi mỏi mệt hễ quét là sạch , trong cơ thể lại tràn ngập lực lượng .

Tô Tử Mặc trong lòng hơi động , đi sờ hôm nay vị trí vết thương , thì không có sờ đến bất kỳ vết thương nào , chỉ có bóng loáng như ngọc làn da !

“Thật cường đại khép lại năng lực !” Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi .

Đồng thời , Tô Tử Mặc linh quang lóe lên , âm thầm vận chuyển Huyết Nhục Hóa Thạch tâm pháp .

Tô Tử Mặc năng rõ ràng cảm nhận được , cơ thể của mình trong nháy mắt kéo căng , mỗi một tấc máu thịt đều nhét chung một chỗ , không hề khe hở , như như là nham thạch cứng rắn .

“Vậy cũng là nhân họa đắc phúc .”

Tô Tử Mặc thầm nghĩ: “Nếu là không có loại này ngoại thương kích thích , trong khoảng thời gian ngắn , sợ là rất khó cảm nhận được Huyết Nhục Hóa Thạch hàm nghĩa .”

Tô Tử Mặc đứng dậy , đối với Điệp Nguyệt nói ra: “Ta đi ra ngoài một chuyến .”

Điệp Nguyệt giống như không nghe thấy , tựa hồ đang nhắm mắt dưỡng thần .

Tô Tử Mặc đi ra tu hành tràng , trở về phòng thay đổi kiện thanh sam , thẳng đến Tô phủ bước đi .

Chuyện hôm nay , Tô Tử Mặc trong lòng là nhẫn nhịn một cỗ tức giận, cũng không phải là nhằm vào Triệu , lý hai nhà người, mà là đối với Tô gia người trong , đối với đại ca Tô Hồng .

Lúc này cảnh ban đêm chính đậm đặc , trên đường dài không có một bóng người , Tô Tử Mặc thi triển Lê Thiên Bộ , phát đủ chạy như điên , sau một lát liền đi tới Tô phủ .

Tô phủ đại cửa không khóa nhanh , ngược lại mở rộng ra .

Tô Tử Mặc trầm ngâm một chút , hướng Trịnh bá nơi ở bước đi .

Tiểu viện không lớn , chính ở giữa đặt một cái hình tròn bàn đá , Trịnh bá tựu ngồi ở đó , giống như có lẽ đã đợi rất lâu rồi .

“Nhị công tử , ngươi vẫn là đến rồi .” Trịnh bá hơi xúc động .

Tô Tử Mặc ngồi ở bên cạnh cái bàn đá , nhìn xem Trịnh bá hai mắt , trầm giọng nói: “Đã biết được của ta ý đồ đến , Trịnh bá còn muốn giấu diếm?”

Trịnh bá cười khổ , lắc đầu .

“Theo nhỏ đến đại, đại ca không cho phép chúng ta học võ , đem chúng ta đưa đi ra bên ngoài đọc sách , cũng không cho chúng ta nhúng tay gia tộc sinh ý … Quá nhiều quá nhiều chuyện , đại ca đều ở đây hữu ý vô ý để cho ta cùng Tiểu Ngưng rời xa Tô gia , Tiểu Ngưng tâm tư đơn thuần , còn không cảm giác được , nhưng ta sớm đã phát giác .”

Tô Tử Mặc nói khẽ: “Nếu như Tiểu Ngưng đã sớm luyện võ , hôm nay có lẽ tựu không có việc gì . Ta nhìn ra được , hôm nay đi theo Trịnh bá sau lưng những cái…kia người , toàn bộ đều là thân kinh bách chiến Hậu Thiên cao thủ , đã gia tộc có như vậy một cổ lực lượng , vì sao không sớm chút hiển lộ ra? Đại ca đến tột cùng đang làm cái gì sinh ý , chỉ là buôn bán ngựa sao? Hắn lại vì sao đi Yến quốc làm kinh doanh , không ở Đại Tề quốc?”

Trịnh bá thần sắc khó xử , muốn nói lại thôi .

Hai người đối lập trầm mặc , hào khí trở nên cực kỳ áp lực .

Tô Tử Mặc nói lời kinh người , đột nhiên nói ra: “Cha của ta mẹ , là bị người hại chết a?”

Trịnh bá thần sắc biến đổi , lập tức lại khôi phục như thường .

“Trịnh bá , Tử Mặc hiện tại đã không phải là trước kia thư sinh yếu đuối , tin tưởng ngươi cũng xem tới được , Tô gia đến tột cùng đang sợ cái gì? Tô gia địch nhân là ai , nói cho ta biết !” Tô Tử Mặc nắm Trịnh bá cánh tay của , trong ánh mắt tản ra tia sáng lạnh lẻo .

Trịnh bá thở dài một tiếng: “Nhị công tử , không phải ta không muốn nói . Mà là nói ra , đối với ngươi không hề có ích . Ngươi xác thực như trước kia không giống với , trở nên cường đại rồi , thậm chí có thể giết chết rất nhiều tiên thiên cao thủ , nhưng mà …”

Dừng lại một chút , Trịnh bá lắc đầu nói: “Nhưng này dù sao đơn độc là lực lượng của phàm nhân .”

Quen thuộc lời nói , giống như đã từng quen biết .

Nửa năm trước , Thẩm Mộng Kỳ trước khi rời đi liền đối với Tô Tử Mặc đã từng nói qua , cho dù ngươi sau này luyện võ năng đạt tới hậu thiên , Tiên Thiên chi cảnh , cái kia cũng đơn độc là lực lượng của phàm nhân , tại Tiên Nhân trước mặt không chịu nổi một kích !

Trịnh bá mà nói bên ngoài chi ý , Tô Tử Mặc nghe hiểu .

Chỉ hắn không nghĩ tới , nguyên lai từ lúc rất nhiều năm trước , Tô gia địch nhân chính là trong truyền thuyết Tu Chân giả .

Mà Tô Tử Mặc chính mình , Âm sai dương sai cũng đắc tội Kim Đan chân nhân , đây hết thảy phảng phất chính là số mệnh , quanh đi quẩn lại , lại tìm không thấy lối ra cái kia vòng.

“Tô gia địch nhân là cảnh giới gì? Luyện Khí sĩ? Trúc Cơ tu sĩ , vẫn là Kim Đan chân nhân?” Tô Tử Mặc nhàn nhạt mà hỏi.

Đã sớm nghe Điệp Nguyệt đã từng nói qua , tu hành bên trong , Ngưng Khí cảnh phàm nhân bị gọi Luyện Khí sĩ , chia làm mười tầng , tầng thứ 10 chính là Đại Viên Mãn , Trúc Cơ cảnh lại vừa trở thành tu sĩ , Kim Đan cảnh mới xứng ‘Chân nhân’ danh xưng .

“Ngươi …”

Trịnh bá rõ ràng không ngờ tới , Tô Tử Mặc vậy mà biết được những…này tu hành thuật ngữ , vẻ mặt kinh ngạc .

Một lát sau , Trịnh bá nói: “Trúc Cơ tu sĩ cùng Kim Đan chân nhân cách chúng ta quá xa vời , chính là Luyện Khí sĩ , cũng không phải người bình thường có khả năng ngăn cản .”

“Ngươi bây giờ tuy nhiên có khả năng mất tiên thiên cao thủ , nhưng mà mặt với luyện khí sĩ , mặc dù là một tầng Luyện Khí sĩ , cũng đủ để giết chết ngươi rồi .”

Tô Tử Mặc khẽ nhíu mày .

Đối với Trịnh bá thuyết pháp , Tô Tử Mặc tự nhiên là không tin .

Dựa theo Điệp Nguyệt nói , tu yêu cũng là tu đạo một loại , tuyệt đối sẽ không yếu hơn, kém hơn tiên phật ma cái này tam môn .

Hắn hôm nay đã luyện thành Đại Hoang mười hai yêu điển Thối Thể quyển sách , chẳng lẽ liền cái một tầng Luyện Khí sĩ đều bắt không được?

Huống chi , nửa năm qua hai lần chém giết , để cho Tô Tử Mặc tin tưởng tăng nhiều .

“Trịnh bá , ý của ngươi là nói , nếu là ta nắm giữ đánh chết Luyện Khí sĩ lực lượng , ngươi tựu sẽ nói cho ta hết thảy , không dấu diếm nữa?” Tô Tử Mặc lại hỏi .

“Chuyện này. ..” Trịnh bá do dự mà nói ra: “Nhị công tử , ngươi không có linh căn , cả đời chỉ có thể là phàm nhân , cuối cùng vô pháp cùng Tiên Nhân chống lại .”

Tô Tử Mặc cười lạnh một tiếng , nhớ tới Điệp Nguyệt nói qua một câu , thuận miệng nói ra: “Luyện Khí sĩ tính là gì chó má Tiên Nhân , cho dù Kim Đan chân nhân cũng không dám nói xằng tiên !”

Lúc trước Điệp Nguyệt nói ra những lời này lúc, Tô Tử Mặc bị cái loại này coi trời bằng vung , coi rẻ thiên địa bá khí chấn đắc nửa ngày im lặng .

Hôm nay Trịnh bá , cũng giống như nhau thần sắc , có chút há miệng , mặt mũi tràn đầy khiếp sợ .

“Chuyện này , vẫn là chờ Đại công tử trở lại rồi nói đi.” Trịnh bá rốt cục nhả ra .

“Tốt chờ đại ca trở về , ta đi hỏi hắn .”

Tô Tử Mặc không ngừng lại , quay người ly khai .