Chương 19: Muốn chết chính là ngươi !

Sắc trời dần tối , đã gần đến hoàng hôn .

Lúc này tại Thương Lang sơn mạch hành tẩu cực kỳ nguy hiểm , coi như là Tô Tử Mặc cũng vô pháp cam đoan an toàn của mình , một khi tao ngộ Linh Yêu , theo nhiên lành ít dữ nhiều .

Nhưng mà Tô Tử Mặc vẫn là lựa chọn xuất đi tìm linh hầu .

Không chỉ là bởi vì linh hầu từng đã cứu mạng của hắn , càng là vì nửa năm qua ở chung , một người một hầu cảm tình dần dần sâu , càng giống là đánh đi ra ngoài giao tình .

Cùng linh hầu ở chung , so cùng người lui tới muốn đơn giản hơn nhiều .

Chỉ cần hết sức chân thành đối đãi là đủ .

Mặc dù linh hầu yêu thích đùa giỡn , ưa thích trêu cợt Tô Tử Mặc , nhưng mà nó sẽ không lừa gạt , không hội lợi dụng , không có ngươi lừa ta gạt , lục đục với nhau .

Linh hầu trên người mùi gay mũi khó nghe , tốt phân biệt , Tô Tử Mặc ở ngoài cửa động cẩn thận nghe thấy vài cái , mới lựa chọn một cái phương hướng mau chóng đuổi theo .

Tô Tử Mặc về sau mới biết được , cái con khỉ này đối với mình phân và nước tiểu ưa thích không rời, chịu ở trên người hắn loạn bôi một trận , chẳng khác nào coi hắn là làm người mình .

Dọc theo con đường này , Tô Tử Mặc gặp được không ít Linh Thú .

Nhưng mà Tô Tử Mặc không cùng chúng dây dưa , vượt qua những linh thú này , tiếp tục men theo linh hầu trên người mùi vị tìm kiếm .

Những linh thú này phần lớn đều nhận ra Tô Tử Mặc , cũng sẽ không đi chủ động tìm hắn gây phiền phức .

Cũng không lâu lắm , Tô Tử Mặc dừng bước lại , hai lỗ tai vỗ , ẩn ẩn bắt được một hồi lưỡi mác giao kích thanh âm .

“Hả?”

Tô Tử Mặc hai mắt nhắm lại .

Tại đây Thương Lang sơn mạch , tại sao có thể có binh khí va chạm thanh âm?

Coi như là tiên thiên cao thủ , cũng không dám xâm nhập Thương Lang sơn mạch , huống chi là tại tới gần lúc ban đêm .

Tu Chân giả !

Tô Tử Mặc trong đầu hiện lên ba chữ kia , thần sắc âm tình bất định .

Nếu như là tại một năm trước khi , Tô Tử Mặc hội kích động , tâm tình phấn khởi , vẫn còn như nghé con mới đẻ .

Mà hôm nay , trải qua một năm lắng đọng tôi luyện , Tô Tử Mặc đã rút đi trẻ trung , rút đi táo bạo .

Trọng yếu hơn là, dám lúc chạng vạng tối phân còn dừng lại tại Thương Lang sơn mạch Tu Chân giả , cảnh giới tuyệt sẽ không thấp , không thể nào là một tầng , tầng hai Luyện Khí sĩ !

Thương Lang sơn mạch Linh Thú phần lớn uy hiếp không được linh hầu , nhưng nếu là gặp được Tu Chân giả , tình huống tựu không giống với lúc trước .

Nghĩ lại đến tận đây , Tô Tử Mặc leo trên mặt đất , tay chân cùng sử dụng , thân hình vặn vẹo uốn lượn , giống như một cái Đại Mãng , trong rừng xuyên thẳng qua mà qua , không có phát ra một chút động tĩnh .

Cự Mãng Bát Thảo !

Dịch Cân quyển sách bên trong nhất thức , có thể lặng yên không tiếng động tiếp cận đối thủ .

Phía trước truyền tới lưỡi mác giao kích thanh âm càng phát ra rõ ràng , càng phát ra dày đặc , chính giữa còn kèm theo một ít nam tử cười mắng cùng cô gái quát thanh âm .

Đón lấy mông lung cảnh ban đêm , Tô Tử Mặc nằm ở trong bụi cỏ , nhìn chăm chú lên ngoài mười trượng chiến đấu .

Chiến trường chung quanh cây cối cũng đã bị binh khí chặt đứt , lộ ra một mảnh đối lập rộng rãi sân bãi , có năm tên người mặc rộng thùng thình đạo bào nam tử , đang tại vây công một vị hoàng sam nữ tử .

Năm tên nam tử từng người cách không thao túng một thanh phi kiếm , hai tay múa vũ động , giống như cùng phi kiếm tầm đó có một đám lực lượng vô hình liên lạc .

Hoàng sam nữ tử cũng đồng dạng điều khiển một thanh phi kiếm , thân kiếm che một tầng sương lạnh , nhìn về phía trên rõ ràng so năm vị nam tử phi kiếm tốt hơn rất nhiều .

Phi kiếm tại hoàng sam nữ tử trong tay điều khiển , lộ ra rất là phiêu dật , linh động nhanh chóng .

Hoàng sam cô gái trên người tựa hồ có bảo vật gì , ngẫu nhiên bị đối với phương phi kiếm đâm trúng , trên người sẽ gặp sáng lên một lồng ánh sáng , nhưng mà theo thời gian chuyển dời , màn hào quang càng lúc càng mờ nhạt .

Hoàng sam nữ tử lấy một địch năm , bộ pháp lảo đảo , tựa hồ thể lực chống đỡ hết nổi , rõ ràng rơi tại hạ phong .

Nhìn thấy Tu Chân giả ở giữa chém giết tranh đấu , Tô Tử Mặc có loại mở rộng tầm mắt cảm giác .

Tô Tử Mặc thu hồi ánh mắt , hướng một bên nhìn lại .

Tại chiến trường bên cạnh , còn có hai nam tử đang quan chiến , hai vị nam tử quần áo và trang sức cách ăn mặc , cùng trên chiến trường năm người kia hoàn toàn giống nhau , rõ ràng cho thấy một đường .

Tại hai nam tử chính giữa , đứng đấy một cái linh hầu , mình đầy thương tích , nhưng mà thần sắc bướng bỉnh , trong mắt khi thì lóe ra hung quang .

Tô Tử Mặc ngưng thần nhìn ,

Chỉ thấy linh hầu hai tay cùng hai chân bị hai cái thiết hoàn chặt chẽ bóp chặt , thiết hoàn bên trong vòng sinh ra gai ngược , đã đâm vào trong máu thịt .

Linh hầu hoàn toàn mất đi tự do , khó động mảy may !

Tô Tử Mặc chưa bao giờ cùng Tu Chân giả chém giết qua , cũng không biết bọn hắn đến tột cùng có thủ đoạn gì , hắn thậm chí cũng không biết trước mắt mấy vị này Tu Chân giả , đến tột cùng là cảnh giới gì .

Nhưng thấy đến linh hầu gặp rủi ro , Tô Tử Mặc trong nội tâm sát ý đại thịnh , ánh mắt sâm lãnh .

Tô Tử Mặc làm sơ trầm ngâm , cũng không có trước tiên xuất thủ , ngược lại đè thấp thân hình , che dấu được càng sâu .

Bởi vì hắn biết rõ , một khi xuất thủ , tất yếu một kích giết địch , không thể cấp đối thủ phản ứng chút nào thời gian !

Đây không phải đơn đả độc đấu .

Đối diện khoảng chừng bảy vị Tu Chân giả !

Một vị đôi má gầy gò Luyện Khí sĩ cười dâm nói: “Tiểu cô nương , ngươi cái này Kim Cương phù chống không được bao lâu , ta khuyên ngươi chính là thúc thủ chịu trói , miễn cho chịu khổ !”

“Đúng vậy, đao kiếm không có mắt , nếu không phải coi chừng tại ngươi cái này khuôn mặt nhỏ nhắn nhi trên hoa lên một đạo , vậy thì đáng tiếc .”

“Ha ha , trong chúng ta Hoan Hỉ Tông hợp hoan tán , cho dù ngươi là Trúc Cơ tu sĩ cũng chống không được bao lâu !”

Áo vàng nữ tử lông mày đứng đấy , thần sắc lạnh như băng , lạnh giọng nói: “Mấy người các ngươi Luyện Khí sĩ thật là muốn chết , ta chính là Thanh Sương Môn tu sĩ , đừng đui mù , nhanh chóng thối lui !”

Tô Tử Mặc trong nội tâm rùng mình .

Không thể tưởng được cái này áo vàng nữ tử dĩ nhiên là Trúc Cơ tu sĩ .

Đáng sợ là, liền Trúc Cơ tu sĩ trong cái gì hợp hoan tán , cũng không phải cái này năm vị Luyện Khí sĩ đối thủ !

Về phần cái kia Luyện Khí sĩ trong miệng nói Kim Cương phù , Tô Tử Mặc càng là nghe thấy sở văn hỏi .

Trong đó một vị tai to mặt lớn Luyện Khí sĩ cười lạnh một tiếng: “Ha ha, nếu biết ngươi là Thanh Sương Môn tu sĩ , tựu càng không thể thả ngươi ly khai . Rơi vào chúng ta vui mừng đứa con thứ bẩy trong tay , đến lúc đó định cho ngươi ao ước dục . Chết , ngoan ngoãn nghe lời !”

Tựa hồ bị những lời này nhiễu loạn tâm thần , áo vàng nữ tử điều khiển phi kiếm hơi có dừng lại , trên người lại bị lưỡng thanh phi kiếm đâm trúng .

Coong! Đ-A-N-G…G!

Hoàng sam cô gái chung quanh thân thể hiện ra một vòng lồng ánh sáng màu vàng , ngăn trở lưỡng thanh phi kiếm , nhưng mà lồng ánh sáng màu vàng thụ này xung kích , bên trên che kín vết rách , tùy thời đều có thể vỡ tan !

Hoàng sam nữ tử mím chặc cặp môi đỏ mọng , một lời không nói , ra sức ngăn cản , không chịu khuất phục .

Bên kia , canh giữ ở linh hầu bên cạnh đầu trọc Luyện Khí sĩ thần sắc nhẹ nhõm , cười nói: “Lần này Thương Lang sơn mạch hành trình ngược lại là thu hoạch không nhỏ , này trên người nữ tất nhiên có rất nhiều bảo bối . Quan trọng nhất là , nàng này vô luận là hai má vẫn là tư thái đều là cực phẩm , còn có thể để cho chúng ta Thất huynh đệ khoái hoạt một phen , ha ha .”

“Bất quá nói trở lại , nếu là không có sư phó truyền thừa Khốn Thú Quyển , thật đúng là bắt không được cái con khỉ này .” Một vị khác trong tay mang theo căn trường côn Luyện Khí sĩ chép miệng một cái , lòng còn sợ hãi .

Đầu trọc Luyện Khí sĩ hừ nhẹ một tiếng: “Đợi trở về đem cái con khỉ này hảo hảo tra tấn một phen , lại buộc nó phát ra huyết thệ , ta cũng không tin còn không chế trụ nổi một đầu súc sinh !”

Hai người gặp đại cục đã định , khó tránh khỏi có chút buông lỏng , tùy ý nói chuyện với nhau .

Nhưng vào lúc này , đứng bất động đứng nguyên tại chỗ linh hầu trong mắt huyết quang chợt tránh , mạnh mà nghiêng người , mở ra miệng rộng , lộ ra sắc bén hàm răng , cắn một cái hướng bên cạnh Luyện Khí sĩ cái cổ !

Linh hầu tay chân bị trói , vô pháp nhúc nhích , nhưng đối với Linh Thú mà nói , cắn xé là chúng từ nhỏ liền hiểu bản lĩnh .

Cái này một ngụm nếu là cắn trúng , cái kia Luyện Khí sĩ Tuyệt Vô mạng sống cơ hội !

Linh hầu thân hình cao lớn , muốn cắn trúng đối lập thấp bé Luyện Khí sĩ , nhất định phải cúi đầu , hơn nữa thân thể bị quản chế , động tác hơi chậm , bị người nọ kịp phản ứng .

Cầm côn Luyện Khí sĩ hoảng sợ biến sắc , vội vàng lách mình tránh né .

Xoẹt xẹt !

Cầm côn Luyện Khí sĩ tuy nhiên né qua cái cổ chỗ yếu, nhưng mà đầu vai lại bị linh hầu cứ thế mà giật xuống một khối thịt lớn , máu tươi tuôn ra !

“A !”

Cầm côn Luyện Khí sĩ kêu đau một tiếng , sắc mặt trắng bệch , bàn tay một cái sờ túi tiền bên hông , trong lòng bàn tay liền nhiều hơn một cái bình sứ .

Người này mở ra miệng bình , đổ ra một đống bột phấn hình dáng đồ vật , rơi tại trên vết thương , máu tươi tạm thời ngừng , rất là thần kỳ .

Cầm côn Luyện Khí sĩ xử lý xong miệng vết thương , giận tím mặt , vung côn sắt , bên trên đột nhiên hiện lên một đạo linh quang , nặng nề nện ở linh hầu trên đầu gối , trong miệng mắng: “Súc sinh , quỳ xuống cho ta !”

Bịch một tiếng .

Linh hầu thân hình run lên , trong mắt lóe lên vẻ thống khổ .

Nhưng mà một côn này không có thể làm cho linh hầu quỳ xuống , ngược lại kích thích nó hung tính !

Linh hầu điên cuồng nhai lấy xé đến huyết nhục , mặt lộ vẻ dữ tợn , một ngụm nuốt vào , chợt đối với cầm côn Luyện Khí sĩ cạc cạc cười to , trong mắt tràn đầy khinh miệt , lộ ra dã tính mười phần , kiêu căng khó thuần .

“Súc sinh , ngươi muốn chết !”

Nhìn thấy linh hầu như thế , cầm côn tu sĩ trong nội tâm giận quá , bất chấp miệng vết thương sụp ra , lại lần nữa vung côn sắt , hướng phía linh hầu đỉnh đầu đập tới !

Nhưng vào lúc này , một cái âm thanh lạnh như băng tại người này bên tai vang lên .

“Muốn chết chính là ngươi !”