Chương 14: Yêu nghiệt chi tướng

Một cỗ trước nay chưa có tim đập nhanh cảm giác hiển hiện , Tô Tử Mặc cảm thấy choáng váng , tóc gáy đứng đấy .

Không kịp đa tưởng , Tô Tử Mặc hai chân vận kình , không đợi thân hình hoàn toàn đứng lên , cả người liền đã chạy trốn ra ngoài .

Hô !

Tanh hôi ác phong đánh úp lại , Tô Tử Mặc hiểm lại càng hiểm né qua , nhịn không được quay đầu lại nhìn lại .

Tô Tử Mặc đồng tử kịch liệt co rút lại , trái tim lập tức nhảy đến tảng tiêm.

Đây là một đường vượt qua Tô Tử Mặc nhận thức Cự Mãng , thân thể cao lớn thật sự có cỡ thùng nước , trên người phủ kín chặt chẽ lân phiến , lóe ra lạnh lẽo ánh kim loại , trừng mắt một đôi xanh mơn mởn mắt tam giác , giương miệng lớn dính máu , trong kẽ răng không ngừng nhỏ nướt bọt .

Sơ suất quá , Tô Tử Mặc một trận hoảng sợ .

Bị lớn như vậy vóc gia hỏa cận thân , hắn rõ ràng không hề có cảm giác !

Cự Mãng xoay quanh tại một cây cao ngất như vân cổ thụ ở trên cư cao lâm hạ mắt nhìn xuống Tô Tử Mặc , trong mắt vậy mà hiện lên một vòng vẻ châm chọc .

Linh Thú !

Như vậy nhân tính hóa ánh mắt của , xuất hiện ở một đầu Cự Mãng trên người , chứng minh nó đã Thông Linh , trí tuệ cùng người không giống , đơn độc là éo biết nói chuyện .

Tuy nhiên một người một mãng thân hình chênh lệch to lớn như thế , nhưng mà Tô Tử Mặc bình phục tâm tình về sau , trên mặt thì không có nửa phần vẻ sợ hãi , ngược lại kích động .

Đây là cơ hội khó được .

Cự Mãng ánh mắt sâm lãnh , trước một bước phát động thế công , thân thể cao lớn rơi trên mặt đất , tại trong bụi cỏ vặn vẹo vài cái , lặng yên không một tiếng động , linh động dị thường , tốc độ cực nhanh , trong nháy mắt dĩ nhiên lẻn đến Tô Tử Mặc trước mắt .

“Không được!”

Tô Tử Mặc trong nội tâm kinh hãi .

Cự Mãng tại trong bụi cỏ chạy mà đến , đầu rắn phiêu hốt bất định , Tô Tử Mặc trong lúc nhất thời lại khó có thể nắm chắc , nguyên vốn chuẩn bị hết thảy thủ đoạn lúc này hết hiệu lực .

Một khi lựa chọn xuất thủ , như là công kích thất bại , hắn chắc chắn phải chết !

Trong chớp mắt , Tô Tử Mặc hai chân phát lực , thân hình bạo rút lui , về phía sau né tránh .

Nhưng vào lúc này , một cỗ mạnh mẽ như đao ác phong đánh úp lại , không đợi Tô Tử Mặc phản ứng , thân thể liền bị Cự Mãng đuôi rắn kết kết thật thật quét trúng , hoành bay ra ngoài .

Ầm! Ầm! Ầm!

Một mực đụng gẫy ba viên cổ thụ , Tô Tử Mặc thân hình mới rơi ở trên mặt đất , nhổ ra một ngụm máu tươi , sắc mặt tái nhợt .

Lần này va chạm , đối với Tô Tử Mặc tổn thương thật lớn .

Lúc này , Tô Tử Mặc cảm thấy toàn thân gân cốt muốn nứt , đau đớn khó nhịn , căn bản vô lực tái chiến .

“Một chiêu tới chênh lệch , lại lưu lạc đến tận đây .”

Ý niệm không rơi , chỉ thấy Cự Mãng thừa thắng truy kích , lại lần nữa nhào lên , một mảnh bóng đen bao phủ , Tô Tử Mặc cắn chặt răng , trở tay rút ra trên lưng Bôn Lôi đao , ra sức về phía trước chém !

Màu máu lóe lên .

Cự Mãng rên rỉ một tiếng , đầu rắn trên nhiều hơn một đạo vết thương máu chảy dầm dề , một cái xà nhãn đã mù !

Cự Mãng bỗng nhiên bị này trọng thương , thân thể cao lớn không ngừng quay cuồng, chung quanh cây cối nhao nhao bẻ gẫy , thanh thế làm cho người ta sợ hãi .

Tô Tử Mặc biết rõ , mặc dù con cự mãng này bị thương , hắn cũng tuyệt không phải đối thủ , cả hai lực lượng căn bản không tại một cấp bậc trên .

Huống chi , Tô Tử Mặc bị thương quá nặng , nếu là lại bị lâm vào điên cuồng Cự Mãng rút trúng hạ xuống, nhất định sẽ phơi thây tại chỗ .

Tô Tử Mặc không dám dừng lại , triển khai Lê Thiên Bộ , hướng xa xa bỏ chạy .

Một chạy ra rất xa , Tô Tử Mặc liền cảm giác toàn thân vô lực , ngực phiền muộn , nhịn không được lại nhổ ra một ngụm máu tươi .

Tại Triệu gia trong trận chiến ấy , Tô Tử Mặc tuy nhiên máu me khắp người , nhưng mà vậy cũng là ngoại thương , tiên thiên cao thủ lực lượng còn chưa đủ để dùng đánh xuyên qua da thịt hắn .

Mà lúc nãy con cự mãng này cái đuôi , chẳng những đem Tô Tử Mặc ngực đánh cho máu thịt be bét , còn thương tổn tới nội phủ .

Nếu không có tối hậu quan đầu , Tô Tử Mặc vận chuyển Huyết Nhục Hóa Thạch , nhất xuống cũng đủ để đem nhục thể của hắn đánh bại !

“Chẳng lẽ ngày đầu tiên , ta liền muốn táng thân không sai?”

Tô Tử Mặc nhẹ cắn đầu lưỡi , cố gắng bảo trì thanh tỉnh trạng thái , thầm nghĩ: “Được mau chóng tìm được một chỗ chỗ ẩn núp , nếu không tùy tiện tao ngộ một đầu Linh Thú , đều có thể nhẹ nhõm đem ta chém giết .”

Lại chạy tới trong chốc lát , phía trước hoành một mặt dốc đứng vách núi ,

Cách xa mặt đất cao mấy trượng vị trí có một chỗ huyệt động .

Tô Tử Mặc hai mắt tỏa sáng .

Tô Tử Mặc đi vào vách núi trước, lợi dụng Bôn Lôi đao ở phía trên đào ra nguyên một đám hố , lần luợt kéo lên .

Giẫm phải những…này hố , Tô Tử Mặc leo lên núi vách tường , thận trọng hướng trong huyệt động nhìn thoáng qua , cũng không phát hiện bất kỳ nguy hiểm nào , mới xoay người đi vào .

Phen này giày vò , đã đem Tô Tử Mặc cuối cùng khí lực hao hết .

Huyệt động này không lớn , miễn cưỡng có thể ở lại ba lạng người , cũng may vị trí không sai , có thể né qua hơn phân nửa lục địa tẩu thú .

Tô Tử Mặc nằm trong huyệt động , giữ vững tinh thần , không ngừng hô hấp thổ nạp , lợi dụng Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương Bí Điển cường đại khép lại chi lực , chữa trị thương thế trên người .

Thời gian cực nhanh , trời chiều dần dần rơi .

Buổi tối thứ nhất , Tô Tử Mặc đi theo Điệp Nguyệt bên người , còn không cảm giác được Thương Lang sơn mạch khủng bố , đêm qua không có một âm thanh , giống như tất cả tánh mạng đều trốn .

Mà hôm nay , màn đêm sơ lâm , liền bắt đầu có Linh Thú qua lại , tiếng gầm chấn động khắp nơi , khi thì có to lớn loài chim bay theo trên vách núi đá không xẹt qua , bóng mờ bao phủ xuống , che kín trời trăng .

Rừng nhiệt đới ở giữa , Linh Thú hoành hành , cổ thụ lay động , khí tức kinh khủng tràn ngập , nhiếp nhân tâm phách tiếng hô không ngừng vang lên .

Đây mới thật sự là Thương Lang sơn mạch !

Tối hôm qua nếu là không có Điệp Nguyệt tương bồi , Tô Tử Mặc liền đêm thứ nhất đều nhịn không quá !

Ngay tại vừa mới , Tô Tử Mặc tận mắt thấy một cái mọc ra mặt người Tri Chu , khoảng chừng chậu nước lớn nhỏ , tốc độ cực nhanh , hướng phía ngọn núi này vách tường bò sát mà tới.

Không ngờ , tại trên vách núi đá đột nhiên hiện lên một đạo hắc ảnh , vòng quanh Tri Chu thân hình chui vào khe đá trong .

Đang tại Tô Tử Mặc kinh hồn táng đảm thời điểm , một tiếng hung lệ đích xác tiếng kêu theo trên bầu trời truyền đến , ngay sau đó , một chỉ có được màu tím hai cánh Thần Ưng phá không mà đến , móng vuốt cực kỳ sắc bén , hàn quang lập loè , giống như dao găm , trực tiếp gảy vào ngọn núi khe đá , bẻ vụn một khối nham thạch lớn .

“NGAO !”

Trong khe đá truyền ra hét thảm một tiếng , Tử Dực Ưng thiết trảo trên đã bắt một đầu bò sát Linh Thú , móng vuốt đâm thật sâu vào linh thú trong cơ thể , máu tươi phún dũng .

Cái này Linh Thú thân hình khổng lồ , so Tử Dực Ưng lớn rồi nhiều gấp mấy lần , nhưng mặc cho bằng nó giãy giụa như thế nào , đều không thể thoát đi , bị Tử Dực Ưng mang theo bay lên không .

Cách trước khi đi , Tử Dực Ưng rõ ràng phát hiện Tô Tử Mặc , trả về đầu nhìn trên vách núi đá huyệt động liếc , ánh mắt lạnh như băng .

Được phép Tô Tử Mặc so với đầu kia bò sát Linh Thú , lộ ra thật sự quá gầy yếu , Tử Dực Ưng cũng không để ý tới , vỗ cánh ly khai .

Chỉ là một ánh mắt , liền để cho Tô Tử Mặc hãi hùng khiếp vía , sởn hết cả gai ốc .

Linh Yêu !

Cái này Tử Dực Ưng tuyệt đối là đơn độc Linh Yêu !

“Quá mạnh mẽ , chỉ là tản mát ra khí tức , liền để cho ta không có lực phản kháng chút nào , không biết nó là Trúc Cơ cảnh Linh Yêu , vẫn là Kim Đan cảnh Linh Yêu .”

Tô Tử Mặc nuốt ngoạm ăn nước , thân hình lại hướng trong huyệt động dời đi .

Dưới vách núi đá , trong rừng , chém giết không chỗ nào không có , không khí thậm chí được ướt át huyết tinh , lúc nãy một màn , chỉ là một nho nhỏ ảnh thu nhỏ .

Cái này là Thương Lang sơn mạch , huyết tinh , hung tàn , tràn ngập nguyên thủy nhất Sát Lục !

Thật vất vả sống qua buổi tối thứ hai , Tô Tử Mặc phát hiện , hắn lại nghênh đón cái khác khảo nghiệm .

Một đêm trôi qua , Tô Tử Mặc thương thế trên người cũng không khỏi hẳn , nhưng hắn vẫn không dám tiếp tục tu luyện rồi.

Tại Bình Dương trấn , Tô Tử Mặc không cần lo lắng đồ ăn vấn đề , nhưng là tại Thương Lang sơn mạch bên trong , cái này lại trở thành hắn vấn đề khó khăn lớn nhất .

Tô Tử Mặc có thương tích trong người , không dám hành động thiếu suy nghĩ .

Nhưng mà không có đồ ăn , Tô Tử Mặc mỗi một lần hô hấp thổ nạp , luyện hóa đều là máu của mình thịt tinh hoa , chỉ biết tăng lớn cảm giác quá đói , chống không được bao lâu .

Đây là một tuần hoàn ác tính .

Không có đồ ăn , ý nghĩa một có sức mạnh nguồn suối , tựu không có biện pháp tu luyện , thương thế trên người cũng đã rất khó khỏi hẳn , cảnh giới khó có tiến thêm , liền càng khó thu hoạch đồ ăn .

Sau đó mỗi một động tác , đều muốn quyết định Tô Tử Mặc vận mệnh !

Tô Tử Mặc động đậy thân thể , lợi dụng Bôn Lôi đao đem huyệt động đào sâu , cửa động bố trí một chút cành lá , để tốt hơn che giấu mình .

Một ngày …

Hai ngày …

Tại đau xót cùng đói khát dưới sự tra giày vò , Tô Tử Mặc còn đang kiên nhẫn chờ đợi , không hề rời đi huyệt động .

Đến ngày thứ ba thời điểm , Tô Tử Mặc rốt cục nghênh tới một người chuyển cơ .

Đêm qua tại dưới vách núi đá phát sinh nhiều lần chém giết , trong đó có một con Linh Thú chết đi , trên người còn lưu lại không ít huyết nhục .

Tô Tử Mặc sâu kín chằm chằm vào con này linh thú hài cốt , suy nghĩ thật lâu , rốt cục quyết định , mang theo Bôn Lôi đao đi ra huyệt động .

Lo lắng đưa tới mặt khác Linh Thú , Tô Tử Mặc không dám nhóm lửa , cố nén buồn nôn , từng miếng từng miếng cắn nuốt huyết nhục , ánh mắt không ngừng dò xét bốn phía , tinh thần căng cứng .

Tô Tử Mặc không dám đem cái này Linh Thú mang về huyệt động , sợ mùi máu tanh hội bạo lộ huyệt động vị trí .

Gần kề đi qua ba ngày , Tô Tử Mặc đã triệt để rút đi dáng vẻ thư sinh , thối lui trẻ trung , tĩnh táo dị thường , như là nguyên thủy nhất Nhân tộc , thận trọng tại Mãng Hoang khắp nơi gian giãy dụa muốn sống , ăn tươi nuốt sống .

Tu luyện Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương Bí Điển về sau , Tô Tử Mặc sức ăn thật lớn , chỉ chốc lát sau , sẽ đem đầu Linh Thú trên người huyết nhục ăn tận .

Trở lại trong huyệt động , Tô Tử Mặc lập tức bắt đầu tu luyện .

Cái này vừa tu luyện , Tô Tử Mặc phát hiện bất đồng .

Linh Thú trên người huyết nhục , tích chứa năng lượng tinh hoa vốn sẽ phải so tầm thường dê bò nồng đậm rất nhiều , nuốt sống huyết nhục , khiến cho những tinh hoa này trực tiếp vào bụng , không có một chút xíu lưu xói mòn .

Trước đây , Tô Tử Mặc ăn tươi một đầu ngưu , nửa ngày thời gian , liền đủ để đem trong máu thịt năng lượng luyện hóa .

Còn lần này , Tô Tử Mặc trọn vẹn tu luyện một ngày một đêm .

Đương nhiên , chỗ tốt cũng là rõ ràng , bị Cự Mãng tạo thành thương thế dĩ nhiên khỏi hẳn , hơn nữa Thối Thể quyển sách và dịch cân quyển sách cảnh giới , cũng có rõ ràng tăng lên .

Sau đó một thời gian ngắn , Tô Tử Mặc đều không có đi được quá xa .

Phần lớn thời gian đều trong huyệt động khổ tu Dịch Cân quyển sách , ngẫu nhiên bí mật quan sát chân núi Linh Thú chém giết sở dụng kỹ xảo , tiến hành cảm ngộ .

Có chút tâm đắc về sau , Tô Tử Mặc liền xuất đi tìm một ít Linh Thú chém giết , bồi dưỡng linh giác , rèn luyện võ kỹ .

Tuy nhiên bại nhiều thắng ít , thậm chí một số thời khắc mình đầy thương tích , chật vật không chịu nổi , nhưng mà có Thối Thể , Dịch Cân hai quyển sách làm căn cơ , Tô Tử Mặc đều có thể còn sống trốn về đến .

Tại thời khắc sinh tử , không ngừng tổng kết , không ngừng cảm ngộ , không ngừng tu luyện .

Ba tháng sau , Tô Tử Mặc trở lại chốn cũ , tìm tới cái kia con cự mãng , tay không tấc sắt tương kì chém giết .

Từ ngày đó lên, Tô Tử Mặc triệt để ly khai ở lại đã lâu huyệt động , du tẩu cùng dãy núi vạn khe tầm đó , ghé qua tại rừng rậm đầm lầy chi địa , cùng đủ loại loài chim bay Linh Thú chém giết cắn xé nhau .

Đây là một mạnh được yếu thua , máu me đầm đìa thế giới , không có gì mạnh nhất người .

Trước một khắc còn uy phong nghiêm nghị , sau một khắc tựu có thể trở thành mặt khác linh thú trong bụng chi vật .

Vô số lần thảm thiết Huyết Chiến , vô số lần hiểm tử nhưng vẫn còn sống , thời khắc bảo trì cảnh giác , thời khắc tinh thần căng cứng , dần dà , Tô Tử Mặc đối với nguy hiểm đã có được một loại đặc biệt cảm giác , khó nói lên lời .

Cái kia … Chính là linh giác !

Tại nơi này cơ hồ không người lưu ý sơn mạch bên trong , một cái linh căn không trọn vẹn nhân tộc thiếu niên đang trải qua thoát thai hoán cốt lột xác , yêu nghiệt chi tướng sơ hiển !