Chương 20: Sát!

Thanh âm này vang lên đồng thời , kèm theo một cỗ khí tức tử vong nồng nặc , cơ hồ làm cho này người hít thở không thông !

“Người nào , rõ ràng lặng yên không một tiếng động tầm đó đi vào sau lưng , ta lại không hề có cảm giác?”

Người này ý niệm không rơi , liền cảm giác đầu đau xót , lập tức mất đi tri giác .

Đứng ở bên kia đầu trọc Luyện Khí sĩ nguyên bản thần sắc nhàn nhã , chính nhìn xem đồng bạn khí cấp bại phôi giáo huấn linh hầu , nhưng không ngờ , kế tiếp chứng kiến làm hắn sởn hết cả gai ốc một màn !

Xa xa bụi cỏ bỗng nhúc nhích , đầu trọc Luyện Khí sĩ một để ở trong lòng .

Nhưng mà sau một khắc , tại đồng bạn sau lưng , lại quỷ dị dần hiện ra một thân ảnh , tại mông lung cảnh ban đêm thấp thoáng dưới người tới như là Địa Ngục u hồn , tản ra lành lạnh sát khí .

Quá là nhanh , cũng quá đột nhiên !

Người tới một chưởng vỗ tại cầm côn Luyện Khí sĩ trên đầu , người sau hào không phòng bị , cũng không có bất kỳ sức phản kháng .

Phốc ! Phốc ! Phốc !

Cầm côn Luyện Khí sĩ đầu , vậy mà trực tiếp bị ấn vào trong lồng ngực , cái cổ ở giữa phát ra một hồi rợn người huyết nhục bạo liệt thanh âm !

Đầu trọc Luyện Khí sĩ vẻ mặt kinh hãi , vừa muốn hét to , lại thấy người tới chém giết cầm côn Luyện Khí sĩ về sau , thân hình không có chút nào dừng lại , hai chân bỏ qua , lưỡng bộ tựu đã lẻn đến hắn phụ cận .

Khí thế hung ác bức người !

Khí thế kia quá lớn , trực tiếp làm cho đầu trọc Luyện Khí sĩ đã lời đến khóe miệng , lại cứng rắn sinh nuốt xuống .

Đầu trọc Luyện Khí sĩ vô ý thức thò tay sờ về phía bên hông túi , một thanh phi kiếm rơi vào lòng bàn tay , mới hơi chút định thần .

Nhưng mà không đợi đầu trọc Luyện Khí sĩ tế ra phi kiếm , đến tay của người chưởng đã hàng lâm .

BA~ !

Đầu trọc Luyện Khí sĩ đầu trực tiếp bị một chưởng vỗ toái , óc vỡ toang , phơi thây tại chỗ !

Trên thực tế , làm linh hầu cắn xé cầm côn Luyện Khí sĩ thời điểm , Tô Tử Mặc cũng đã động .

Nhưng mà bởi vì khoảng cách song phương mười trượng xa , Tô Tử Mặc lo lắng bị phát hiện , cũng không dám toàn lực bộc phát tốc độ .

Chờ đãi Tô Tử Mặc đi tới nơi này hai vị Luyện Khí sĩ bên cạnh thời điểm , hai người này nhất định khó thoát khỏi cái chết .

Toàn bộ quá trình nói đến chậm chạp , kì thực chỉ ở trong chớp mắt .

Đối với cao thủ đứng đầu mà nói , tranh được chính là trong chớp nhoáng này !

“Ngao ngao !”

Linh hầu nhận ra Tô Tử Mặc , hầu mắt to sáng , tràn đầy vui sướng , không ngừng đại hống đại khiếu , biểu đạt nội tâm hưng phấn .

Tô Tử Mặc cũng không để ý tới linh hầu , một lời không nói , thần sắc tỉnh táo , chém giết đầu trọc Luyện Khí sĩ , thân hình chuyển động , vọt thẳng hướng một chỗ khác chiến trường .

Từ lúc động thủ trước khi , Tô Tử Mặc tựu đã làm tốt chuẩn bị .

Một khi xuất thủ , tự nhiên đem hết toàn lực , dùng sét đánh chi thế đánh tan đối với phương , hơn nữa , cần phải phải nhổ cỏ tận gốc !

Không nói đến cái này bảy Luyện Khí sĩ rõ ràng lai lịch bất chính , nói riêng bọn hắn thêm với tại linh hầu thống khổ trên người tra tấn , cũng đã để cho Tô Tử Mặc động sát cơ .

Càng quan trọng hơn là, nếu là để cho chạy một cái trong đó , nhất định lưu lại vô cùng mối họa !

Lúc nãy Tô Tử Mặc nghe được tinh tường , bảy người này đều là Hoan Hỉ Tông đấy, ai biết cái này trong tông môn sẽ có cái gì cường đại tu chân người? Có thể hay không truy xét đến trên đầu của hắn?

Tại một chỗ khác trên chiến trường năm vị Hoan Hỉ Tông Luyện Khí sĩ , cũng bị lần này biến cố lại càng hoảng sợ .

Ai có thể nghĩ tới , chỉ trong khoảnh khắc , mình hai cái đồng môn cũng đã chết thảm bỏ mình .

Để cho nhất năm người mê hoặc là, người tới khoác lên da thú , trên mặt sinh đầy màu xanh đen gốc râu cằm , phảng phất là một cái còn chưa khai hóa thổ dân dã nhân , trên người cũng không có hiển lộ ra chút nào sóng linh khí .

Không phải Tu Chân giả?

Chính là chỗ này sao cái dã nhân , lại đang trong nháy mắt , liền đem hai vị sáu tầng Luyện Khí sĩ giết chết?

Năm người đã không kịp nghĩ nhiều , vì vậy dã nhân mang theo lành lạnh sát ý cùng ngập trời đại thế , đã vọt tới phụ cận !

Đối diện lấy Tô Tử Mặc chính là cái kia tai to mặt lớn Luyện Khí sĩ trong mắt lóe lên một vòng tàn nhẫn , cười gằn nói: “Từ đâu tới dã nhân , không biết sống chết !”

“Mau!”

Người này quát khẽ một tiếng , thay đổi phi kiếm , trực tiếp đâm về xông tới mặt Tô Tử Mặc .

Trên phi kiếm lóe ra một đạo linh quang ,

Kiếm khí đại thịnh , cực kỳ bất phàm .

Tô Tử Mặc hai mắt nhắm lại , đối mặt thanh phi kiếm này , hắn vốn định sử dụng Ngưu Thiệt Quyển Nhận , đem kiếm này cuốn toái hoặc là túm phi .

Nhưng mà bén nhạy linh giác nói cho Tô Tử Mặc , chuôi kiếm nầy uy lực không nhỏ , rất có thể sẽ làm bị thương đến hắn .

Tô Tử Mặc vọt tới trước tốc độ cực nhanh , mà phi kiếm đâm tới tốc độ nhanh hơn .

Đổi lại một năm trước , Tô Tử Mặc căn bản là phản ứng không kịp , chớ nói chi là tránh né thanh phi kiếm này .

Nhưng mà hôm nay , chỉ thấy Tô Tử Mặc đột nhiên đè thấp thân hình , hai tay hai chân đồng thời phát lực , kề sát đất ưỡn ẹo thân thể , linh hoạt phiêu hốt , hiểm lại càng hiểm né qua đâm tới phi kiếm , trong thời gian ngắn đi vào tai to mặt lớn Luyện Khí sĩ trước mặt .

Trong lòng người này kinh hãi , trên mặt huyết sắc tận cởi .

Tô Tử Mặc bỗng nhiên đứng dậy , thân thể tứ chi trở nên mềm oặt đấy, giống như một cái Đại Mãng , cuốn lấy người này thân thể mập mạp ở trên đại gân run run , huyết nhục căng ra , toàn thân đột nhiên bạo phát sức mạnh !

Cự Mãng Bát Thảo về sau , chính là Dịch Cân quyển sách một cái khác thức sát chiêu , Cự Mãng quấn thân !

Tại Thương Lang sơn mạch bên trong Linh Thú cũng biết , bị Đại Mãng cắn một cái , có lẽ còn có thể trốn chạy để khỏi chết , nhưng nếu là bị Đại Mãng thân hình quấn chặt lấy , chắc chắn phải chết !

Mặc dù thân thể cường đại , có thể cùng Cự Mãng đấu sức , đến cuối cùng cũng sẽ hít thở không thông mà chết .

Nửa năm qua , linh hầu cùng Tô Tử Mặc thường xuyên giao thủ , nhưng cũng không dám để cho Tô Tử Mặc thiếp thân , quấn lên.

Cái này mập mạp Luyện Khí sĩ nào có linh hầu cái kia cường tráng cứng cỏi khí lực , bị Tô Tử Mặc Cự Mãng quấn thân đè ép , xương cốt toàn thân vỡ vụn , truyền đến một hồi không dứt giòn vang , khủng bố sấm nhân .

Phốc !

Huyết vụ tràn ngập , tại trước mắt bao người , một cái thân thể to lớn bị tại chỗ bóp tung , hóa thành một ghềnh thịt nát .

Đây mới là Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương Bí Điển uy lực thực sự !

Chém giết người này về sau , Tô Tử Mặc bước chân không ngừng , triển khai Lê Thiên Bộ , hướng phía cái khác đôi má gầy gò Luyện Khí sĩ phóng đi .

Tuy nhiên Tô Tử Mặc không rõ ràng lắm ở đây năm vị Luyện Khí sĩ tu vi cảnh giới , vậy do mượn linh giác , hắn mơ hồ cảm nhận được , lúc nãy chết mất tai to mặt lớn Luyện Khí sĩ cùng phía trước cái này Luyện Khí sĩ , đối với hắn uy hiếp lớn nhất .

Trước tiên đánh chết hai người , mới có thể đem xảy ra bất trắc tỷ lệ xuống đến thấp nhất .

Gầy gò Luyện Khí sĩ gặp Tô Tử Mặc liên sát ba người , vẻ mặt nghiêm túc , lập tức trở nên cẩn thận , đầu ngón tay bắn ra một đạo linh quang , chui vào trong phi kiếm , thân kiếm linh quang lập loè , ánh sáng phát ra rực rỡ .

“Đi !”

Thanh phi kiếm này hướng phía Tô Tử Mặc chạy nhanh đến , nhanh như Bôn Lôi , nhanh như chớp giật .

Vây công áo vàng cô gái ba vị Luyện Khí sĩ , cũng có một người bứt ra đi ra , tế ra phi kiếm , đâm thẳng Tô Tử Mặc hậu tâm .

Hai vị Luyện Khí sĩ toàn lực xuất thủ , vây công Tô Tử Mặc !

Tô Tử Mặc phảng phất sau lưng sinh mắt , cũng không quay đầu lại , vọt tới trước đồng thời , lại đột nhiên làm ra né tránh động tác , tránh thoát đằng sau đâm tới phi kiếm .

Cùng lúc đó , Tô Tử Mặc trở tay rút ra trên lưng Bôn Lôi đao , vung mạnh khai mở cánh tay , trực tiếp chém về phía xông tới mặt phi kiếm .

“Đ-A-N-G…G!”

Chói tai lưỡi mác va chạm tới tiếng vang lên , Bôn Lôi đao trên bị phách xuất một đạo lỗ thủng , chung quanh hiện ra từng đạo vết rách , rõ ràng đã phế đi , không thể lại dùng .

Tô Tử Mặc trong nội tâm rùng mình .

Cái này Bôn Lôi đao từ khi bắt đầu về sau , mọi việc đều thuận lợi , thậm chí có năng lực mở ra linh thú da lông huyết nhục , không nghĩ tới cùng Tu Chân giả cái kia linh xảo dài nhỏ phi kiếm va chạm , lại cơ hồ bị nứt vỡ !

Tô Tử Mặc thần sắc không thay đổi , lơ đễnh .

Bởi vì mục đích của hắn đã đạt tới , Bôn Lôi đao chém trúng phi kiếm , bằng vào thân thể bộc phát lực lượng kinh người , đã đem phi kiếm bổ được hơi chút đều rời đi quỹ tích .

Nguyên vốn hẳn nên đâm trúng đầu lâu phi kiếm , làm mất đi Tô Tử Mặc đôi má bên cạnh ghé qua mà qua .

Mà từ đầu đến cuối , Tô Tử Mặc bộ pháp đều không có một lát dừng lại , tốc độ không giảm !

Cận thân rồi!

Tô Tử Mặc dùng Bôn Lôi đao ngăn cản phi kiếm , mục chỉ là vì rút ngắn cùng gầy gò Luyện Khí sĩ ở giữa khoảng cách .

Tô Tử Mặc ghi nhớ Điệp Nguyệt đã nói , Tu Chân giả phần lớn thân thể gầy yếu , chỉ cần ngươi có thể né qua bọn họ luồng thứ nhất thế công , thừa cơ co lại cự ly ngắn , liền có thể lợi dụng Yêu tộc cường đại chém giết gần người chi lực , tương kì chém giết !