Chương 15: Huyết chiến Thương Lang

Nửa năm sau .

Thương Lang Thành , phủ thành chủ .

Thương Lang Thành thành chủ La Thiên Vũ dựa vào ghế , cánh tay nâng cằm lên , hai mắt tựa mở tựa khép , nhàu mi trầm tư .

“Thành chủ , ngươi kêu ta?”

Chẳng được bao lâu , ngũ đại lang vệ một trong Tào Cương đi tới , hai tay ôm quyền , cúi người hành lễ .

“Ừm.”

La Thiên Vũ mở hai mắt ra , tinh quang lóe lên tức thì , nhìn như tùy ý mà hỏi: “Ngươi đối với Bình Dương trấn Tô gia có ý kiến gì không?”

Tào Cương trầm ngâm nói: “Tô gia lai lịch bí ẩn , nên không phải chúng ta Tề quốc người , thuộc hạ phỏng đoán rất có thể là Yến quốc người , hơn nữa thuộc hạ hoài nghi , Tô gia thực lực không có biểu hiện ra yếu như vậy . Tô gia Đại công tử ẩn dấu thực lực nhiều năm như vậy , đoán chừng mưu đồ không nhỏ , coi như là một nhân vật , còn Tô gia Nhị công tử …”

Tào Cương dừng lại một chút , La Thiên Vũ lại lộ ra vẻ tò mò , tự tiếu phi tiếu hỏi “Tô gia Nhị công tử như thế nào?”

“Một năm trước , thuộc hạ từng tận mắt nhìn đến Tô gia Nhị công tử đắc tội tiên nhân một màn . Kẻ này tao ngộ vậy chờ biến cố , còn có thể nhanh chóng tỉnh táo lại , thăm dò rõ ràng vị kia Thương Lãng chân nhân tính nết , kích đối với vừa mới câu giữ được tánh mạng , đảo cũng có tí khôn vặt .”

Tào Cương lắc đầu nói: “Chỉ tiếc là cái thư sinh yếu đuối , hôm nay công danh bị gọt , biến thành dân đen , có thể bỏ qua .”

“Khôn vặt? Ha ha .” La Thiên Vũ khẽ cười một tiếng: “Tào Cương , lần này ngươi có thể nhìn lầm .”

“À?” Tào Cương sửng sốt một chút .

“Đây là ta dưới trướng mật thám mang về tình báo , ngươi xem một chút đi.” La Thiên Vũ đem trên bàn tấm vé văn kiện mật ném cho Tào Cương .

Tào Cương đưa tầm mắt nhìn qua , thần sắc thay đổi dần .

La Thiên Vũ trầm giọng nói: “Nửa năm trước , Tô Tử Mặc bằng vào sức một mình , cơ hồ tiêu diệt Triệu , lý hai nhà tất cả cao thủ , hai nhà này tại Bình Dương trấn danh nghĩa . Dương gia tránh thoát một kiếp , thừa cơ lấy lòng , hôm nay Tô gia tại Bình Dương trấn đã là một tay che trời . Kẻ này có thể không phải là cái gì thư sinh yếu đuối , hắn là so Tô Hồng nhân vật càng đáng sợ hơn !”

“Điều này sao có thể?” Tào Cương vẻ mặt khiếp sợ .

La Thiên Vũ nói: “Chỉ có lưỡng loại khả năng , thứ nhất, Tô Tử Mặc tại trong vòng nửa năm , liền từ một cái thư sinh yếu đuối lột xác thành đỉnh cấp cao thủ; thứ hai, Tô Tử Mặc ẩn dấu thực lực , lừa gạt được tất cả mọi người . Vô luận là cái kia loại khả năng , đều chứng minh kẻ này không phải vật trong ao .”

“Cái này Tô gia đến tột cùng muốn làm gì?” Tào Cương đại cau mày .

La Thiên Vũ hừ nhẹ một tiếng: “Yến quốc người , mười lăm năm trước , Tô họ , mấy cái này tin tức liên lạc với cùng một chỗ , ngươi còn đoán không được?”

“Yến quốc Vũ Định Công , Tô Mục !” Tào Cương thất thanh nói .

La Thiên Vũ nhẹ gật đầu , cảm khái nói: “Tô Mục coi như là một đời nhân kiệt rồi, dưới trướng vạn danh Huyền Giáp thiết kỵ , tung hoành sa trường , đánh đâu thắng đó không gì cản nổi , năm đó là bực nào uy phong? Chung quanh các nước chư hầu , cái nào dám anh kỳ phong mũi nhọn? Chỉ tiếc hắn quá mức ngu muội , kết quả là rơi vào cái có mới nới cũ , được chim quên ná, đặng cá quên nơm kết cục .”

Dừng lại một chút , La Thiên Vũ nheo cặp mắt lại , cả người tản ra một cỗ khí tức bén nhọn , chậm rãi nói ra: “Đã có vết xe đổ , ta không thể đi Tô Mục đường xưa ! Hôm nay mặc dù là Đại Chu vương triều thống ngự tứ phương , nhưng mà thiên hạ loạn tượng đã lộ ra , chư hầu cùng xuất hiện , đúng là công thành thoáng qua , thừa cơ xưng vương thời cơ !”

“Tào Cương nguyện đi theo thành chủ … Đi theo đại vương !” Tào Cương cực có ánh mắt , lập tức đổi giọng .

La Thiên Vũ hài lòng nhẹ gật đầu , nói: “Tào Cương , sau lưng của ta cũng có Luyện Khí sĩ ủng hộ , không hội hành sự lỗ mãng .”

Nghe được Luyện Khí sĩ ba chữ , Tào Cương hai mắt tỏa sáng , tinh thần đại chấn .

“Đã Tô gia là cái này lai lịch , đảo là có thể lợi dụng một chút …” La Thiên Vũ lộ ra một tia nghiền ngẫm nhi dáng tươi cười .

…

Thương Lang sơn mạch .

Nửa năm lưu lạc , Tô Tử Mặc tại Dịch Cân quyển sách trên cảnh giới đột nhiên tăng mạnh , tiếp cận tiểu thành , luyện mãng về sau , đã bắt đầu luyện viên .

Càng quan trọng hơn là, Tô Tử Mặc đã có được một chủng loại giống như dã thú linh giác , bén nhạy dị thường .

Nương tựa theo loại này linh giác , Tô Tử Mặc từng mấy lần tìm được đường sống trong chỗ chết , thậm chí tránh khỏi một ít Linh Yêu .

Nhưng mà gần một tháng qua , Tô Tử Mặc gặp gỡ phiền toái .

Thương Lang sơn mạch bá chủ , số lượng to lớn Thương Lang nhất tộc !

Tô Tử Mặc từng tao ngộ một đầu Thương Lang , một hồi huyết chiến về sau , tương kì chém giết , không ngờ lại đưa tới Thương Lang nhất tộc vô cùng vô tận đuổi giết .

Nếu là đơn đả độc đấu , đại bộ phận Thương Lang cũng không phải Tô Tử Mặc đối thủ .

Nhưng mà Thương Lang nhất tộc đáng sợ nhất chính là sự kiên nhẫn của bọn nó cùng khứu giác .

Tô Tử Mặc từng mấy lần vứt bỏ Thương Lang quần , nhưng mà không được bao lâu , Thương Lang quần sẽ gặp men theo khí tức của hắn lại lần nữa đuổi tới .

Trận này đuổi giết , đã tiếp tục gần một tháng .

Nếu không có Tô Tử Mặc thể lực mạnh mẽ , có Thối Thể , Dịch Cân lưỡng quyển sách yêu điển làm căn cơ , chỉ sợ mệt mỏi đều mệt chết đi được .

Dài dằng dặc vô tận trốn chết dưới Tô Tử Mặc quần áo trên người sớm đã tại trong lúc kích chiến bị Linh Thú xé nát , trên người lung tung bọc lấy da thú , trên mặt mọc ra một vòng thanh hắc gốc râu cằm , cùng dã nhân một khác biệt gì .

Gần đây mấy ngày nay , Thương Lang nhất tộc tựa hồ cảm nhận được Tô Tử Mặc thể lực đạt đến cực hạn , cùng càng chặt , không ngừng quấy rối !

Tô Tử Mặc trên người có vài đạo xúc mục kinh tâm miệng vết thương , mặc dù nhưng đã không đang chảy máu , nhưng cũng chưa hoàn toàn khép lại .

Thương Lang quần căn bản không cho Tô Tử Mặc chữa thương thời gian .

Tô Tử Mặc biết rõ như vậy dông dài , trạng thái của mình chỉ biết càng ngày càng kém , nhưng nghĩ không ra biện pháp gì , mới có thể tránh qua Thương Lang quần truy tung .

Đêm hôm ấy , Tô Tử Mặc đi vào một chỗ hạp cốc , vừa mới ghé qua đến một nửa , lại đột nhiên dừng chân lại , vẻ mặt nghiêm túc .

Lạnh phong quất vào mặt , mang theo tí ti sát cơ !

Tại trước người của hắn sau lưng , hiện ra một đôi u lục mắt sói , lộ hung quang , tất cả Thương Lang từ trong bóng tối đi tới , rậm rạp chằng chịt , đem Tô Tử Mặc vòng vây tại trong hạp cốc.

Tại hạp cốc hai bên , cũng không có thiếu Thương Lang tung tích , đối nguyệt thét dài .

“Rốt cuộc đã tới sao .”

Tô Tử Mặc liếm liếm môi khô khốc , trong mắt sát ý cuồn cuộn .

Một tháng không ngủ không nghỉ , để cho Tô Tử Mặc linh giác cảm giác xuống đến thấp nhất , lúc này mới lâm vào Thương Lang quần vây quanh .

Đương nhiên , trong khoảng thời gian này chém giết trốn chết , cũng đủ để chứng minh Thương Lang trí tuệ cực cao , hôm nay cục diện , cũng là chúng bố trí tỉ mỉ đi ra ngoài .

Chờ đến Tô Tử Mặc thể lực , tinh thần các phương diện trạng thái đều hạ thấp đến cực hạn lúc, Thương Lang quần tài phát động trận chiến cuối cùng !

Trước đó , Tô Tử Mặc cực ít dùng đao , một mặt là hắn không hiểu đao pháp , một phương diện khác cũng là vì lớn nhất có khả năng rèn luyện cận chiến chém giết chi lực .

Hôm nay , Tô Tử Mặc trở tay đem trên lưng Bôn Lôi đao rút ra , chuẩn bị lần gắng sức cuối cùng .

“NGAO…OOO !”

Đầu lang đứng ở hạp cốc phía trên , gào to một tiếng , hạp cốc hai bên , trước sau Thương Lang quần ùa lên !

Phốc !

Tô Tử Mặc trở tay một đao , đem trước hết nhất xông lên Thương Lang chém thành hai đoạn , máu tươi tuôn ra .

Ầm!

Tô Tử Mặc tay phải Liệt Địa Chưởng , nặng nề vỗ bên kia Thương Lang đầu lâu ở trên óc vỡ toang !

Sát Lục cũng không thể ngăn cản đàn sói bước chân, ngược lại kích thích bọn họ hung tính , giẫm phải đồng tộc thi thể , đàn sói không ngừng nhào lên .

Bá bá bá !

Tô Tử Mặc triển khai Lê Thiên Bộ , tay trái cầm đao , tay phải hoặc quyền hoặc chưởng , tại trong bầy sói tung hoành ngang dọc , trái đột phải xông .

Nếu có người ở một bên đang xem cuộc chiến , sẽ gặp kinh ngạc phát hiện .

Ngay cả là tại dày đặc đàn sói vây công dưới, Tô Tử Mặc theo nhiên có thể né qua hơn phân nửa công kích , né qua trên người chỗ yếu.

Lập tức có sắc bén móng vuốt sói liền muốn đâm tiến Tô Tử Mặc đầu lâu , hắn nhìn cũng không nhìn , lại đột nhiên làm ra né tránh động tác , trở tay một quyền , đem con này Thương Lang đánh bay .

Cái này là linh giác !

Không thấy không nghe thấy , giác hiểm mà tránh !

Cùng nửa năm trước so sánh với , Tô Tử Mặc tiến công thủ đoạn trở nên càng đơn giản hơn trực tiếp , gọn gàng , lại cực kỳ hữu hiệu .

Tô Tử Mặc đã không câu nệ tại chiêu thức , đầu , vai , khuỷu tay , quyền , đầu gối , đảm nhiệm , đều có thể dùng để giết địch , đây là đang Sát Lục trong ma luyện ra cận chiến kỹ xảo , tràn đầy huyết hương vị .

Lăng lệ ác liệt , hung ác !

Xoẹt xẹt !

Tô Tử Mặc trên người thêm…nữa một vết thương , máu me đầm đìa .

Mặc dù có cường đại linh giác phụ trợ , tại như vậy kín không kẽ hở dưới thế công , Tô Tử Mặc cũng dần dần thể lực chống đỡ hết nổi .

Một phen kịch liệt chém giết về sau , trước khi trên người cũng không khỏi hẳn miệng vết thương lại lần nữa sụp ra , máu tươi không khô trôi , khí huyết bất lực , Tô Tử Mặc cảm thấy một hồi đầu váng mắt hoa .

“Chống không được bao lâu .”

Tô Tử Mặc cắn răng , ánh mắt chết nhìn chòng chọc cách đó không xa cao tới cao hơn một trượng , thân hình có thể so với cự tượng đầu lang , đối với ở sau lưng hai bên thế công không quan tâm , triển khai Lê Thiên Bộ , về phía trước chợt va chạm !

Thiếp Sơn Kháo !

Rầm rầm rầm !

Vài đầu Thương Lang bị tại chỗ đánh bay , huyết vụ phun tung toé .

Cùng lúc đó , Tô Tử Mặc cũng lọt vào điên cuồng công kích , trên người nhiều chỗ bị thương , đùi bị một đầu Thương Lang sống sờ sờ xé khối tiếp theo huyết nhục !

Tô Tử Mặc dưới chân mềm nhũn , suýt nữa quỳ rạp xuống đất .

Tựa hồ là phát giác được Tô Tử Mặc dụng ý , toàn thân tuyết trắng đầu mắt sói trong xẹt qua một vòng mỉa mai .

Nhưng vào lúc này , đàn sói nhao nhao tản ra , đầu lang dùng vương giả phong thái chậm rãi đi tới , toàn thân tản ra sát ý vô tận .

Tô Tử Mặc chằm chằm vào càng ngày càng gần đầu lang , cầm đao lòng bàn tay trái tràn đầy mồ hôi , âm thầm hấp khí , chuẩn bị lần gắng sức cuối cùng .

Hôm nay hắn khó thoát khỏi cái chết , nếu là có thể tại trước khi chết làm thịt đàn sói đầu lang , coi như là đã kiếm được .

“Hô !”

Đầu lang thả người nhảy lên , cuồng bạo khí tức phô thiên cái địa mà tới.

Tô Tử Mặc há mồm , mạnh mà hít một hơi , phảng phất muốn thôn phệ Nhật Nguyệt , lồng ngực nhô thật cao , cơ mặt ngoài thân thể huyết nhục nhúc nhích , đại gân từng cục cùng một chỗ , phảng phất có vô số điều Cự Mãng quấn quanh !

“Híz-khà zz Hí-zzz !”

Khí lưu điên cuồng dũng mãnh vào phổi , phát ra một hồi quái dị tiếng vang .

Cự Mãng Thực Nhật !

Dịch Cân quyển sách bên trong nhất thức , Lạp Xả Đại Cân , có thể trong nháy mắt bắn ra lực lượng lớn nhất !

Tô Tử Mặc một cánh tay vung Bôn Lôi đao , thẳng đến đầu đầu sói chém tới , đồng thời tay phải vận kình , bộc phát Liệt Địa Chưởng , ầm ầm tới !

Cái này đã coi như là Tô Tử Mặc một kích mạnh nhất .

Đầu mắt sói trong xẹt qua vẻ kiêng dè , thân thể cao lớn cực kỳ linh hoạt , trên không trung làm ra né tránh , né tránh xông tới mặt Bôn Lôi đao , móng vuốt sói rơi vào Tô Tử Mặc trên lồng ngực .

Một trảo này tử , vốn có thể trực tiếp đem Tô Tử Mặc lồng ngực xuyên thấu , nhưng mà cùng lúc đó , Tô Tử Mặc Liệt Địa Chưởng cũng vỗ vào đầu lang bên cạnh thân .

“NGAO !”

Đầu lang kêu đau một tiếng , bị Tô Tử Mặc đánh bay , trên mặt đất lăn một vòng , lại nhanh chóng đứng lên , quơ quơ đầu , cũng không lo ngại .

Tô Tử Mặc cũng đã dầu hết đèn tắt .

Sắc bén móng vuốt sói tuy nhiên một có thể xuyên thấu lồng ngực , nhưng mà theo nhiên đem trước ngực hắn tóm đến máu thịt be bét .

Tô Tử Mặc bị đầu lang bộc phát ra lực lượng đánh bay , thân hình như diều đứt dây , cao cao vứt lên , hướng trong bầy sói rơi đi .

Tô Tử Mặc toàn thân vô lực , đưa tầm mắt nhìn qua , dưới thân đang có phần đông Thương Lang miệng mở rộng , tiên dịch giàn giụa , chờ hắn trụy lạc một khắc , đưa hắn xé thành mảnh nhỏ !

“Cuối cùng là không có thể chịu đựng được .”

Tô Tử Mặc – ý thức bắt đầu mơ hồ .

Lập tức Tô Tử Mặc muốn trụy lạc tại trong bầy sói , trong bóng tối đột nhiên hiện lên một bóng người , ở giữa không trung thoảng qua , thuận tay đem Tô Tử Mặc theo đàn sói bên miệng mang ra ngoài !