Chương 16: Xích Diễm quả

“Điệp cô nương?”

Tô Tử Mặc tinh thần chấn động , chợt lại không nhận ý nghĩ này .

Bắt đi nhân thân của chính mình hình cao lớn cường tráng , trên người sinh đầy trường cọng lông , hơn nữa tản ra một cỗ làm cho người buồn nôn hương vị , sao có thể là Điệp Nguyệt .

Tô Tử Mặc cố gắng mở to hai mắt , muốn nhìn rõ ràng người tới hình dạng .

Nhưng mà một cỗ mỏi mệt xông lên đầu , Tô Tử Mặc ánh mắt càng phát ra mơ hồ .

Chỉ có thể mơ hồ trông thấy bóng đen trong tay tựa hồ cầm lấy cái gì đó , tại hạp cốc trên không đung đưa tới lui , tốc độ cực nhanh , linh xảo nhẹ nhàng , chỉ chốc lát sau liền nhảy lên hạp cốc đỉnh núi , thoát ly Thương Lang quần vây quanh .

“Cạc cạc !”

Bóng đen quay đầu lại nhìn qua trong hạp cốc phần đông Thương Lang , phát ra một hồi sấm nhân cười thanh âm, sau đó mang theo Tô Tử Mặc ba tháo chạy lưỡng tháo chạy , thân ảnh chui vào trong rừng biến mất không thấy gì nữa .

…

Không biết qua bao lâu , Tô Tử Mặc thong thả tỉnh lại , giãy dụa lấy ngồi dậy , trên người các nơi truyền đến một hồi đau đớn , gân cốt nhức mỏi .

Tô Tử Mặc cúi đầu xem xét , chỉ thấy hắn trên người vết thương , bị bôi lên trên một tầng không biết tên thảo dược , truyền đến nhàn nhạt mát lạnh .

Một vị trí vết thương , cũng không biết bị xoa cái gì đó , tản ra tanh tưởi , gay mũi khó nghe .

Tô Tử Mặc nhẹ cau mày , mọi nơi dò xét .

Đây là một chỗ sơn động , có chút rộng rãi , không có gì đặc thù bố trí , chỉ trên vách núi đá treo không ít Thương Lang da .

Nhưng vào lúc này , cửa động truyền đến một hồi tiếng xột xoạt thanh âm , một người cao lớn thân ảnh chui đi vào , bộ pháp có chút kỳ quái , hình như là mủi chân đốt địa nhún nhảy một cái đấy.

Tô Tử Mặc ngưng thần xem xét , lập tức sững sờ ngay tại chỗ .

Vào không phải người , nhưng lại một con hầu tử …

Chính mình lại bị một con hầu tử cứu được?

Tô Tử Mặc tâm tình có chút phức tạp , nửa năm qua này , Thương Lang sơn mạch bên trong chết ở trong tay hắn Linh Thú không có hơn 1000 , cũng có 800 , không nghĩ tới cuối cùng hắn lại bị một cái linh hầu cứu .

Cái này linh hầu bộ dáng rất bình thường , chỉ cánh tay thật dài , tự nhiên rủ xuống đến hoàn toàn vượt qua đầu gối , hơn nữa đáy mắt ở trong chỗ sâu dũng động nhất điểm hồng quang , có chút quỷ dị .

“Đa tạ rồi.”

Tô Tử Mặc đối với linh hầu ôm quyền .

Linh hầu rất có nhân tính hóa nhếch miệng , đối với Tô Tử Mặc lòng biết ơn cũng không lĩnh tình , huy động cánh tay , chỉ vào treo trên tường Thương Lang da , quang quác quang quác gọi trong chốc lát .

Cuối cùng , linh hầu chỉ vào Tô Tử Mặc , duỗi ra một ngón tay , khinh miệt quơ quơ .

Thành tinh !

Cái này linh hầu ngoại trừ éo biết nói chuyện , cùng người bình thường không có gì khác nhau .

Liền nối liền thành người có cảm xúc , linh hầu đều có thể thông qua thủ thế , thần sắc hoàn mỹ biểu đạt ra.

Tô Tử Mặc nhịn không được cười lên , thăm dò mà hỏi: “Ngươi là nói , ngươi căn bản không muốn cứu ta , chỉ là bởi vì ngươi cùng những…này Thương Lang có cừu oán?”

Linh hầu nhếch miệng nở nụ cười , nhẹ gật đầu .

“Như thế nói đến , chúng ta có địch nhân chung , về sau ngược lại là có thể liên thủ .”

Tô Tử Mặc tại Thương Lang sơn mạch nhẫn nhịn nửa năm , cũng muốn tìm người trò chuyện , trước mắt cái này linh hầu trí tuệ cực cao , cùng nhân tộc không giống , chính thật là tốt thổ lộ hết đối tượng .

“Phi !”

Linh hầu nhổ một bải nước miếng , mặt mũi tràn đầy khinh thường , hướng phía Tô Tử Mặc làm một cái khinh bỉ thủ thế , tựa hồ là đang cười nhạo Tô Tử Mặc thực lực quá yếu .

“…”

Tô Tử Mặc trợn mắt há hốc mồm , chính mình cư nhiên bị một con hầu tử rất khinh bỉ .

Dù sao là của mình cứu mạng ân ‘Hầu ” Tô Tử Mặc cũng không tiện nói gì , thần sắc có chút xấu hổ .

Tô Tử Mặc xuyên thấu qua cửa động , nhìn sắc trời một chút , trong nội tâm đột nhiên bay lên một nỗi nghi hoặc .

Hắn theo hôn mê đến bây giờ ít nhất đi qua một ngày thời gian , như thế nào lúc này đây Thương Lang quần cư nhiên không có đuổi tới?

Ngửi ngửi trên người vẻ này đầm đặc gay mũi khí tức , Tô Tử Mặc hai mắt tỏa sáng , nhịn không được hỏi “Ngươi là có biện pháp nào có thể che dấu ta khí tức trên thân , né qua Thương Lang khứu giác?”

“Cạc cạc cạc Ự…c !”

Nghe được vấn đề này , linh hầu mở cái miệng rộng , cực kỳ cười đắc ý , trong mắt tràn đầy trêu tức .

Chứng kiến linh hầu ánh mắt của , Tô Tử Mặc lập tức có loại dự cảm bất tường .

Chỉ thấy linh hầu khuất hạ thân , nửa ngồi lấy , làm ra sắp xếp liền tư thế , bàn tay tiếp tại cái rắm . Cổ phía dưới , sau đó ở trên người một chầu loạn bôi .

“Trên người của ta bôi đấy, là của ngươi phân và nước tiểu?” Tô Tử Mặc sắc mặt tái xanh , gian nan mà hỏi.

“Cạc cạc cạc !”

Linh Thú ngửa đầu cười to , vẫy tay tại nguyên chỗ nhảy tưng nhảy loạn , tựa hồ làm cái gì đắc ý tiến hành .

“…”

Tô Tử Mặc có loại bị sét đánh trúng cảm giác , cố nén bạo nói tục xúc động , cọ xát lấy hàm răng , từng chữ từng chữ nói: “Ngươi cái này tử hầu tử , ta …”

Gặp Tô Tử Mặc bị buồn nôn đến , linh hầu càng thêm vui vẻ , Ác ác réo lên không ngừng , phấn khởi không thôi .

Tô Tử Mặc cắn răng nói: “Tử hầu tử , chờ ta thương thế khỏi hẳn , định muốn cùng ngươi đánh nhau một trận !”

Linh hầu không để ý , chỉ đứng tại chỗ , hai tay chống nạnh hung hăng càn quấy cười to .

Tô Tử Mặc toàn thân đau xót , tạm thời lấy nó không có cách , một đầu nằm trên mặt đất , tận lực bình phục tâm tình .

Vừa nằm xuống , Tô Tử Mặc liền trông thấy đỉnh đầu cách đó không xa có một viên hồng đồng đồng trái cây lảo đảo , rất là Thủy Linh , tản ra mùi hương ngây ngất .

Tô Tử Mặc cảm thấy miệng đắng lưỡi khô , cũng không nghĩ nhiều , thò tay đem cái này quả hồng tử hái xuống liền nhét vào trong miệng .

Trái cây vào miệng tan đi , chất lỏng ngọt , hóa thành một dòng nước ấm tuôn ra vào trong bụng .

Linh hầu trong lúc vô tình thấy như vậy một màn , đồng tử co rút lại , cười âm thanh im bặt mà dừng .

Tô Tử Mặc chép miệng một cái , chính cảm thấy cái quả này mùi vị không tệ , muốn sẽ tìm một quả thời điểm , lại đột nhiên phát giác được trong sơn động tràn ngập một cỗ sát khí !

Không khí tựa hồ cũng đọng lại .

“Hả?”

Tô Tử Mặc trong nội tâm cả kinh , theo bản năng ngồi dậy , lại thiếu chút nữa đánh lên linh hầu cái kia gương mặt to .

Linh hầu trừng mắt một cặp huyết hai mắt màu đỏ , nhe răng khóe miệng , thở hổn hển , xem dạng như vậy hận không thể đem Tô Tử Mặc sinh sôi xé nát !

Tô Tử Mặc trong lòng hơi động , mơ hồ đoán được , lúc nãy chính mình ăn trái cây chỉ sợ không tầm thường .

“Khục , ngươi buồn nôn ta hạ xuống, ta ăn ngươi trái cây , mọi người huề nhau .” Tô Tử Mặc có điểm tâm hư .

“Ngao ngao !”

Nghe được Tô Tử Mặc những lời này , linh hầu nổi trận lôi đình , tức giận đến theo nguyên nhảy dựng lên , đấm ngực dậm chân , phát ra ‘Cạch cạch’ tiếng vang cực lớn .

Linh hầu giống như điên hướng phía bên người hơi nghiêng vách núi , cầm đầu dồn sức đụng , núi đá vỡ vụn văng khắp nơi , thanh thế làm cho người ta sợ hãi .

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi .

Cái này linh hầu thực lực rất mạnh , cho dù hắn trạng thái toàn thịnh , chỉ sợ cũng không phải hắn đối thủ .

Cũng may linh hầu cũng không bắt hắn hết giận , chỉ không ngừng đánh núi đá , tựa hồ muốn bên cạnh vách núi đánh xuyên qua .

Nhưng vào lúc này , Tô Tử Mặc đột nhiên cảm thấy trong bụng dần dần ấm lên , trở nên nóng hổi , một cổ dòng nước ấm tuôn hướng tứ chi bách hài , tản mát ra vô cùng vô tận nhiệt lượng .

Tô Tử Mặc làn da bắt đầu thay đổi đỏ , như là trong cơ thể có một to lớn bếp lò , thiêu nướng thân hình , căng đau khó nhịn .

“Hí!”

Tô Tử Mặc hít vào một hơi , cúi đầu xem xét , chỉ thấy vết thương trên người chung quanh huyết nhục điên cuồng nhúc nhích , lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được từng cục cùng một chỗ , khép lại , lưu lại một đạo vết sẹo .

Trong nháy mắt , vết sẹo tróc ra , da thịt tái sinh như lúc ban đầu .

Mà ngay cả trên đùi bị Thương Lang xé rách mất một khối huyết nhục , lúc này đều đang điên cuồng sinh sôi .

“A !”

Tô Tử Mặc ngửa mặt lên trời thét dài , cảm giác cả người giống như muốn nổ tung !

“Không được, cổ năng lượng này quá mạnh, tiếp tục như vậy nữa , thân thể sẽ bị xanh bạo !”

Tô Tử Mặc không kịp nghĩ nhiều , trước tiên vận chuyển Thối Thể , Dịch Cân nhị kinh , tiến hành hô hấp thổ nạp .

Cùng lúc đó , Tô Tử Mặc thả người nhảy lên , triển khai Lê Thiên Bộ , điên cuồng trong sơn động lao nhanh , trên tay không ngừng diễn luyện Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương Bí Điển bên trong chiêu thức , muốn đem cổ năng lượng này phát tiết đi ra ngoài .

Linh hầu tựa hồ cũng bị một màn này hù dọa , đình chỉ phát điên , nghẹn họng trân trối nhìn lấy so với nó còn điên cuồng Tô Tử Mặc .

Một cỗ cực lớn đến khó có thể chịu đựng tinh hoa năng lượng , tại Tô Tử Mặc trong cơ thể tung hoành ngang dọc , không ngừng tẩm bổ huyết nhục , rèn luyện làn da , kéo duỗi đại gân .

Thối Thể và dịch cân cảnh giới đang nhanh chóng tăng lên !

Coong! Coong! Coong!

Tô Tử Mặc trong cơ thể đại gân run run , truyền đến dây cung run rẩy thanh âm .

Dịch Cân quyển sách tiểu thành !

Thân thể nhu tính tính , linh xảo tính tăng lên , bộ pháp rõ ràng nhẹ nhàng rất nhiều , lực lượng nhanh chóng kéo lên !

Dựa theo Điệp Nguyệt nói , chỉ cần Dịch Cân quyển sách tiểu thành , Tô Tử Mặc lực lượng cũng đủ để uy hiếp tầng tám Luyện Khí sĩ !

Nhưng mà dù vậy , Tô Tử Mặc theo nhưng không pháp hóa giải trong cơ thể cỗ này khổng lồ Tinh Nguyên .

Tô Tử Mặc làn da vỡ ra , trên người vết máu rậm rạp , dữ tợn làm cho người ta sợ hãi .

“Cuối cùng là vật gì !”

Tô Tử Mặc trong nội tâm hoảng hốt , hắn ở đâu nghĩ đến , tùy tiện ăn một cái trái cây , vậy mà nguy hiểm đến tánh mạng .

Trên thực tế , cái này màu đỏ trái cây tại tu chân giới cực kỳ nổi danh , là ngàn năm nở hoa một lần , ngàn năm kết quả linh vật Xích Diễm quả .

Xích Diễm quả ẩn chứa Tinh Nguyên năng lượng khổng lồ nồng đậm , chính là vật đại bổ , dược tính như lửa, cực nóng dữ dằn , không người nào dám ăn sống , phần lớn đều là dựa vào các linh dược khác luyện chế thành đan , trung hoà dược tính , lại vừa phục dụng .

Nếu như không phải Tô Tử Mặc tu luyện Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương Bí Điển , khí lực cường đại , ngay tại hắn nuốt Xích Diễm quả một khắc , cả người tựu trong chăn nhiệt lượng đốt cháy thành tro bụi rồi.

Linh hầu thủ hộ cái này gốc Xích Diễm quả đã có một chút tuổi , mấy ngày nay đúng là Xích Diễm quả thành thục thời cơ .

Nó vốn định chọn ngày , lại đem cái này Xích Diễm quả ăn tươi , không nghĩ tới lại bị Tô Tử Mặc một ngụm nuốt , liền cái vỏ trái cây chưa từng còn lại .

Có thể nghĩ , linh hầu mới vừa có cỡ nào uể oải phẫn nộ .

Chỉ hôm nay , chứng kiến Tô Tử Mặc thống khổ như vậy , linh hầu trong nội tâm lại một trận hoảng sợ .

Linh hầu cực kỳ thông minh , tự nhiên có năng lực nhìn ra được , mặc dù đổi lại là nó phục dụng cái này Xích Diễm quả , kết cục cũng không khá hơn bao nhiêu , khó thoát khỏi cái chết .

Nghĩ lại đến tận đây , linh hầu trong nội tâm lại có chút áy náy .

Mặc kệ như thế nào , Tô Tử Mặc gặp kiếp nạn này , cuối cùng là bởi vì nó dựng lên .

Linh hầu vò đầu bứt tai , nhìn xem thống khổ dị thường , toàn thân đỏ thẫm Tô Tử Mặc , lại nghĩ không ra cái biện pháp gì .