Chương 11: Đại khai sát giới

Song phương lâm vào giằng co , ai nấy đều thấy được , Lý Hương Đồng đã trong lòng đại loạn , tâm loạn như ma .

Lý Hương Đồng theo bản năng nghiêng đầu , nhìn mình ca ca Lý Nguyên Mậu , muốn tầm xin giúp đỡ .

Lý Nguyên Mậu vừa muốn mở miệng , lại thần sắc đại biến , trong mắt lộ ra vô tận hoảng sợ .

Chứng kiến Lý Nguyên Mậu quái dị thần sắc , Lý Hương Đồng tâm lập tức trầm xuống , chủy thủ trong tay dùng sức , muốn đâm vào Tô Tiểu Ngưng yết hầu .

“Ngươi không có cơ hội rồi.”

Đây là Lý Hương Đồng nghe được câu nói sau cùng .

Lý Hương Đồng cảm giác được cổ tay của mình bị người gắt gao nắm lấy , cơ hồ cũng bị bóp nát , chẳng biết lúc nào , Tô Tử Mặc đã đi tới trước người của nàng .

Đó là một đôi làm người sợ hãi , tản ra lạnh như băng sát khí con ngươi !

Ầm!

Lý Hương Đồng bị Tô Tử Mặc một cước đạp bay , người ở giữa không trung , cũng đã chết hẳn .

Lần này biến hóa cực nhanh , mọi người tại đây đều phản ứng không kịp nữa .

Ngay tại lúc nãy Lý Hương Đồng ghé mắt nháy mắt , Tô Tử Mặc ngón tay dùng sức , bóp chặt lấy Lý Hưng yết hầu , mở ra Lê Thiên Bộ , cướp được Lý Hương Đồng trước người , đem Tô Tiểu Ngưng cứu được trở về .

Lý Nguyên Mậu hoàn toàn sợ cháng váng .

Đây vốn là một hồi nhằm vào Tô gia huynh đệ Hồng Môn Yến , nắm chắc , lại không nghĩ , cái này trong nháy mắt , ba vị Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ một chết một bị thương , cũng chỉ còn lại có Tằng Diệu một người .

Vốn muốn dẫn xà xuất động , lại dẫn ra một đầu long !

Tô Tiểu Ngưng thân thể mềm mại run rẩy , nhỏ giọng khóc sụt sùi , kinh ngạc nhìn Tô Tử Mặc , ánh mắt ấy mang theo vài phần sợ hãi , vài phần lạ lẫm , vài phần bối rối .

Tô Tử Mặc ánh mắt trở nên nhu hòa , khuôn mặt lộ ra vẻ mỉm cười , theo trên người giật xuống một đoạn vải , nhẹ nhàng che tại Tô Tiểu Ngưng trước mắt .

Quấn vài vòng , hệ nhanh .

“Đừng sợ , ca mang ngươi hồi gia .”

Tô Tử Mặc tại muội muội bên tai lẩm bẩm .

Tằng Diệu đem một màn này nhìn xem trong mắt , cũng một vội vã xuất thủ , ngược lại hoàn toàn yên tâm .

Nếu như Tô Tử Mặc lựa chọn một mình giết ra nơi đây , Tằng Diệu tin tưởng , cho dù tăng thêm trong sân mấy trăm vị hậu thiên hảo thủ , cũng tuyệt đối ngăn không được hắn .

Mà về sau , Tằng Diệu sẽ lập tức phản hồi Thương Lang Thành , mang theo người nhà tận khả năng rời xa Bình Dương trấn , tránh né Tô Tử Mặc trả thù .

Nhưng mà hôm nay , Tô Tử Mặc càng đối với Tô Tiểu Ngưng để ý , hắn sống mà đi ra nơi đây cơ hội lại càng nhỏ .

Tô Tiểu Ngưng đối với Tô Tử Mặc mà nói , chẳng những là cái vướng víu , càng là của hắn uy hiếp !

“Chư vị chớ hoảng sợ , kẻ này mới vừa rồi bị ta gây thương tích , không kiên trì được bao lâu , trong chốc lát chư vị toàn lực công kích cái kia người nữ !” Tằng Diệu lộ ra một nụ cười lạnh lùng .

Mọi người tại đây đều là người từng trải , nghe được câu này , cũng đã minh bạch Tằng Diệu dụng ý .

Trên thực tế , Tô Tử Mặc dưới xương sườn tổn thương , so người bên ngoài tưởng tượng muốn nhẹ hơn nhiều .

Nếu là Tô Tử Mặc có thể gặp miệng vết thương , sẽ gặp kinh ngạc phát hiện , miệng vết thương chung quanh cơ bắp đã hóa đá , sớm đã đình chỉ đổ máu .

Huyết Nhục Hóa Thạch , không hề chỉ hội tăng lớn Tô Tử Mặc phòng ngự , càng có cầm máu công hiệu , mức độ lớn nhất bảo tồn thể lực !

“Động thủ !”

Tằng Diệu ra lệnh một tiếng , mọi người hét lớn một tiếng , xung phong liều chết đi lên .

Tô Tử Mặc đem Tô Tiểu Ngưng hộ trong ngực , thân hình bạo rút lui , dùng phần lưng đối mặt sau lưng một đám hậu thiên hảo thủ .

Rầm rầm rầm !

Huyết vụ tràn ngập , chân cụt tay đứt bay tứ tung , đao kiếm vỡ vụn , rơi lả tả trên đất .

Thiếp Sơn Kháo !

Lập tức bắn ra toàn thân mạnh lực , Thạch Hùng tam thức bên trong đại sát chiêu !

Ngăn tại Tô Tử Mặc người đứng phía sau , toàn bộ bị đánh bay , có chút người thậm chí bị tại chỗ xông tới được chia năm xẻ bảy !

Trong đám người , hiện ra một cái thảm thiết đường máu .

Tô Tử Mặc tuy nhiên tu luyện Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương Bí Điển chỉ có nửa năm , thậm chí chỉ tu luyện phần đầu tiên , nhưng mà nhục thể của hắn cường độ đã đạt tới một loại trình độ kinh người .

Cho dù đứng bất động đứng nguyên tại chỗ , thông thường hậu thiên , tiên thiên cao thủ cũng không đả thương được hắn mảy may !

Tằng Diệu mặc dù có thể làm bị thương Tô Tử Mặc , hoàn toàn là dựa vào trong tay Bôn Lôi đao .

Mượn nhờ Thiếp Sơn Kháo bộc phát ra lực lượng ,

Hậu thiên hảo thủ tại Tô Tử Mặc trước mặt như gà đất chó sành , không chịu nổi một kích !

Lần này , Tô Tử Mặc trọn vẹn đụng phải có cách xa hơn một trượng , mới khó khăn lắm dừng lại .

Dùng Tằng Diệu cầm đầu hơn mười vị tiên thiên cao thủ như bóng với hình , cũng đã giết tới gần , kiếm khí um tùm , ánh đao nặng nề lệnh người hoa mắt .

Chủ yếu nhất là, những…này đao kiếm mục tiêu , toàn bộ đều là hướng về phía Tô Tiểu Ngưng đi .

Tô Tử Mặc chỉ có một hai tay , căn bản ngăn không được xông tới mặt hơn mười kiện binh khí .

Tô Tử Mặc trong mắt ngoan sắc chợt lóe lên , chuyển động thân hình , đưa lưng về phía một đám tiên thiên cao thủ , che chở Tô Tiểu Ngưng lại lần nữa xông về phía trước , tay trái Liệt Địa Chưởng huy động , tay phải thi triển ra Ngưu Thiệt Quyển Nhận sát chiêu .

Phốc !

Liệt Địa Chưởng dưới, không người năng may mắn thoát khỏi .

Tô Tử Mặc tay phải nhìn về phía trên mềm oặt đấy, nhưng mà ở giữa không trung huy động , lại đem hơn mười kiện binh khí đều cuốn thành mảnh vỡ , rơi lả tả trên đất .

Trong lúc nhất thời , Tô Tử Mặc khí thế ngập trời , như một đầu phệ nhân hung thú , phong mang khó ngăn cản !

Xoẹt xẹt !

Tô Tử Mặc kêu lên một tiếng đau đớn , dưới chân lảo đảo , sau lưng huyết quang chợt tránh .

Cái kia hơn mười ngày tiên thiên cao thủ tuy nhiên không có thương tổn đến Tô Tử Mặc , nhưng mà Tằng Diệu lại thừa cơ tại Tô Tử Mặc trên lưng chém ra một vết thương , ước chừng dài hơn một thước , dữ tợn làm cho người ta sợ hãi .

Tuy nhiên mắt không thể thấy , nhưng mà Tô Tiểu Ngưng rõ ràng cảm nhận được cái gì .

“Ca , ngươi đi đi , bất kể ta .” Tô Tiểu Ngưng khóc không thành tiếng .

Tô Tử Mặc cắn chặt răng , trong mắt hung quang đại thịnh , lạnh giọng nói: “Kẻ cản ta chết !”

Ầm ầm !

Tô Tử Mặc triển khai Lê Thiên Bộ , hai chân phát lực , trên mặt đất hiện ra hai đạo cái hào rộng , cát đá bay loạn .

Những…này trong cát đá cũng ẩn chứa lê thiên chi lực , đụng vào trong đám người , tạo thành thật lớn sát thương , không ít vỡ vụn binh khí , cũng bị Tô Tử Mặc một trận đá lung tung , bay vào trong đám người .

Trong nháy mắt , Tô Tử Mặc liền vọt tới Triệu gia đại viện chân tường dưới đáy .

Dọc theo con đường này , Tô Tử Mặc trên người thêm…nữa lưỡng đạo vết thương .

Có một vết thương tựu tại hậu tâm , cực kỳ hung hiểm , chỉ cần hơi tiến tấc hơn , Tô Tử Mặc chính là một cái người chết .

Thẳng đến lúc này , Tô Tử Mặc mới chính thức cảm nhận được Thối Thể kinh cường đại , dần dần minh bạch ba tháng qua , ngâm đen nhánh kia nước thuốc chỗ tốt .

Như đổi lại người bên ngoài , lúc này sớm đã khí huyết bất lực , thể lực chống đỡ hết nổi .

Mà Tô Tử Mặc thương thế trên người , cũng không có nhìn về phía trên nghiêm trọng như vậy , mỗi một vết thương cũng bắt đầu hóa đá , khí mất máu cũng cũng không tính nhiều.

Đương nhiên , nếu như Tô Tử Mặc đem Huyết Nhục Hóa Thạch một thức này thực hành tiểu thành , cho dù Tằng Diệu tay cầm Bôn Lôi đao đều không đả thương được hắn !

Tô Tử Mặc đem Tô Tiểu Ngưng hộ tại sau lưng , dựa vào vách tường , nghiền nát không chịu nổi thanh sam sớm đã bị máu tươi nhiễm đỏ , nhìn chung quanh vây quanh mọi người , mắt sáng như đuốc , giữa lông mày lộ vẻ sát khí , không hề sợ hãi .

Mọi người xem xét Tô Tử Mặc chỗ đứng , liền đã minh bạch người sau dụng ý .

Tô Tiểu Ngưng đưa lưng về phía vách tường , tựu ít đi đến từ chính phía sau uy hiếp , Tô Tử Mặc áp lực giảm nhiều , có thể cùng rất nhiều cao thủ chính diện chém giết .

Chỉ cần Tô Tử Mặc không ngã , sẽ không người có thể thương tổn được Tô Tiểu Ngưng !

“Hắn không kiên trì được bao lâu , Sát!”

Tằng Diệu hô to một tiếng , vượt lên trước xông tới .

Tô Tử Mặc hai mắt nhắm lại , chết nhìn chòng chọc xông tới Tằng Diệu .

Trong mọi người , đối với hắn uy hiếp lớn nhất chỉ có Tằng Diệu một người , chuẩn xác mà nói , là Tằng Diệu trong tay Bôn Lôi đao .

Bạch!

Trường đao phá không mà đến , thanh thế làm cho người ta sợ hãi , Tô Tử Mặc đối với người bên ngoài binh khí làm như không thấy , đột nhiên dò xét xuất thủ chưởng , trực tiếp khoác lên Bôn Lôi đao bên trên , cuốn , chấn , túm !

Tằng Diệu sắc mặt đại biến , ai nha một tiếng , Bôn Lôi đao đã rời tay mà bay .

Nếu là bị Ngưu Thiệt Quyển Nhận sức lực lực bao vây , những binh khí khác sớm đã vỡ vụn , nhưng mà Bôn Lôi đao lại hoàn hảo không chút tổn hại , bị Tô Tử Mặc kéo đến trong tay của mình .

Tô Tử Mặc trở tay cầm đao , lung tung về phía trước huy động , ngăn cản đâm tới binh khí .

Đương đương đương !

Xông tới mặt binh khí , đều bị Bôn Lôi đao chém thành hai đoạn .

“Hảo đao !”

Tô Tử Mặc cười lớn một tiếng , về phía trước bước ra một bước , hướng phía chính diện vọt tới Đường Minh Tuấn húc đầu chính là một đao .

Đường Minh Tuấn đồng tử kịch liệt co rút lại , muốn trốn tránh dĩ nhiên không kịp .

Ánh đao lướt qua , Đường Minh Tuấn bị Tô Tử Mặc một đao chém thành hai khúc , máu tươi cuồng phún , tanh hôi nội tạng hoa lạp lạp rơi ra ngoài lệnh người buồn nôn .

Tô Tử Mặc là Không có luyện qua đao pháp , nhưng mà Thối Thể kinh tu luyện chính là thân thể .

Sức mạnh thân thể đủ cường đại , tốc độ rất nhanh , mặc dù đao pháp sơ hở trăm chỗ , cũng có thể tạo thành lực sát thương to lớn .

Tô Tử Mặc chém ra một đao , không đợi mọi người phản ứng , liền lại lần nữa lui về tại chỗ , canh giữ ở Tô Tiểu Ngưng trước người .

Tằng Diệu mất đi Bôn Lôi đao , đối diện mặc dù nhưng có hơn trăm người , nhưng cũng không cách nào đối với Tô Tử Mặc tạo thành nhiều đại uy hiếp .

Thế cục đã xảy ra biến hóa vi diệu .

Mặc cho mọi người như thế nào vây công , đều không thể làm bị thương Tô Tử Mặc , nhưng mà tìm kiếm được khe hở , Tô Tử Mặc liền sẽ chủ động xuất kích , chém giết một hai người .

Tay không tấc sắt Tô Tử Mặc , đã không người có thể ngăn , huống chi có Bôn Lôi đao nơi tay , quả thực như hổ thêm cánh .

Vây công Tô Tử Mặc người dần dần tại giảm bớt , hơn mười vị tiên thiên cao thủ , hôm nay cũng chỉ còn lại có bốn người vẫn còn cường chống .

Mọi người sở dĩ không chịu thối lui , chính là đang mong đợi Tô Tử Mặc kiệt lực ngã xuống đất , dù sao nhân lực cuối cùng có lúc cạn kiệt .

Huống chi , Tô Tử Mặc trên người còn có mấy vết thương , đều là mọi người tận mắt nhìn thấy .

Lần này chém giết , đã tiếp tục gần hai canh giờ , đổi lại một người bình thường , trên người lưng cõng cái kia mấy vết thương , hơn nữa kịch liệt như thế chém giết , huyết dịch sợ là đã sớm chảy khô .

Nhưng mọi người tại Tô Tử Mặc trên mặt , nhìn không tới một tia một hào mỏi mệt .

Từ đầu đến cuối , Tô Tử Mặc trong mắt hung quang đều không có ảm đạm qua , ngược lại càng ngày càng mạnh mẽ , trạng thái cũng là càng chiến càng hăng .

Không biết qua bao lâu , Tô Tử Mặc ném lăn một người về sau , đột nhiên dắt Tô Tiểu Ngưng tay , sát ý nghiêm nghị , chậm rãi hướng mọi người bức tới .

Tô Tử Mặc đi về phía trước , Tằng Diệu bọn người mặt lộ vẻ hoảng sợ , đều ở đây theo bản năng lui về phía sau .

Đột nhiên , mọi người ý thức được , chẳng biết lúc nào , săn bắn chi nhân , đã biến thành con mồi .

Tô Tử Mặc cúi đầu xuống , xem trong tay nhưng đang rỉ máu trường đao , nói khẽ: “Hôm nay , các ngươi tựu không cần đi .”