Chương 13: Thương Lang sơn mạch

Thừa dịp cảnh ban đêm , Tô Tử Mặc phản hồi tu hành tràng , chứng kiến Điệp Nguyệt há mồm liền hỏi: “Điệp cô nương , ta hôm nay đã luyện thành Thối Thể quyển sách , mặc dù chỉ là tiểu thành , nhưng đối đầu với một tầng Luyện Khí sĩ có mấy phần chắc chắn?”

“Ngươi … Chắc chắn phải chết !”

Điệp Nguyệt lườm Tô Tử Mặc liếc , lạnh lùng nói .

Tô Tử Mặc sững sờ tại nguyên chỗ , trong mắt khó nén thất lạc .

Trước khi nghe được Trịnh bá mà nói…, trong lòng của hắn còn có chút khinh thường , tự cho là có thể dễ dàng trấn áp Luyện Khí sĩ , không nghĩ tới …

Cùng lúc đó , Tô Tử Mặc trong lòng cũng sinh ra nghi hoặc .

Đã tu yêu cũng là tu đạo một trong , như thế nào hắn thậm chí ngay cả cái một tầng Luyện Khí sĩ đều đánh không lại?

Điệp Nguyệt tựa hồ nhìn thấu Tô Tử Mặc suy nghĩ trong lòng , thản nhiên nói: “Ngươi lực lượng của hôm nay , đủ để giết chết tầng bốn Luyện Khí sĩ , nhưng là , ngươi không hiểu chiến đấu , ảnh hưởng chiến đấu nhân tố nhiều lắm , lực lượng đơn độc là một cái trong số đó .”

“Có khả năng mất tầng bốn Luyện Khí sĩ !”

Tô Tử Mặc chấn động trong lòng , dần dần kịp phản ứng , không phải của hắn lực lượng không đủ , mà là thiếu khuyết kỹ xảo chiến đấu .

Như vậy cũng tốt so một thanh tuyệt thế hảo đao , rơi vào bất đồng trong tay của người , năng phát huy ra lực sát thương tự nhiên cũng khác nhau rất lớn .

Dù vậy , Tô Tử Mặc vẫn còn có chút không cam lòng , cất giọng nói: “Chiến đấu ta hiểu sơ một ít , mấy trăm vị giang hồ hảo thủ vây khốn dưới, ta cũng có thể mở một đường máu !”

“Bị một đám phàm nhân đánh cho thảm như vậy , cũng đáng được nói ra khoe khoang?”

Điệp Nguyệt cười lạnh , nhẹ nhàng ngoắc , nguyên bản cắm trên mặt đất Bôn Lôi đao như là bị một loại lực lượng vô hình dẫn dắt , lăng không trôi nổi lên.

“Mau!”

Điệp Nguyệt duỗi ra ngón tay , cách mấy trượng xa , hướng Tô Tử Mặc phương hướng một chút .

XÍU…UU! !

Ánh đao lướt qua , Bôn Lôi đao đã đi tới Tô Tử Mặc trước mắt , tựu treo ở chỗ mi tâm , không chút sứt mẻ !

Quá là nhanh !

Căn bản phản ứng không kịp nữa .

Điệp Nguyệt thản nhiên nói: “Đây chỉ là Luyện Khí sĩ tầm thường nhất tiến công thủ đoạn , lợi dụng linh khí điều khiển Linh khí , như cùng Luyện Khí sĩ chém giết , ngươi bây giờ đã là một người chết .”

“Cái này , nhanh như vậy , như thế nào trốn tránh?” Tô Tử Mặc có chút choáng váng .

Điệp Nguyệt nói ra: “Yêu , có lưỡng loại năng lực vượt qua xa Tu Chân giả chỗ có thể sánh được . Thứ nhất , thân thể cường đại; thứ hai , linh giác nhạy cảm . Ngươi muốn nhớ kỹ , phần lớn người tu chân thân thể đều đối lập gầy yếu , chỉ cần ngươi có thể né qua bọn họ luồng thứ nhất thế công , thừa cơ rút ngắn giữa các ngươi khoảng cách , liền có thể lợi dụng Yêu tộc cường đại chém giết gần người chi lực , tương kì chém giết !”

Tô Tử Mặc nhàu mi trầm tư , một lát sau , mới lên tiếng hỏi: “Thân thể cường đại ta hiểu , Thối Thể quyển sách mục đích đúng là chịu đựng thân thể , linh giác lại là vật gì?”

Điệp Nguyệt nói: “Linh giác , khó nói lên lời , ngươi có thể đem nó lý giải thành đôi nguy hiểm một loại cảm ứng . Yêu tộc thờ phụng chính là luật rừng , mạnh được yếu thua , nếu như không có nhạy cảm linh giác , cũng sẽ bị đào thải diệt tộc !”

“Gió thu chưa thổi ve sầu đã biết?” Tô Tử Mặc hai mắt tỏa sáng .

Điệp Nguyệt gật đầu .

“Tu luyện như thế nào xuất linh giác?” Tô Tử Mặc lại hỏi .

“Đơn giản .”

Điệp Nguyệt hơi nhếch khóe môi lên lên, dáng tươi cười có chút quỷ dị , đột nhiên huy động tay áo , cuốn về phía Tô Tử Mặc .

Hô !

Không gian vặn vẹo , mắt không thể thấy , Tô Tử Mặc cảm thấy đã mất đi hết thảy cảm giác .

Trong thời gian ngắn , hắn giống như bị đưa đến một nơi khác .

“Đây là đâu?”

Tô Tử Mặc khôi phục giác quan về sau , hướng nhìn chung quanh , chung quanh hoàn toàn yên tĩnh , đen như mực , tản ra một loại Nguyên Thủy Man Hoang khí tức , quỷ dị tràn ngập .

Điệp Nguyệt tùy ý nói ra: “Đây là Thương Lang sơn mạch , nếu là ngươi năng ở chỗ này sinh tồn một năm , linh giác tựu luyện được .”

Tô Tử Mặc trong nội tâm rùng mình .

Thương Lang sơn mạch khoảng cách Bình Dương trấn có vài chục km , là nổi danh chỗ hung hiểm , bên trong yêu thú tung hoành , từng bước sát cơ , ban đêm căn bản không có cách nào thông hành .

Trước khi nghe nói qua không ít về Thương Lang sơn mạch truyền thuyết , bên trong có hấp phệ nhân tinh phách yêu ma , còn có mắt như chuông đồng hung thú .

Đương nhiên , Thương Lang sơn mạch bên trong bá chủ , còn muốn thuộc số lượng nhiều nhất Thương Lang , thị huyết thô bạo , cực kỳ mang thù .

Vài thập niên trước , kề bên này có một thôn thợ săn theo sơn mạch bên trong bắt trở lại một cái nhỏ lang , không ngờ đêm đó , cái thôn này đã bị mấy ngàn cái Thương Lang bao phủ thôn phệ , chó gà không tha , biến thành một cái quỷ thôn , không người dám đi ở lại .

Chung quanh các nước chư hầu , đối với Thương Lang sơn mạch đều thúc thủ vô sách , không có cái nào quân đội dám xâm nhập trong đó .

Đừng nói ở bên trong sinh tồn , muốn bình yên vô sự hoành đi xuyên qua , đều là khó như lên trời .

Điệp Nguyệt tiếp tục nói: “Yêu cũng có cảnh giới chi phân , cấp thấp nhất thậm chí ngay cả xưng ‘Yêu’ tư cách đều không có , tại tu chân giới trong xưng là Linh Thú , ý là Thông Linh tới thú . Linh thú thực lực có mạnh có yếu , của ngươi cái kia thất ‘Truy phong’ là yếu nhất Linh Thú , mới vừa vặn mở ra linh trí . Còn cường đại Linh Thú , thực lực sánh vai mười tầng Đại Viên Mãn Luyện Khí sĩ !”

“Linh Thú phía trên , được xưng là Linh Yêu , mạnh yếu cách xa càng lớn, hơn cường giả khả địch Kim Đan chân nhân , kẻ yếu tương đương với Trúc Cơ tu sĩ .”

Tô Tử Mặc nhíu mày hỏi “Thương Lang sơn mạch bên trong có Linh Yêu sao?”

Dựa theo Điệp Nguyệt nói , hắn hôm nay liền bình thường nhất Luyện Khí sĩ đều đánh không lại , chớ nói chi là có thể so với Trúc Cơ cảnh , Kim Đan cảnh Linh Yêu rồi.

“Không biết .” Điệp Nguyệt giống như cười mà không phải cười .

Tô Tử Mặc sửng sốt .

Cái này tính là gì đáp án?

Tô Tử Mặc tin tưởng , Điệp Nguyệt không có khả năng không biết, duy nhất có khả năng , chính là Điệp Nguyệt không muốn nói .

Điệp Nguyệt thản nhiên nói: “Đây là một tràng khảo nghiệm . Sống sót , đem ngươi triệt để lột xác , phát huy ra Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương Bí Điển uy lực thực sự . Như chịu không được … Kết cục đơn giản là bị Linh Thú xé xác ăn , mọi sự đều tốt đẹp .”

Tô Tử Mặc ý thức được , nếu là ở Thương Lang sơn mạch bên trong sinh tồn một năm , hắn tất nhiên sẽ đối mặt các loại các dạng Linh Thú , hung hiểm không chỗ nào không có , đây là một tràng khảo nghiệm tàn khốc .

Đương nhiên , đây cũng là một sự rèn luyện .

Sinh tử lịch lãm rèn luyện !

Thời khắc sinh tử , mới có thể ma luyện xuất cường đại linh giác !

Điệp Nguyệt nói: “Bây giờ hối hận vẫn còn kịp , nếu là quyết định ở chỗ này tiếp tục chờ đợi , ta không sẽ quản ngươi , một năm về sau , nếu là ở Bình Dương trấn đợi không được ngươi , ta thì sẽ rời đi .”

“Hối hận?”

Tô Tử Mặc cười cười , bất luận là vì lúc nào cũng có thể trở về Chu Định Vân , vẫn là vì Tô gia địch nhân , hoặc là vì cho ‘Truy phong’ báo thù , hắn đều không có lựa chọn .

“Một năm về sau , ta sẽ còn sống trở về .”

Trong bóng tối , Tô Tử Mặc ánh mắt thanh tịnh sáng ngời , kiên định chấp nhất .

Theo Điệp Nguyệt chỗ đó sắp tới giấy cùng bút , Tô Tử Mặc trên giấy đã viết một hàng chữ: “Có việc ra ngoài , chớ niệm .”

Tô Tử Mặc đem trang giấy gấp kỹ đưa cho Điệp Nguyệt , nói: “Nghĩ biện pháp đưa đến Tô phủ , Trịnh bá nhận ra chữ viết của ta .”

Điệp Nguyệt nhẹ gật đầu , nói: “Còn có ba canh giờ hừng đông , ta đem Dịch Cân quyển sách truyền cho ngươi , trước hừng đông sáng ta liền sẽ rời đi , ngươi chỉ có ba canh giờ thời gian tu luyện , chính mình nắm chắc .”

Tô Tử Mặc trong đầu lại lần nữa hiện ra nhất thiên kinh văn .

“Đại Hoang Thập Nhị Yêu Vương Bí Điển , Thối Thể quyển sách là trụ cột , nếu là da thịt cứng cỏi không đủ , một khi tu luyện Dịch Cân quyển sách , đại gân co duỗi run run tầm đó , da thịt đều nổ tung no bể bụng , người liền vô dụng .”

“Dịch Cân phương pháp , lấy tự Cự Mãng Yêu Vương cùng huyết viên Yêu Vương , trước tiên luyện mãng , sau luyện viên . Mãng , nhất linh động , hắn hình có gảy thảo chi năng , năng quấn năng bàn , co được dãn được; viên , có tung sơn chi linh , leo núi tới xảo .”

“Dịch Cân tiểu thành , thân thể tính dẻo dai tăng nhiều , linh động như mãng , nhẹ nhàng linh hoạt như viên , khởi như gió , rơi như mủi tên , lực lượng cũng có chỗ kéo lên , đại gân run run có dây cung run rẩy thanh âm . Dịch Cân đại thành , da , thịt , gân ba người hoàn mỹ cân đối , có thể co duỗi cơ , biến đổi thân hình dung mạo , trừ phi Nguyên Anh đạo nhân lợi dùng thần thức dò xét mới có thể nhìn thấu .”

Dịch Cân quyển sách hàm nghĩa , theo Điệp Nguyệt trong miệng nói liên tục .

Tùng Lâm ở trong chỗ sâu , u ám yên tĩnh , mà ngay cả ve kêu đều không có , đơn độc quanh quẩn nữ tử êm tai lười biếng thanh âm .

Nữ tử bên người thanh sam thư sinh ái mộ lắng nghe , tập trung tinh thần .

Thời gian trôi qua , cảnh ban đêm dần dần cởi .

Khi ánh sáng mặt trời luồng thứ nhất hào quang phá tan sương mù , rơi tại vùng rừng tùng này trong lúc, Điệp Nguyệt dừng lại động tác , quay đầu nhìn Tô Tử Mặc , nói khẽ: “Ta đi nha.”

Tại Tô Tử Mặc trong trí nhớ , chưa bao giờ thấy qua Điệp Nguyệt dùng loại giọng nói này cùng hắn nói chuyện .

Chẳng biết tại sao , Tô Tử Mặc trong nội tâm đột nhiên bay lên một tia khác thường .

Ma xui quỷ khiến giống như , Tô Tử Mặc trương miệng hỏi: “Ta như gặp nạn , ngươi thực sẽ thấy chết không cứu sao?”

Hỏi xong những lời này , Tô Tử Mặc tựu đã hối hận .

Quả nhiên , Điệp Nguyệt cười lạnh một tiếng: “Sống chết của ngươi , cùng ta có quan hệ gì đâu?”

Lời này nghe rất là lãnh huyết , bất cận nhân tình .

Tô Tử Mặc tự đòi cái mất mặt , thần sắc ngượng ngập , trầm mặc không ngữ .

Điệp Nguyệt quay người rời đi , trong chớp mắt , liền biến mất ở trong rừng rậm .

Tô Tử Mặc lẻ loi một mình đứng tại chỗ , trong lòng đang có chút mất mát sắp, Điệp Nguyệt thanh âm lại lần nữa vang lên , càng ngày càng xa , dần dần im ắng .

“Thương Lang sơn mạch là ‘ yêu’ đích thiên hạ , ban đêm càng phải như vậy , nếu như ngươi có thể gắng gượng qua tháng thứ nhất , liền có ba thành hi vọng tại một năm về sau sống mà đi ra đi …”

Tô Tử Mặc tinh thần chấn động .

Mặc kệ như thế nào , Điệp Nguyệt đối với hắn cũng không phải là hoàn toàn thờ ơ , nếu không tối hôm qua cũng không cần lại truyền thụ Dịch Cân quyển sách .

“Gắng gượng qua tháng thứ nhất , cũng chỉ có ba thành cơ hội?”

Tô Tử Mặc âm thầm kinh hãi , mọi nơi dò xét một phen , thần sắc cảnh giác , xác định chung quanh một gặp nguy hiểm , mới đưa Bôn Lôi đao hệ ở trên lưng , ngồi xếp bằng , hồi ức Dịch Cân quyển sách nội dung .

Muốn tại Thương Lang sơn mạch bên trong sống sót , phải mau chóng nắm giữ Dịch Cân quyển sách .

Dựa theo Điệp Nguyệt nói , Dịch Cân quyển sách tiểu thành , lực lượng của hắn liền có thể uy hiếp được tầng tám Luyện Khí sĩ .

Điều này cũng ý nghĩa , hắn có thể chém giết Thương Lang sơn mạch bên trong đại bộ phận Linh Thú , sinh tồn tỷ lệ tăng nhiều .

Tô Tử Mặc không ngừng hô hấp thổ nạp , cố gắng tìm kiếm Dịch Cân quyển sách cảm giác .

Có lẽ là bởi vì Thối Thể quyển sách trụ cột , có lẽ là bởi vì người đang ở hiểm cảnh áp lực , cũng không lâu lắm , Tô Tử Mặc liền sơ bộ nắm trong tay Dịch Cân quyển sách phương pháp hô hấp .

Lần này không cần Điệp Nguyệt nhắc nhở , Tô Tử Mặc liền đem Thối Thể quyển sách và dịch cân quyển sách kinh văn liền cùng một chỗ , tiến hành tu luyện .

Tô Tử Mặc mỗi một lần hô hấp thổ nạp , không chỉ rèn luyện da thịt , cũng bắt đầu rèn luyện tẩm bổ đại gân , khiến cho trở nên càng thêm mềm dẻo hữu lực .

Tô Tử Mặc đắm chìm trong tu luyện , trong lúc nhất thời quên người ở chỗ nào .

Cũng không biết trải qua bao lâu , Tô Tử Mặc đột nhiên cảm thấy có chất lỏng rớt tại sắc mặt , có chút ấm áp , có chút sền sệt .

“Trời mưa?”

Ý nghĩ này vừa mới mọc lên , Tô Tử Mặc mạnh mà mở hai mắt ra , thần sắc đại biến .

Không đúng!

Giọt mưa làm sao sẽ có chứa độ ấm , còn dính nhơm nhớp hay sao?

Tô Tử Mặc bỗng nhiên bừng tỉnh , rốt cục ý thức được mình là tại hung hiểm vạn phần Thương Lang sơn mạch , mà không phải thì ra là tu hành tràng !

Gặp nguy hiểm !