Chương 14 : Nhìn theo

“Nhưng các ngươi không được hại nàng, nếu không… ta sẽ khiến các ngươi hối hận.” Hùng Thiên Khôn dường như thành một người khác hẳn trước đây, ánh mắt lạnh lẽo, giọng điệu không chút hài hòa. Nếu không tận mắt thấy hắn thì còn tưởng hắn đã bị ai đoạt xá rồi.

Vương Thành Nghiệp chỉ ước gì có thể lập tức tiễn bước đám ôn thần này, việc lần này đã khiến hắn phải bỏ ra năm trăm khối thượng phẩm linh thạch để dàn xếp, vốn thực quá lớn. Nhưng lại không thể đòi lại tiền từ Hùng phu nhân, ai bảo trượng phu nàng là tu sĩ Kết Đan cơ chứ, nếu ông ta mà tới thì hắn không thể trêu vào.

Không để ý đến thái độ vô cùng không lễ phép của Hùng Thiên Khôn, hắn vội vàng cam đoan, “Ngươi yên tâm, chúng ta đường đường là Vân Sơn phái, sao có thể hiếp đáp một tiểu tu sĩ mới nhập môn Luyện Khí kỳ? Lại nói, nơi này là thành Lạc Tiên, ngươi lo lắng chúng ta, chẳng lẽ còn lo những thủ vệ ở đây sao?”

Hùng Thiên Khôn liếc mắt qua bọn họ một lượt, đi tới bên cạnh Kim Phi Dao. Hắn ngồi xổm xuống, lấy túi trữ vật của mình ra, nhét cả bạch kiếm lẫn khăn lụa vào tay Kim Phi Dao.

“Ta đi đây, lời ngươi nói ta sẽ nhỡ kỹ, một ngày nào đó ta phải giành được tự do.”

Nói xong, Hùng Thiên Khôn cũng không quay đầu lại, đi về phía đám đệ tử Vân Sơn phái. Nhìn Hùng phu nhân dẫn Hùng Thiên Khôn rời đi, Kim Phi Dao cầm đồ trong tay, đầu óc mờ mịt. Rốt cục nàng đã nói về tự do gì với Hùng Thiên Khôn chứ? Sao nàng hoàn toàn không nhớ ra?

Nàng đã quên hết những lời mà nàng tùy tiện nói với Hùng Thiên Khôn để hắn không còn giống như đàn bà lúc ở trên xe ngựa. Hùng Thiên Khôn nhớ kỹ như khuôn vàng thước ngọc, Kim Phi Dao thì đến hôm sau đã quên sạch sẽ.

Đại khái bởi vì Kim Phi Dao chỉ là một tiểu bối vô danh Luyện Khí sơ kỳ, thủ vệ thành Lạc Tiên thấy Vân Sơn phái thả nàng, lại đồng ý không ít ưu việt, hơn nữa còn chịu nhận xử phạt cho nên sự việc được giải quyết tốt đẹp, cứ thế vẫy tay mà đi.

Mà người Vân Sơn phái cùng Hùng phu nhân hùng hùng hổ hổ mang theo Hùng Thiên Khôn vội vàng rời đi, giống như sợ giữa đường hắn chạy mất vậy.

Vương Thành Nghiệp mắng đám đệ tử ở thành Lạc Tiên vài câu, đuổi hết về phân đường Vân Sơn phái. Cục tức trong lòng hắn rất lớn, những đệ tử này ở trong thành Lạc Tiên nhiều năm như vậy, nhìn thấy sư thúc đánh nhau trong thành mà lại không ngăn cản, nếu hắn không giáo huấn một trận, sau nãy nhỡ có xảy ra chuyện tương tự thì sợ là sẽ hủy hết tâm huyết của hắn ở đây.

Kim Phi Dao mờ mịt nhìn bốn phía, việc này cứ như vậy mà kết thúc. Nàng làm việc tốt, còn chưa nói tới thù lao đã phải chịu đánh đòn, ngay cả chút bồi thường cũng không có, trong chốc lát người đã đi hết. Đã thế thì thôi, phân đường Vân Sơn phái vậy mà ở ngay bên cạnh tiểu viện mà Kim Phi Dao thuê, chỉ cách một bức tường.

Nàng vừa mới tới đã gặp phải Hùng phu nhân giận dữ đùng đùng đi tìm con, cũng quá khéo đi.

Kim Phi Dao bất đắc dĩ cử động, miệng vết thương trên vai trái liền đau nhói, tuy đã ngừng chảy máu nhưng đau đớn không biến mất ngay lập tức được. Vì mất quá nhiều máu, sắc mặt nàng trắng bệch, đầu óc choáng váng. Nhìn thấy không ai để ý tới mình, Kim Phi Dao đứng dậy, run rẩy lấy ngọc giản ra mở cấm chế của tiểu viện, đẩy cửa bước vào trong.

Còn chưa kịp nhìn quang cảnh trong viện như thế nào, nàng đạp một cánh cửa phòng ra, trực tiếp gục lên ván giường, hôn mê bất tỉnh.

*********

Buổi sáng, thành Lạc Tiên vẫn ầm ĩ như trước. Tu sĩ vốn không có khái niệm về thời gian vẫn sinh hoạt như thường lệ, có người ngủ dậy, có người vừa nằm xuống nghỉ ngơi, mà có người lại đã vài năm không ra khỏi cửa nửa bước.

Bên cạnh cửa phía tây của Vân Sơn phái có chín gian tiểu viện xây sát nhau, ở tiểu viện ngoài cùng mỗi ngày đều có ba bữa cơm được đưa tới.

Một thương tước to lớn mập mạp bay từ xa tới, móng vuốt cầm một hộp cơm. Đừng nhìn thương tước to lớn kềnh càng mà nhầm, nó bay rất ổn trọng, hộp cơm nó cầm không hề bị sóng sánh, thoạt nhìn thực khiến người an tâm.

Thương tước quen đường bay xuống bên cạnh tiểu viện ngoài cùng, xuyên qua cấm chế của tiểu viện, thả hộp cơm xuống bàn đá rồi lại vẫy cánh bay đi.

Tiểu viện chỉ rộng chừng hai trượng, có hai căn phòng gỗ không lớn lắm. Trong viện có một giếng nước, xung quanh lát đá, ở giữa là một gốc lục dương tươi tốt, trên bàn đá dưới gốc cây là một hộp cơm.

Sau khi thương tước bay đi, một cửa phòng cọt kẹt mở ra, Kim Phi Dao đi ra ngoài, nàng tới bên bàn đá, mở hộp cơm ra xem.

“Đồ ăn hôm nay lại khác với hôm qua, Thưởng Thức Cư đúng là biết buôn bán.” Nàng vừa lòng cười cười, lấy bữa sáng trong hộp ra.

Một bát cháo trắng lớn, hai đĩa dưa muối, bốn cái bánh bao nhân thịt. Kim Phi Dao ngồi xuống, cầm bánh bao lên ăn, bánh bao ở đây toàn là nhân thịt yêu thú, ngay cả đồ chay cũng có linh khí, ở thế tục không thể kiếm được mà ăn.

Nàng tránh trong tiểu viện dưỡng thương đã hai tháng, vết thương ở vai trái bị Hùng phu nhân đâm kiếm vào nghiêm trọng hơn nàng tưởng tượng. Chung quanh miệng viết thương luôn có một tầng kiếm khí màu đỏ lởn vởn, khiến cho miệng vết thương không thể khép lại, nếu không tìm dược sư dùng linh lực xua tan kiếm khí đó đi thì chỉ sợ dưỡng một năm cũng không khỏi được.

Tu sĩ Trúc Cơ quả nhiên lợi hại, nhớ tới vết thương này Kim Phi Dao lại lắc đầu, quả nhiên là phải nhanh chóng nâng cao thực lực mới được. Hai tháng này ngay cả việc cơm nước nàng cũng bảo Thưởng Thức Cư mang tới, không phải do nàng lười mà là nguyên một tháng đầu nàng đểu phải nằm liệt trên giường, không thể đi đâu được.

Cũng may, vì biết các tu sĩ phần lớn đều bận rộn nhiều việc, có rất nhiều thứ không tự mình đi làm, cho nên thành Lạc Tiên luôn có người chuyên làm những việc vặt vãnh cho các tu sĩ.

Chỉ cần có người vào ở, sẽ có người của Giới Sự đường tới tận cửa hỏi thăm xem có gì cần giúp đỡ không. Lúc Kim Phi Dao tỉnh lại thì thấy có một người đã đứng đợi ngoài cửa hai ngày rồi.

Cái gì bọn họ cũng làm, giặt quần áo, đưa cơm, quét dọn, chăm sóc yêu thú, gieo trồng linh thảo… Chỉ cần là việc ngươi có thể nghĩ ra, bọn họ sẽ cho người làm, thậm chí muốn tìm một vài thị thiếp cũng là việc rất dễ dàng.

Kim Phi Dao có thương tích trong người, ngay cả y sư cũng có người tìm giúp, còn bảo nàng để Thưởng Thức Cư đưa cơm, đồ đạc trong phòng cũng do bọn họ mua giúp, đương nhiên là họ lấy tiền công chạy việc.

May mà trong túi trữ vật của Hùng Thiên Khôn còn có hơn ba mươi khối hạ phẩm linh thạch, nàng dùng để mua ba tháng tiền cơm, số còn lại để trả cho y sư hết sạch.

Nhìn y sư chỉ xua đi linh khí phi kiếm mà còn có chút không vừa lòng khi thu linh thạch, Kim Phi Dao lại đau lòng, nàng thậm chí còn có ý tưởng chuyển sang học pháp thuật y sư, nghề này đúng là kiếm được nhiều tiền.

Nhưng đó cũng chỉ là ý nghĩ, học y sư thì trước tiên phải làm dược đồng, phải tìm một y sư rồi làm hạ nhân cho hắn vài năm mới có cơ hội học pháp thuật. Nàng lại vô cùng hiểu tính cách của mình, nếu làm dược đồng chỉ sợ sẽ sớm ném người khác vào một lò luyện đan nào đó.

Ngủ hai tháng, thương thế cũng khá lên nhiều, người Vân Sơn phái cũng không tới gây phiền toái.

Hai tháng này nàng cũng không nhàn rỗi, hễ rảnh ra là lại tu luyện thiên địa tịch diệt quyết, tu vi cũng có chút tiến bộ nhưng vẫn ở Luyện Khí sơ kỳ. Hiện giờ việc mấu chốt là phải mua một ít tức khí hoàn để tăng tốc độ tu luyện, chứ chỉ trông vào việc hấp thu chút linh khí mỏng manh xung quanh thì muốn trúc cơ cũng vô dụng.

Muốn tu luyện ma thi Minh hỏa thì phải tăng độ mạnh mẽ của thân thể, cho nên phải pha chế được canh linh dược trong thiên địa tịch diệt quyết. Nếu không, thực lực không tăng, cũng sẽ không kiếm được linh thạch, sau đó sẽ lâm vào cái vòng luẩn quần không linh thạch liền không thực lực, không thực lực thì không linh thạch, cả đời không thể thay đổi.

Nhanh chóng ăn hết điểm tâm, nàng ném bát đĩa vào lại trong hộp, đến bữa trưa thì thương tước sẽ đem cái hộp này đi.

Hiện giờ nàng chuẩn bị đi xem thử xem có cách nào kiếm linh thạch hay không, nàng phải kiếm một ít linh thạch để mua tức khí hoàn. Đống da xương yêu thú cấp một trong hai cái túi trữ vật cũng phải bán đi.

Nàng cầm cả thanh bạch kiếm của Hùng Thiên Khôn theo, còn cái khăn lụa kia là một pháp khí phòng ngự không tồi, nàng đã sớm giấu ở trong người rồi.

Muốn bán tài liệu từ yêu thú thì phải đến đường Đồng Liên, ở đó có nhiều tiểu điếm. Tài liệu loại này mà mang vào các cửa tiệm xa hoa, không bị tiểu nhị ném ra ngoài đã là may mắn rồi.

Bản đồ Lạc Tiên thành sớm được nàng nghiên cứu đến nhàu nát, giờ không cần mở bản đồ nàng cũng có thể thoải mái tìm được đường đi.

Hai bên đường là một loạt các cửa hàng hai tầng nằm ngay ngắn chỉnh tề. Trên đường người đến người đi đông đúc, đa phần là tu sĩ Luyện Khí kỳ, phàm nhân cũng không ít, nhưng ai cũng vội vàng chạy tới các cửa hàng. Thành Lạc Tiên có rất nhiều gia tộc tu tiên, không phải tất cả người trong gia tộc đều là tu sĩ, mà những phàm nhân không muốn tới thế tục thì đành phải đi làm các công tác hạ tầng.

Các cửa hàng này cũng đủ loại, cái gì cũng có bán, ngoài những thứ như bùa, pháp khí, linh dược và yêu sủng ra thì còn có những cửa hàng quần áo, tửu lâu, đồ gia cụ… nói chung những thứ thế tục có thì nơi này cũng có.

Kim Phi Dao không vào cửa hàng luyện khí vì những cửa hàng này chuyên bán pháp khí đã luyện xong, tài liệu mua vào giá không cao. Nó được cái là không chọn lựa, tài liệu gì cũng mua, còn có thể dùng tài liệu đổi lấy pháp khí, cho nên cũng có không ít tu sĩ tới đây giao dịch.

Nàng chạy qua mấy nhà chuyên mua bán các loại tài liệu để thăm dò giá cả. Vì thị trường ổn định nên những tài liệu bình thường các cửa hàng mua không khác giá nhau lắm, không có gì để nàng lựa chọn.

Giá đã giống nhau, Kim Phi Dao liền chọn một cửa hàng tên “Tụ Tạp Đường”, ném hai cái túi trữ vật cho bọn họ. Không hổ là điếm chuyên thu mua, tiểu nhị Luyện Khí sơ kỳ trong tiệm cầm hàng hóa từ tay Kim Phi Dao, kiểm tra và đọc lỗi thoăn thoắt.

Nào là da lông bị cắt xấu, xương thú có vết trầy, sừng thú cắt không cẩn thận, vỏ giáp có lỗ… làm Kim Phi Dao nghe mà choáng váng đầu óc.

Cuối cùng là mặc cả, tổng cộng nàng bán được mười sáu khối hạ phẩm linh thạch. Đúng là rác không đáng tiền, số lượng nhiều cũng chỉ kiếm được chút ít. Nàng phải nghĩ cách kiếm tiền, nếu không sẽ không đủ linh thạch để mua đan dược.

Kim Phi Dao thu linh thạch vào túi trữ vật, xoay người bước vào một cửa hàng bán pháp khí.