Chương 40: Viện Võ Thuật Yến Đại

Địch Cửu ngạc nhiên mừng rỡ thu lại đoản đao, vỏn vẹn chỉ trong một đêm, là hắn có thể nhẹ nhàng thi triển Địch gia Đệ Nhị Đao, tốc độ này còn nhanh hơn so với lúc hắn luyện Đệ Nhất Đao.

Đối với Đệ Nhị Đao chỉ dùng một đêm đã có thể thông hiểu đạo lí của nó, trong lòng Địch Cửu rất rõ đó không phải là do tư chất của hắn tiến bộ. Mà nguyên nhân chủ yếu chính là Đại Hành Môn Lục, sau khi bước vào luyện khí tầng một, hắn thi triển Địch gia Đệ Nhị Đao đúng là có vẻ nhẹ nhàng hơn rất nhiều.

Không những như vậy, lúc hắn luyện thành Địch gia Đệ Nhị Đao, cũng không cảm nhận được thân thể có hao tổn gì. Lúc trước khi hắn luyện Đệ Nhất Đao phải hao tốn mấy chục vạn tiền dược liệu phối hợp. Nhưng sau khi học được Địch gia Đệ Nhị Đao, hắn căn bản không cảm thấy thân thể có tổn thương gì.

Như vậy có thể thấy được Đại Hành Môn Lục ghê gớm cỡ nào, nếu như nói công pháp luyện võ là thông qua tiêu hao nguyên khí để đạt được thực lực, còn Đại Hành Môn Lục lại tại bổ sung nguyên khí cho thân thể đồng thời còn có thể thu được thực lực. Nếu đem so sánh, thì lập tức có thể thấy được sự chênh lệch.

Trông thấy Địch Cửu thu đao, Tề Hưởng đang luyện đao ở xa lập tức chạy tới.

Toàn thân Tề Hưởng đều là mồ hôi, ánh mắt hắn vô cùng kích động, rõ ràng đã cảm nhận được chỗ lợi hại của Địch gia Đệ Nhất Đao.

– Cửu ca, bộ đao pháp này thật sự rất lợi hại. Nếu đệ biết Đệ Nhất Đao này sớm hơn, ca ca đệ Tề Tai cũng sẽ không phải chết oan rồi.

Tề Hưởng cực kỳ cảm kích Địch Cửu đã dạy hắn học Địch Gia Thất Đao.

Địch Cửu lắc đầu nói

– Đó là trước kia, ở Tiên Nữ tinh còn có vô số công pháp so với Địch Gia Thất Đao lợi hại hơn rất nhiều. Nếu như cậu chỉ học Địch Gia Thất Đao, tương lai vẫn còn rất yếu. Còn nữa, lúc cậu tu luyện Địch Gia Thất Đao, nhớ kỹ phải dựa theo ghi chú trong đó để đi mua dược liệu bổ sung cho thân thể đã tiêu hao.

– Đệ biết rồi, có chỗ nào không hiểu thì đệ sẽ lập tức sẽ hỏi. Bây giờ chúng ta quay về tắm rửa, tìm gì đó ăn một chút rồi đệ dẫn ca đi Yến Đại tìm Kế Hiểu Dung.

Giọng điệu của Tề Hưởng vẫn còn kích động, hắn chưa thoát ra khỏi sự hưng phấn của đao pháp Địch gia mang lại.

– Tự ta có thể đi tìm Kế Hiểu Dung, cậu còn có việc quan trọng hơn phải làm.

Địch Cửu lập tức nói.

– Việc gì?

– Tu luyện Địch Gia Thất Đao cần có đao thép tốt nhất, hiện tại đao của chúng ta quá kém, còn thua khai sơn đao trong tay những tên lưu manh. Cậu bây giờ đi chế tạo hai thanh cương đao tốt nhất rồi hãy nói.

Địch Cửu đã sớm muốn chế tạo ra một thanh đao tốt, đáng tiếc là phương diện này hắn cũng không hiểu rõ lắm, giao cho Tề Hưởng đi làm, thì không còn gì tốt hơn.

Tề Hưởng vỗ bộ ngực

– Cửu ca, cái này giao cho đệ, buổi tối sẽ mang theo hai thanh đao tốt trở về.

Viện Võ Thuật mở đầu tiên ở Hoa Hạ, chính là viện Võ Thuật Yến Đại.

Bởi vì viện Võ Thuật Yến Đại mở sớm, nên đã có một lượng học viên tốt nghiệp đi đến Tiên Nữ tinh. Trong những người tốt nghiệp viện ở đây, thậm chí có cả cường giả Địa cấp.

Bây giờ thì mọi người ai cũng muốn vào viện Võ Thuật Yến Đại.

Viện Võ Thuật Yến Đại được thành lập từ lâu, đã tạo nên việc phân cấp lớp. Lúc mới vào sẽ học lớp dự bị, bất kể người có hậu thuẫn như thế nào, thì mới tiến vào Viện Võ Thuật cũng phải học lớp dự bị.

Khi ở lớp dự bị thực lực đủ để khiêu chiến Võ Mộc đường, có thể thông qua Võ Mộc đường và phải đấm ra một quyền ít nhất có lực lượng bằng 200 kg thì mới có thể lên lớp tiến giai.

Võ giả đi đến Tiên Nữ tinh, chủ yếu đều là những người ở lớp tiến giai.

Có thể tiến vào lớp tiến giai, cũng không có nghĩa là có tư cách tiến vào Tiên Nữ tinh. Muốn đi vào Tiên Nữ tinh, trong lớp tiến giai nhất định phải đấm ra một quyền đạt tới 500 kg. Lúc này mới có tư cách xin đi Tiên Nữ tinh.

Nếu như trong lớp tiến giai có thể chân chính bước vào hàng ngũ võ giả Hoàng cấp, vậy thì thẳng tiến vào lớp tinh anh. Học sinh lớp tinh anh chỉ cần nguyện ý, bất cứ lúc nào cũng có thể đi Tiên Nữ tinh.

Cho nên việc Tiên Nữ tinh mở ra đối với học sinh viện Võ Thuật, cũng chỉ là một tuyên truyền mà thôi, muốn chân chính tiến vào Tiên Nữ tinh, thì nhất định bản thân phải có thực lực.

Học sinh lớp dự bị nếu như trong khoảng thời gian ba năm không thể tiến vào lớp tiến giai, vậy thì đồng nghĩa với không có thiên phú võ học, trực tiếp bị viện Võ Thuật cưỡng chế thôi học. Nếu không thì cũng chỉ làm lãng phí tài nguyên.

Kế Hiểu Dung là học sinh lớp dự bị, nàng đã ngây người ở lớp dự bị hơn hai năm, chỉ chút nữa thôi là đến kỳ hạn ba năm. Thế nhưng một quyền của nàng mới chỉ có lực lượng 102 kg. Lực lượng này với người bình thường thậm chí ở trong quyền kích tranh tài cũng coi như là không nhỏ, nhưng để vào lớp cấp ban, thì vẫn còn kém xa lắm.

Nếu như không phải vì việc của anh trai cùng cha của nàng, Kế Hiểu Dung cũng không muốn đi Tiên Nữ tinh. Hiện tại anh trai của nàng trúng độc bất tỉnh, cha nàng đã mất tích ở Tiên Nữ tinh, nàng nhất định phải đi Tiên Nữ tinh xem thế nào. Đáng tiếc vấn đề thiên phú Võ Thuật, có đôi khi cũng không phải là dựa vào cố gắng thì có thể giải quyết được.

Yến Đại tổng cộng có hai mươi mốt lớp dự bị, mỗi một lớp dự bị đều có gần trăm học sinh. Bình thường thì lớp dự bị số nhỏ, lực lượng giáo viên cùng trang bị càng tốt.

Kế Hiểu Dung ở lớp dự bị ba năm, tư chất khẳng định rất kém, bây giờ nàng đã là rơi vào ban bảy. Dựa theo thành tích của nàng, nếu bị phân đến ban hai mốt cũng rất bình thường, hiện tại nàng có thể ở lại ban bảy cũng bởi vì trong nhà có tiền.

Giờ học hôm nay là giảng bài, học sinh nghe giảng bài là ban sáu đến ban mười, giáo viên giảng bài là võ giả nổi tiếng Chương Vi đúng lúc vừa từ Tiên Nữ tinh trở về.

Nghe đồn thực lực Chương Vi đã là nửa bước Địa cấp, trên Tiên Nữ tinh đã từng đơn độc giết một con hung thú cực kỳ lợi hại. Cho nên Chương Vi đến giảng bài, chẳng những là học sinh từ ban sáu đến ban mười đều tới, còn có một số học sinh cấp lớp khác cũng len lén trốn ở ngoài giảng võ đường dự thính.

Bốn năm trăm học sinh ngồi trong giảng võ đường trống trải, yên lặng như tờ. Cho đến lúc tiếng chuông vang lên, một người đàn ông trung niên vóc người không cao lắm, không nhanh không chậm đi tới giảng võ đường.

Người đàn ông này sau khi đi vào, tất cả học sinh đều đứng lên, cùng kính cẩn chào hỏi,

– Kính chào thầy Chương.

Nam tử trung niên gật nhẹ đầu, lấy tay phẩy xuống

– Mọi người ngồi xuống đi.

Chờ mọi người đều ngồi xuống, ông ta mới nói với giọng hơi lớn tiếng:

– Rất nhiều bạn học đều đã nghe nói về ta, nhưng đối với ta cũng không phải là quá hiểu rõ. Ta tự giới thiệu một chút, ta tên là Chương Vi, mới vừa từ Tiên Nữ tinh trở về.

– Thầy Chương, nghe đồn một mình ngài chém chết hung thú, có phải là thật không?

Một tên học sinh to gan hỏi.

Ánh mắt Chương Vi từ trên người học sinh này đảo qua, ngữ khí nhẹ nhàng nói ra

– Đúng vậy, ta đúng là một mình giết một con hung thú, lần đó ta thiếu chút thì chết dưới miệng của nó rồi. Cho nên mọi người đừng tưởng rằng tiến vào lớp tiến giai, là có thể đối phó với hung thú ở Tiên Nữ tinh. Ta không phải đả kích, nhưng học sinh lớp tiến giai ở trước mặt hung thú hơi lợi hại một chút, ngay cả rau giá đều không bằng.

Hòa hoãn một hơi thở rồi nói tiếp:

– Yêu cầu tiến vào Tiên Nữ tinh rất nghiêm khắc, ví dụ như các cô cậu nhất định phải đạt tới lớp tiến giai, hơn nữa một quyền nhất định phải có lực lượng 500 kg trở lên. Mục đích chủ yếu là lo lắng mọi người đi thì cũng là chịu chết mà thôi.

– Nhưng mà thầy ơi, Tiên Nữ tinh không phải có tiền liền có thể đi vào sao?

Có người nhỏ giọng hỏi.

Nghe được câuhỏi này, trong lòng Kế Hiểu Dung cười lạnh. Nếu như tiền có thể giải quyết vấn đề, nàng đã sớm đi Tiên Nữ tinh rồi. Nàng đúng là có thể dùng tiền để đi Tiên Nữ tinh, nhưng tiến vào rồi thì như thế nào? Hiện tại Tiên Nữ tinh so với trước kia hoàn toàn khác biệt. Trước kia chỉ cần đi vào Tiên Nữ tinh, ngươi muốn đi chỗ nào sẽ không có người quản. Hiện tại tiến vào Tiên Nữ tinh, không có thực lực nhất định, vậy chỉ có thể dừng lại ở quảng trường Tiên Nữ.

Nàng đi Tiên Nữ tinh cũng không phải chỉ dừng lại ở quảng trường Tiên Nữ, nàng muốn đi tìm cha của nàng, còn có tìm kiếm dược liệu giải độc cho anh trai.

Chương Vi cười lạnh nói.

– Không sai, có tiền thật đúng là có thể tiến vào Tiên Nữ tinh, bọn hắn đi Tiên Nữ tinh đều chỉ dừng ở quảng trường Tiên Nữ mà thôi. Ta hỏi các ngươi, các ngươi tiến vào Tiên Nữ tinh, mục tiêu cuối cùng chỉ là an toàn đứng ở quảng trường Tiên Nữ thôi sao? Nếu là như vậy, ngươi tiến vào viện Võ Thuật còn có ý nghĩa gì nữa?

Mọi người đã an tĩnh lại, Chương Vi cũng không tiếp tục đả kích mọi người nữa.

– Tiên Nữ tinh nguy hiểm thì đã không cần ta nhiều lời, hôm nay thời gian có hạn, ta chủ yếu giảng một chút vì sao có ít người không cách nào ngưng tụ được nguyên lực…

Nghe nói như thế, tất cả học sinh đều mừng rỡ. Nơi này mấy trăm học sinh, có hơn phân nửa cho đến bây giờ đều là không cách nào ngưng tụ nguyên lực. Tu luyện công pháp, chỉ có thể tu luyện bề ngoài, mà không cách nào cảm nhận được tinh túy trong đó.