Chương 5: Sáng Sớm Luyện Yoga Mỹ Nữ Giáo Sư

“Những tên côn đồ kia ngươi là đem bọn hắn tất cả đều giết?”

An Tịnh nghĩ nghĩ lại hỏi một câu.

“Ngươi không cảm thấy để bọn hắn sống ở một loại trong sự sợ hãi so giết bọn hắn càng có thể trừng phạt bọn họ sao?”

Trần Chính tà dị cười một tiếng.

“Ngươi. . . Tà ác như vậy?”

An Tịnh ngẩn ngơ.

“Ta đã thu liễm rất nhiều, quá khứ có đoạn thời gian lệ khí so cái này trọng nhiều, chỉ cần là cừu nhân ta thì diệt hắn cả nhà, chọc tới nữ nhân của ta ta liền trực tiếp lột sạch kia cái gì!”

Trần đang theo dõi An Tịnh ánh mắt hơi nhếch khóe môi lên lên, rất có thâm ý nhìn lấy An Tịnh.

“Ngươi cái tên này. . .”

An Tịnh nhướng mày, không tự chủ được buông lỏng ra Trần Chính cánh tay, cả người cũng là về sau vừa lui. Nàng là Nam Đại trẻ tuổi nhất mỹ nữ giáo sư, trừ cái đó ra cũng cùng Tô Chanh một dạng đều là Hoa Hạ Cổ Võ giới người, trong nháy mắt này, nàng cảm giác người nam nhân trước mắt này cũng là Cổ Võ giới một mực lưu truyền cái chủng loại kia tà ác đại ma đầu!

Nam nhân này tuyệt đối không có nói dối, nam nhân này trước kia lệ khí khẳng định rất nặng, tuyệt đối là giết người không chớp mắt cái này chủng ma đầu!

“An giáo sư sợ sao?”

Trần Chính vừa cười nói.

“Sợ? Ta sợ cái gì? Chẳng lẽ ngươi sẽ còn ăn ta không thành!”

An Tịnh ngực một cái, hừ một tiếng tiến lên một bước lại ôm lấy Trần Chính cánh tay, còn cố ý dán chặt một chút.

“Cái kia từ giờ trở đi, ngươi cũng nên cẩn thận nha.”

Trần Chính thuận miệng nói một câu, hướng về công viên đi ra ngoài.

“. . .”

Một bên Tô Chanh nhìn lấy hai người cơ hồ dán chặt lấy đi ra ngoài, nàng có chút mộng, Trần Chính không phải là của mình thiếp thân bảo tiêu à, làm sao lúc này mới một ngày thời gian không đến, làm sao cảm giác thành An giáo sư bạn trai?

Tối hôm đó, An Tịnh lấy hướng Trần Chính học tập hội họa kỹ xảo danh nghĩa tiến vào Tô Chanh trong nhà.

Mà vừa rạng sáng ngày thứ hai, không biết là vô tình hay là cố ý, làm Trần Chính từ trong phòng đi ra, vừa mới chuẩn bị đi rửa mặt lúc, đã nhìn thấy phòng khách cái kia to lớn trước cửa sổ, An Tịnh vừa tốt đưa lưng về phía hắn cúi người.

“. . . .”

Trần Chính hơi hơi sửng sốt một chút, bởi vì theo hắn cái phương hướng này nhìn sang, vừa vặn trông thấy một đạo phi thường hoàn mỹ đường cong. An Tịnh vốn là dáng người thì cao gầy, tăng thêm giờ phút này mặc trên người cơ hồ cũng là dán vào thân thể Yoga quần, mà giờ khắc này nàng làm ra Yoga động tác vừa muốn lại là nửa người trên nghiêng về phía trước hướng xuống, nửa người dưới về sau phía trên mân mê. Cho nên cái nhìn này nhìn qua, ngoại trừ trông thấy cái kia hai đầu thẳng tắp chân dài bên ngoài, còn nhìn thấy một số khiến người ta tim đập rộn lên đồ vật.

“Ngươi cái này Yoga tư thế rất không tệ a.”

Trần Chính cười phê bình một câu.

“Cái kia ngươi có muốn hay không cùng ta cùng một chỗ luyện Yoga đâu?”

An Tịnh nghe xong, trả lời một câu.

“Mỹ nữ luyện Yoga nhìn rất đẹp, bất quá không thích hợp ta, đến mức Yoga loại vật này, cấp bậc cũng rất bình thường, ngoại trừ có thể tố thân bên ngoài đối với tu hành trợ giúp hiệu quả cũng không có nhiều rõ ràng. An mỹ nữ, ngươi cũng là người trong tu hành, nếu như ngươi muốn nhanh chóng tăng lên cảnh giới, ta chỗ này có một môn bí pháp, không biết ngươi có hứng thú hay không.”

Trần Chính trả lời.

An Tịnh chỗ ngoặt đi xuống nửa người trên chậm rãi lên, nàng xoay người lại rất ngạc nhiên nhìn lấy Trần Chính: “Bí pháp gì?”

“Song tu.”

Trần Chính rất nghiêm túc nói hai chữ.

“. . .” An Tịnh sửng sốt một chút, sau đó trực tiếp cũng là một cái lạnh lùng khinh thường, không thèm quan tâm Trần Chính, tiếp tục luyện nàng Yoga.

“Thế nhân không biết ta tinh quý, ngươi bỏ qua một lần cơ hội một bước lên trời a.”

Trần Chính nhẹ nhàng lắc đầu, trực tiếp quay người tiến vào phòng tắm bắt đầu rửa mặt.

“Hừ!”

An Tịnh khẽ hừ một tiếng.

Nếu như là hôm qua nàng ở vào loại kia đối Trần Chính cuồng nhiệt trạng thái dưới, nàng khả năng trực tiếp liền đem Trần Chính đẩy đến, bất quá đi qua một đêm suy tư, nàng đã theo loại kia cuồng nhiệt trong trạng thái thanh tỉnh không ít.

Trần Chính gia hỏa này rất thần bí, trên người có rất nhiều bí mật, nàng đã làm quyết định, phải dùng mị lực của mình đem nam nhân này chinh phục, để nam nhân này cam tâm tình nguyện quỳ xuống đến đối với mình kêu chinh phục, sau đó mỗi ngày dạy mình vẽ vời!

Thế mà đây chỉ là An Tịnh một phương diện tưởng niệm thôi, nàng không biết Trần Chính thấy qua mỹ nhân tuyệt sắc, đủ để đứng đầy cái này phòng khách lớn! Mà lại Đô Trần chính là đến nói, thật muốn chinh phục một nữ nhân, chỉ bất quá xem bản thân hắn có muốn hay không thôi!

Nửa giờ sau, trên bàn cơm.

“Buổi tối ngày mai trong nhà của ta có cái yến hội, Trần Chính ngươi có muốn hay không đi.”

Tô Chanh cơm ăn đến một nửa đột nhiên đề một câu.

“Ta là ngươi thiếp thân bảo tiêu, đương nhiên tùy ngươi a.”

Trần Chính mỉm cười.

“Cái kia. . . Muốn hay không buổi chiều mua tới cho ngươi một bộ quần áo?”

Tô Chanh quan sát một chút Trần Chính trên thân bộ kia rất có Cổ Phong y phục, tuy nhiên rất có Cổ Phong, có thể cảm giác quá tùy ý một chút, dưới cái nhìn của nàng lấy Trần Chính dáng người xuyên trang phục chính thức nhất định rất có vị đạo, dù sao Trần Chính là trời sinh móc áo.

Còn có người trong nhà cũng không biết Trần Chính tồn tại, cũng không biết mình từ trên trời giáng xuống một cái bảo tiêu, Tô Chanh cảm thấy mang Trần Chính về nhà lần thứ nhất cùng người nhà gặp mặt, có cần phải chính thức một chút.

“Đúng rồi Trần Chính, ngươi hôm qua cũng là mặc bộ quần áo này, ta nhớ được buổi tối hôm qua ngươi tắm rửa a, ngươi thế mà còn là mặc bộ quần áo này, đừng nói cho ta ngươi không có tiền mua quần áo, ngươi loại này tắm rửa còn xuyên mặc qua quần áo thói quen cũng quá kỳ hoa một chút đi.”

An Tịnh mi đầu cau lại, nhìn lấy Trần Chính nói.

“Ngươi không hiểu.”

Trần Chính cười nhạt một tiếng.

“Ta làm sao không hiểu? Ngươi nói nghe một chút!”

An Tịnh để xuống bát đũa, vẻ mặt thành thật nhìn chằm chằm Trần Chính hai mắt.

“Cực phẩm Thiên Tàm Ti nghe qua sao? Chân Tiên các không mua được đặc thù định chế khoản Tiên Y nghe qua sao? Biết cái gì là bách độc bất xâm, tự mình sạch sẽ công năng sao? Đúng, ta bộ quần áo này còn có thể ngăn cản chín lượt Thiên kiếp, về sau ngươi nếu có thể tu thành Lục Địa Thần Tiên cảnh dẫn tới thiên kiếp, ta có thể cho ngươi mượn mặc một chút.”

Trần Chính thuận miệng nói.

“Chân Tiên các? Tiên Y? Thiên kiếp? A! Trần Chính, ngươi cho rằng ngươi là thần tiên hạ phàm a!”

An Tịnh một tiếng hừ nhẹ, nàng hiển nhiên là không tin Trần Chính nói những thứ này, nàng coi là Trần Chính tại thổi loạn.

Tuy nhiên Cổ Võ giới một mực lưu truyền Lục Địa Thần Tiên thuyết pháp, có thể cái kia dù sao chỉ là truyền thuyết, có lẽ thời cổ lưu giữ tại này loại nhân vật, có thể Hoa Hạ gần nhất cái này trăm năm bên trong, chưa từng xuất hiện này loại nhân vật . Còn hiện tại Hoa Hạ Cổ Võ giới, tối cường cảnh giới cũng là Đại Tông Sư, bất quá Đại Tông Sư mạnh hơn cũng không có khả năng ngăn cản tên lửa, nghe đồn Lục Địa Thần Tiên là có thể ngăn cản đạo đạn siêu phàm nhân.

An tĩnh biết Trần Chính cũng tu luyện Cổ Võ, bất quá Trần Chính cũng liền trên dưới hai mươi tuổi, dù là mạnh hơn cũng tuyệt đối không có khả năng mạnh hơn Đại Tông Sư, Lục Địa Thần Tiên cái gì thì càng đừng suy nghĩ!

“Kỳ thật ta còn có mấy bộ Tiên Y, ngươi có muốn thử một chút hay không.”

Trần chính đối An Tịnh cười thần bí.

“Thử một chút thì thử một chút!”

An Tịnh trực tiếp ưỡn ngực một cái trả lời.

Trần Chính tay phải nâng lên bỗng dưng một chiêu, một kiện kiểu dáng cực kỳ độc đáo màu đỏ áo dài liền mặc tại An Tịnh trên thân.

“A?” An Tịnh sững sờ, tiếp theo chính là giật mình, vụt một chút đứng dậy, một mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm Trần Chính nói: “Ngươi ngươi ngươi. . . Cái này thật không phải là ma thuật? Ngươi làm sao làm được? Chờ một chút! Loại cảm giác này! Sao lại thế! Vì cái gì mặc lấy cái này áo dài, ta cảm giác chân khí của mình trong nháy mắt dồi dào gấp mười lần! Không! Không đúng không chỉ gấp mười! Chân khí của ta chí ít hùng hậu gấp trăm lần! Cái này. . . Đại Tông Sư cảnh? Ta bây giờ có được Đại Tông Sư thực lực!”

“Vẫn là không đúng! Loại cảnh giới này siêu việt Đại Tông Sư! Chẳng lẽ là trong truyền thuyết Lục Địa Thần Tiên!”

“Ầm ầm!”

Ngay tại An Tịnh nói ra Lục Địa Thần Tiên cái kia bốn chữ lúc, Nam thành phố trên không vốn là 10 ngàn dặm trời trong, giờ khắc này đột nhiên một tiếng ầm vang trời nắng lên một cái đại tiếng sấm, tiếp theo chính là cuồn cuộn lôi vân phun trào!

“Soạt!”

Giờ phút này cái kia to lớn rơi ngoài cửa sổ, từng đạo từng đạo vô cùng kinh khủng tia chớp vạch phá bầu trời, giờ khắc này vô cùng quỷ dị!