Chương 8: Con Kiến Hôi Mà Thôi Ngươi Xem Đó Mà Làm

“Miễn lễ.”

Trần Chính đối Dư Thương Hải nhàn nhạt gật đầu, thuận miệng nói hai chữ.

“Là tiền bối!”

Dư Thương Hải ngẩng đầu, thần sắc càng kích động, cung cung kính kính đứng tại Trần Chính bên cạnh. Tình cảnh này trong đại sảnh trong mắt người khác, xem ra dường như Dư Thương Hải cũng là Trần Chính nô bộc đồng dạng, có một cỗ quái dị không nói ra được cảm giác.

Bởi vì Trần Chính chỉ là Tô Chanh bảo tiêu, tuy nhiên có thể là Tây Ninh Trần gia con trai của vị ấy, có thể cần phải chỉ là một cái con riêng, mà lại không bị Tây Ninh Trần gia thừa nhận loại kia, cho nên Trần Chính hẳn là không lợi hại gì thân phận mới đúng. Nhưng là bây giờ tiến tới một cái lão giả, một cái để Tô Tử Minh cung kính tiếp đãi lão giả, lão giả này hiển nhiên không phải người bình thường, có thể dạng này một cái lão giả thế mà đi tới Trần Chính trước người hô Trần Chính một người trẻ tuổi làm tiền bối!

Cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Trong đại sảnh những cái kia nhân vật nổi tiếng, đặc biệt là họ Vương trung niên phụ nữ đã nhìn trợn tròn mắt, bất quá họ Vương trung niên phụ nữ rất nhanh lấy lại tinh thần, nàng nhìn về phía Trần Chính ánh mắt thay đổi, giống như là đang nhìn một khỏa chiếu lấp lánh bảo thạch một dạng!

“Cái này. . . Thương hải thúc, ngài lão nhân gia nhận biết Trần Chính?”

Tô Tử Minh có chút ngơ ngác hỏi Dư Thương Hải, hắn hô Dư Thương Hải vì Thương hải thúc, tự nhiên biết lão giả thân phận, năm đó vị lão giả này còn đã cứu hắn một lần, chính mình nữ nhi đích sư tôn cũng là vị lão giả này giới thiệu, vị lão giả này tại Hoa Hạ Cổ Võ giới thế nhưng là Thần cấp nhân vật!

Có thể dạng này một cái Thần cấp nhân vật thế mà hô Trần Chính vì tiền bối, Trần Chính mới bao nhiêu lớn, làm sao có thể là Dư Thương Hải vị này sống chí ít 70 tuổi lão nhân tiền bối!

“Trước đó ta cùng tiền bối chưa bao giờ gặp mặt, hôm nay là lần đầu tiên gặp mặt, có thể nhìn thấy tiền bối ta đời này không tiếc.”

Dư Thương Hải có chút cảm khái nói.

“. . .”

Trong đại sảnh mọi người tiếp tục mộng bức, quái dị cùng chấn kinh cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, nguyên một đám lại mộng.

Tô Tử Minh nghe xong, một mặt quái dị nhìn về phía Trần Chính, làm cho Hoa Hạ Cổ Võ giới Thần Cấp nhân vật nói ra những lời này, Trần Chính tiểu tử này là đến có bao thần kỳ mới được.

“Dư Thương Hải Tông Sư, ngươi. . . Ta ca. . . Ca. . .”

Trần Chỉ nhìn thoáng qua Dư Thương Hải, vừa nhìn về phía Trần Chính, nàng đã hoàn toàn mộng. Tây Ninh Trần gia là thuốc Vương thế gia, tại Hoa Hạ Cổ Võ giới rất có phân lượng, Trần Chỉ đương nhiên biết Dư Thương Hải là ai, đây chính là Hoa Hạ còn sót lại mấy vị Võ Đạo Đại Tông Sư một trong, hơn nữa còn là trước mắt Hoa Hạ Cổ Võ giới công nhận đệ nhất nhân.

Nhân vật như vậy thế mà gọi mình ca vì tiền bối, cái này. . . Trần Chỉ nhớ đến rất rõ ràng, ba năm trước đây cùng Trần Chính lần thứ nhất gặp mặt lúc, Trần Chính hoàn toàn cũng là một người bình thường, dù là trong ba năm này Trần Chính có kỳ ngộ, cũng không có khả năng biến đến khoa trương như vậy a!

Một bên Khương Nhu giờ phút này trực câu câu nhìn chằm chằm Trần Chính, hận không thể đem Trần Chính toàn thân cao thấp đều lột sạch, muốn nhìn một chút Trần Chính trên thân đến cùng là cất giấu bí mật gì.

“Không. . . Không có khả năng. . . Hắn chỉ là một cái bảo tiêu, chỉ là một cái con riêng, hắn làm sao có thể. . .”

Liễu gia công tử Liễu Hiền giờ phút này đã co quắp ngã xuống đất, hắn như là choáng váng liếc một chút, nhìn qua Trần Chính ngơ ngác hô.

Đến mức Nghiêm Hạo cổ họng một trận cổ động, hắn tuy nhiên không biết Dư Thương Hải là ai, bất quá Liễu Hiền đều đã sợ đến co quắp ngã xuống đất, đã có thể nói rõ vị lão giả này thân phận bất phàm, mà vị lão giả này thế mà hô Trần Chính tên kia vì tiền bối, điểm này thật hù đến hắn!

Hắn hiện tại chỉ muốn rời đi Tô gia, chỉ muốn nhanh điểm rời đi, không muốn lại ở lại, hắn sợ Trần Chính trả thù!

Hiện tại Tô gia trong đại sảnh, chỉ có Tô Chanh cùng An Tịnh hai nữ biết một ít gì đó, biết Dư Thương Hải cái này Cổ Võ Đại Tông Sư Vì sao lại hô Trần Chính tiền bối, Vì sao lại đi đối Trần Chính như thế cung kính.

Không hề nghi ngờ chỉ có một lời giải thích, cái kia chính là Dư Thương Hải Đại Tông Sư tại Trần Chính trên thân cảm ứng được cái gì, cảm ứng được một số khí tức, cảm ứng được Trần Chính cái kia kinh khủng tu vi, chỉ có lời giải thích này mới giải thích được!

“Con riêng? Cái này. . .”

Dư Thương Hải nhìn lướt qua co quắp ngã trên mặt đất Liễu Hiền liếc một chút, nhướng mày nói.

“Liễu gia công tử, cùng Trần. . . Công tử có chút không hợp nhau! Không biết là chuyện gì xảy ra, một mực dùng ngôn ngữ nói móc châm chọc Trần công tử! Liễu công tử a, ngươi tố nhân không được a!”

Lúc này họ Vương trung niên phụ nhân suy nghĩ nhất động, há miệng liền nói.

“Nói móc châm chọc tiền bối? Ngươi cũng xứng!” Dư Thương Hải nghe xong giận tím mặt, trừng mắt liếc Liễu Hiền, tiếp lấy hai tay ôm quyền đối với Trần Chính cúi đầu nói: “Tiền bối muốn xử trí như thế nào kẻ này!”

“Con kiến hôi mà thôi, ngươi xem đó mà làm.”

Trần Chính thản nhiên nói.

“Vâng! Vãn bối biết phải làm sao!” Dư Thương Hải lên tiếng, đối với Liễu Hiền một trảo, Liễu Hiền thì một tiếng hét thảm, thân thể co quắp một trận, tiếp lấy chỉ thấy Dư Thương Hải tiện tay một bàn tay đánh ra, Liễu Hiền cả người liền bị đánh ra Tô gia đại sảnh: “Người Liễu gia đúng không, ngươi nếu là muốn báo thù, để Liễu Trọng chính mình tới tìm ta, ta Dư Thương Hải chờ lấy hắn!”

“. . .”

Bên trong đại sảnh, mọi người không rét mà run, đặc biệt là những cái kia Nam thành phố nhân vật nổi tiếng nhìn thấy Dư Thương Hải xuất thủ, hiện tại đã biết rõ vị lão giả này là ai, vị lão giả này lộ ra lại chính là trong truyền thuyết võ lâm cao thủ, mà lại hẳn là võ lâm giới đại nhân vật!

Chọc không được!

Loại này người chọc không được!

Chờ một chút!

Vị lão giả này hô Trần Chính vì tiền bối, vậy có phải hay không mang ý nghĩa Trần Chính cũng là võ lâm giới người, hơn nữa còn là so vị lão giả này càng đại nhân vật lợi hại?

Một nghĩ tới chỗ này, những thứ này Nam thành phố nhân vật nổi tiếng nhìn lấy Trần Chính ánh mắt tất cả đều biến đến cẩn thận từng li từng tí, sợ chọc tới Trần Chính.

“Cái kia. . . Tô bá phụ, ta cáo từ trước.”

Nghiêm Hạo kinh hồn bạt vía mở miệng, cũng không đợi Tô Tử Minh đáp lại, nói một câu quay người liền hướng bước nhanh hướng ngoài cửa đi.

“Ôi!”

Bất quá vừa đi đến cửa miệng, cũng bởi vì quá mức khẩn trương, hai chân một cái lảo đảo, trực tiếp lấy một cái cứt chó Cật tư thế té nhào vào ngoài cửa lớn.

“Ha ha!”

Trong đại sảnh trong nháy mắt vang lên không ít tiếng cười, bất quá tiếng cười cũng im bặt mà dừng, bởi vì những người kia đột nhiên nhớ tới trong đại sảnh hiện tại có hai cái tên đáng sợ!

“Thật xin lỗi! Thật xin lỗi! Là lỗi của ta! Là lỗi của ta!”

Nghiêm Hạo từ dưới đất bò dậy, căn bản không dám quay đầu, một mặt hoảng sợ hô hào, một bên hô hào một bên như chim sợ cành cong chạy ra Tô gia.

“Cái này. . . Cái kia. . . Trần Chính, ngươi nói thế nào?”

Tô Tử Minh quét một vòng, sau cùng nhìn về phía Trần Chính, vốn là hắn là nhất gia chi chủ, là buổi tối hôm nay trận này yến hội chủ nhà, nhưng hắn Thương hải thúc đều hô Trần Chính vì tiền bối, hắn cũng chỉ có thể nhìn về phía Trần Chính.

“Yến hội như cũ đi, ta chỉ là Tô Chanh bảo tiêu.”

Trần Chính khẽ cười một tiếng.

An Tịnh nghe xong nhịn không được trợn nhìn Trần Chính liếc một chút.

Chỉ là Tô Chanh bảo tiêu?

Hoa Hạ Cổ Võ giới Đại Tông Sư đều gọi ngươi làm tiền bối, ngươi còn nói ngươi chỉ là bảo tiêu, cái này ai mà tin a!

Tô Chanh nhìn lấy Trần Chính, trong nội tâm nàng thở dài một tiếng, không biết vì cái gì, khi biết Trần Chính cùng Tây Ninh Trần gia có quan hệ về sau, nàng thì có một loại dự cảm, cái này đêm hôm đó từ trên trời giáng xuống xuất hiện tại chính mình nam nhân trong nhà, chỉ sợ sẽ không tại bên cạnh mình ngốc bao lâu.

“Cái kia. . . Tốt a.” Tô Tử Minh cười cười, tiếp lấy chào hỏi khách khứa: “Chư vị, yến hội chính là bắt đầu, chư vị nên làm cái gì làm cái gì, không nên khách khí không nên khách khí!”

Bất quá hiển nhiên, những thứ này Nam thành phố nhân vật nổi tiếng tâm tư đã không tại trên yến hội, không ít người tâm tư đã đặt ở Trần Chính trên thân, chỉ tiếc Trần Chính nhìn cũng chưa từng nhìn bọn họ liếc một chút, thật tựa như là một cái bảo tiêu an an tĩnh tĩnh đứng tại Tô Chanh bên cạnh.