Chương 7: Bái Kiến Tiền Bối!

“Tây Ninh Trần gia! Không đúng! Tây Ninh Trần gia cái này đệ nhất căn bản chưa nghe nói qua có cái gì công tử thiếu gia, chỉ có một cái thiên kim tiểu thư! Ngươi nói láo!”

Trong đại sảnh mọi người nghi hoặc không hiểu ở giữa, Liễu Hiền vừa sải bước ra, nhìn chằm chằm Trần Chỉ quát lạnh một tiếng.

Hắn vừa mới điểm phá Trần Chính bảo tiêu thân phận, chính là muốn Trần Chính xấu mặt, muốn để Trần Chính minh bạch một cái nho nhỏ bảo tiêu thân phận thấp, căn bản không có tư cách tham gia loại tầng thứ này yến hội. Thế nhưng là một cái chớp mắt ấy, Trần Chỉ thế mà gọi Trần Chính ca, đây rõ ràng cũng là đánh mặt của hắn.

Mà lại Liễu Hiền căn bản không tin, Trần Chính một cái nho nhỏ bảo tiêu sẽ cùng Tây Ninh Trần gia có quan hệ!

Nếu như nói Tô gia loại này 10 tỷ gia tộc thuộc về đại phú đại quý, như vậy Tây Ninh Trần gia là thuộc về cự phú! Có thể làm được cự phú hai chữ, chí ít cũng là 100 tỷ giá trị con người tài phú! Nếu như Trần Chính thật là Tây Ninh Trần gia thiếu gia, làm sao có thể chạy tới Nam thành phố cấp Tô Chanh làm bảo tiêu!

“Ngươi là ai, đến nghi vấn ta!”

Trần Chỉ xoay người lại, khuôn mặt lạnh lẽo nhìn chằm chằm Liễu Hiền.

Đừng nhìn nàng tuổi tác không lớn, có thể giờ phút này khí thế vừa ra tới, mọi người tại đây đều cảm giác nhiệt độ không khí giống như là đột nhiên giảm xuống mười độ một dạng!

“Ngươi!”

Liễu Hiền há miệng muốn mắng, bất quá vừa nghĩ tới thân phận đối phương, Liễu gia tuy nhiên cũng là một phương phú hào, thế nhưng là cùng Tây Ninh Trần gia so sánh hoàn toàn không tại một cái cấp bậc phía trên, mà lại Liễu gia gần nhất còn có nghiệp vụ muốn xin giúp đỡ Tây Ninh Trần gia, hắn chỗ nào dám đắc tội Trần Chỉ. Cho nên chỉ có thể hừ một tiếng, sắc mặt cực kỳ khó coi lui trở về.

“Ca.”

Trần Chỉ lại đối Trần Chính kêu một tiếng.

“Trần Chỉ.”

Trần Chính đối Trần Chỉ mỉm cười.

Nụ cười này để Trần Chỉ sững sờ, bởi vì ba năm trước đây một lần kia gia tộc trên yến hội nàng lần thứ nhất nhìn thấy Trần Chính lúc, Trần Chính rất lạnh lùng, căn bản không để ý tới bất luận kẻ nào. Ba năm về sau gặp lại, Trần Chính giống như thật thay đổi rất nhiều.

“Quả nhiên ngươi là Trần Kiền nhi tử, mặt của ngươi cùng mặt của phụ thân ngươi chí ít có sáu thành tương tự, ánh mắt của các ngươi cơ hồ giống như đúc. Ta vừa mới cũng kỳ quái, ngươi làm sao có thể cấp Tô Chanh làm bảo tiêu.”

Lúc này Tô Tử Minh mở miệng, cười đối Trần Chính nói, hắn vừa mới vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn lấy Trần Chính, cũng là bởi vì điểm này.

“. . .”

Tô Chanh há hốc mồm, nàng muốn nói cái gì bất quá không nói ra, bởi vì nàng cũng không biết Trần Chính còn có như thế một thân phận. Nàng thậm chí có chút hoài nghi, Trần Chính là không phải cố ý thông qua loại phương thức này để tới gần chính mình, bất quá vừa nghĩ tới Trần Chính cho mình nhìn qua những cái kia quỷ dị ly kỳ kinh lịch, nàng chỉ cảm thấy vừa mới ý nghĩ kia có chút buồn cười.

Trần Chính loại này ly kỳ sống vài tỷ năm sinh vật không phải người, làm sao có thể thông qua cái kia loại phương thức để tới gần chính mình, là mình cả nghĩ quá rồi . Còn Trần Chính vì cái gì trước đó không nói hắn là Tây Ninh Trần gia người, cần phải có hắn nguyên nhân.

“Tây Ninh Trần gia. . . Ngươi cái tên này thế mà Tây Ninh cự phú công tử. . .”

An Tịnh nhìn lấy Trần Chính, cái kia tinh xảo gương mặt xinh đẹp lên đầy là ngoài ý muốn. Nàng tuy nhiên bình thường say mê tại hội họa, bất quá đối với Tây Ninh Trần gia vẫn là lại nhất định hiểu rõ. Tại trong mắt người bình thường, Tây Ninh Trần gia cũng là một cái 100 tỷ phú hào gia tộc, bất quá tại An Tịnh loại này cùng Hoa Hạ Cổ Võ giới có liên quan trong mắt người, Tây Ninh Trần gia thì là Dược Vương Trần gia.

Tây Ninh Trần gia cũng là Cổ Võ giới Dược Vương một mạch truyền thừa gia tộc!

Bất quá!

An Tịnh cảm thấy rất kỳ quái một điểm là, Trần Chính gia hỏa này giống như hoàn toàn không có lộ ra bất luận cái gì y thuật phương diện đồ vật, mà lại Trần Chính cảnh giới cao đến dọa người, còn có loại kia thần kỳ Tiên Y. . . Dược Vương Trần gia lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng trong bóng tối bồi dưỡng được dạng này một cái nghịch thiên thiên mới ra ngoài a?

Cái này. . . Một nghĩ tới chỗ này, An Tịnh càng thêm nghi ngờ, nếu như nơi này không phải Tô gia đại sảnh, nếu như là Tô Chanh khuê phòng, nàng liền trực tiếp cưỡi tại Trần Chính trên thân bức Trần Chính nói ra chân tướng.

Cùng theo một lúc tới cao gầy nữ hài Khương Nhu, giờ phút này hiếu kỳ đánh giá Trần Chính, càng là dò xét càng cảm thấy hiếu kỳ, bởi vì trước mắt cái này Trần Chính thật vô cùng giống Khương gia tổ tiên Khương Tử Nha lưu lại cổ họa bên trong cái kia cổ nhân. Khương gia cổ họa tồn tại ở một khối cổ ngọc bên trong, là Cổ Lão Thời Đại đặc thù bí pháp lưu truyền tới nay, cho nên dù là đi qua mấy ngàn năm cũng không có hư hao bao nhiêu. Khương Nhu trong lòng đã hạ quyết định, nhất định muốn mang Trần Chính hồi gia tộc một chuyến, thật tốt đối so đối so.

“Tô bá phụ.” Trần Chính nhìn về phía Tô Tử Minh: “Ta cùng Tây Ninh Trần gia không có nhiều quan hệ, ngươi nhận lầm người.”

“Ca. . .”

Trần Chỉ nghe thấy câu này, nhịn không được lại hô một tiếng Trần Chính.

“Ha ha! Ta đã hiểu! Ta đã hiểu!” Mà đúng lúc này, Liễu Hiền lại nhảy ra ngoài, một mặt nhìn thấu chân tướng biểu lộ nhìn chằm chằm Trần Chính nói: “Ta biết vì cái gì Tây Ninh Trần gia chưa từng có tin tức liên quan tới ngươi, bởi vì ngươi là con riêng! Trần Chính trả lời ta, ta nói đúng hay không! Chân tướng! Đây chính là chân tướng! Ngươi là Tây Ninh Trần gia con riêng, Tây Ninh Trần gia căn bản không nhận ngươi, ngươi căn bản không được chia Tây Ninh Trần gia bất luận cái gì tài phú! Cho nên thân phận của ngươi y nguyên chỉ là một cái bảo tiêu! Ha ha! Ha ha ha!”

Cái gì!

Trong đại sảnh Nam thành phố các giới nhân vật nổi tiếng nghe xong, đều là khẽ giật mình, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Trần Chính. Nếu như Trần Chính chỉ là một cái Tây Ninh Trần gia không nhận con riêng, giống như. . . Giống như cũng không có gì có thể kính úy, không có Tây Ninh Trần gia vầng sáng, người trẻ tuổi này tình cảnh hiện tại tựa hồ cũng xác thực cũng là Tô Chanh bên người một cái bảo tiêu.

“Im miệng!”

Trần Chỉ ánh mắt phát lạnh, giương mắt lạnh lẽo Liễu Hiền.

“Tây Ninh Trần gia đây chính là cự phú nhà, có con riêng loại sự tình này nên tính là scandal đi, khó trách a. . .”

Lúc này một mực không có mở miệng Nghiêm Hạo cũng cười cười, trong giọng nói tràn đầy hí ngược.

“Liên quan gì đến ngươi!”

Trần Chỉ ánh mắt lạnh hơn, nhìn chằm chằm Nghiêm Hạo liếc một chút, Nghiêm Hạo còn muốn mở miệng, bất quá nghĩ đến thiếu nữ thân phận, cũng liền cười cười không lại nói cái gì.

“Ca, cha nói qua năm nay để ngươi hồi. . .”

Trần Chỉ quay đầu nhìn về phía Trần Chính, vừa mới nói được nửa câu thì bị đánh gãy.

“Dư Thương Hải đến!”

Phòng bên ngoài một người trẻ tuổi tiếng hô to vang lên.

“Dư Thương Hải?”

“Dư Thương Hải là ai?”

“Chưa từng nghe qua a!”

Trong đại sảnh không ít Nam thành phố nhân vật nổi tiếng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc hướng về bên ngoài nhìn đi, mà Tô Tử Minh thì là lộ ra vẻ kích động, hướng về đi vào đại sảnh vị lão giả kia trực tiếp thì nghênh đón tiếp lấy.

“Thương hải thúc! Ngài lão nhân gia rốt cục bỏ được đến rồi!”

Tô Tử Minh đi đến lão giả kia trước người, đối với lão giả kia cũng là vô cùng cung kính cúi đầu.

Giờ khắc này trong đại sảnh những cái kia Nam thành phố nhân vật nổi tiếng càng thêm kinh ngạc, nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì Tô Tử Minh loại này 10 tỷ phú hào sẽ đối với lấy một cái xem ra phổ phổ thông thông lão đầu tôn kính như vậy, lão nhân này chẳng lẽ là đại nhân vật gì hay sao?

“Dư Thương Hải. . .”

Mà giờ khắc này Tô Chanh, An Tịnh, Khương Nhu, Trần Chỉ mấy cái đều là khẽ giật mình, trong mắt cũng đều tràn đầy kinh ngạc, mấy người các nàng đều cùng Hoa Hạ Cổ Võ giới hoặc nhiều hoặc ít có quan hệ, Dư Thương Hải có thể nói cũng là Cổ Võ giới gần như giống như thần tên!

“Dư Thương Hải. . . . .” Bên kia Liễu Hiền cũng là cả kinh, tiếp lấy thì lộ ra nét mừng, cũng bước nhanh tới, đối với lão giả cũng là cung kính cúi đầu: “Vãn bối Liễu Hiền, Liễu Trọng chi tử, vãn bối khi còn bé. . .”

Thế mà lão giả nhìn cũng không nhìn Liễu Hiền liếc một chút, mà chính là ánh mắt trực tiếp rơi vào Trần Chính trên thân, lão giả nhìn thấy Trần Chính, cả người đều là run lên, tiếp lấy từng bước một đi tới Trần Chính trước người. Thần sắc hắn vô cùng kích động, hai tay ôm quyền đối với Trần Chính cũng là cung kính vô cùng cúi đầu: “Vãn bối Dư Thương Hải bái kiến tiền bối!”

Cái gì!

Liễu Hiền ngẩng đầu, giờ khắc này đầy mắt không thể tin được, trong mắt đều là kinh hãi, hắn cảm giác mình trái tim giống như là ngưng đập một dạng, liên tiếp lui về phía sau mấy bước!

“Không có khả năng. . . Không có khả năng. . . Cái này sao có thể. . .”