Chương 3: Cái Này. . . Là Bật Hack Đi!

Nam Đại thao trường.

Trên sân bóng rổ, bốn năm người đột nhiên ngừng lại nhìn về phía bên ngoài sân.

“Hạo ca, tiểu tử kia không phải liền là trước đó cùng Tô Chanh đi cùng nhau tiểu tử sao? Ngươi đuổi Tô Chanh hơn nửa năm đều không đuổi tới, tiểu tử này hôm nay thế mà cùng Tô Chanh cùng đi trường học, mà lại còn giống như cùng đi lên lớp, rất bất thường a, trước kia Tô Chanh cơ bản đều là độc lai độc vãng a?”

Xuyên số tám quần áo chơi bóng người cao thấp giọng đề một câu.

“Mẹ nó! Tiểu tử này mặc một thân Dân Quốc Thời Đại y phục, cho là mình rất đẹp trai a, trang khuôn làm dạng, như cái nhược trí một dạng, lão tử nhìn hắn khó chịu, rất muốn đánh hắn!”

Người mặc số năm quần áo chơi bóng người cao lạnh giọng mắng một câu.

“Hạo ca, muốn không. . .”

Người mặc số 3 quần áo chơi bóng người cao to cho được xưng Hạo ca người một ánh mắt.

“Trước đi dò thám hắn cơ sở.”

Được xưng Hạo ca người nhẹ gật đầu, sau đó một hàng năm cái thân thể cường tráng thể dục sinh hướng về bên ngoài sân đi đi.

“Uy huynh đệ, Nghiêm Hạo mấy cái giống như để mắt tới ngươi, đi nhanh đi!”

Mà bên ngoài sân đứng đấy Trần Chính bên này, một cái đi ngang qua gã đeo kính đột nhiên đối với Trần Chính nói một câu, thấy bên kia mấy cái người cao đã đi tới, cúi đầu xuống cũng nhanh bước rời đi.

Trần Chính phụ cận vài mét bên trong vốn là cũng có mấy người, bất quá giờ khắc này nhìn thấy bên kia động tĩnh, cũng tất cả đều một chút tản ra.

“Tiểu tử, ngươi biết Tô Chanh, còn cùng Tô Chanh đi học chung, nhà kia công tử ca a!”

Mấy người vây quanh, rất nhanh liền đem Trần Chính bao bọc vây quanh, xuyên số năm áo mùa thu người cao một bộ xem kỹ tư thái hỏi Trần Chính.

“Có việc?”

Trần Chính nhàn nhạt mở miệng.

“Hạo ca! Tiểu tử này thật có thể đựng, ta muốn đánh hắn!”

Số năm người cao nghe xong tay phải nâng lên thì muốn động thủ.

“A Đông, đừng dọa đến vị bạn học này, tất cả mọi người là Nam Đại học sinh, huống chi vị bạn học này có thể cùng Tô Chanh tiến tới cùng nhau, gia thế khẳng định không đơn giản.” Nghiêm Hạo cười một tiếng, ngăn trở số năm người cao, cười đối Trần Chính nói: “Ta gọi Nghiêm Hạo, Tô Chanh tiểu học sơ trung cao trung bạn học cùng lớp, đại học tuy nhiên không phải bạn học cùng lớp, bất quá cũng là một cái thắt. Đúng, nhà ta cùng Tô gia đều tại một cái tiểu khu, hai nhà trưởng bối đều rất quen, không biết vị bạn học này xưng hô như thế nào.”

“Tiểu tử! Hạo ca nể mặt ngươi, còn không mau đáp lời!”

Trần Chính còn chưa mở miệng, số năm người cao thì hung hăng trừng Trần Chính liếc một chút.

“Trần Chính, thân phận thiếp thân bảo tiêu.”

Trần Chính cười nhạt một tiếng, nhìn Nghiêm Hạo liếc một chút.

“Bảo tiêu. . .”

Nghiêm Hạo sửng sốt một chút, bất quá trong mắt đã lộ ra ý cười, hắn vốn là suy đoán Trần Chính là một nhà nào đó công tử ca, không nghĩ tới chỉ là cái bảo tiêu. Gia hỏa này chỉ là một cái bảo tiêu, như vậy thì không tồn tại cái uy hiếp gì, Tô gia tuyệt đối sẽ không để chính mình dòng độc đinh thiên kim cùng một cái bảo tiêu nhấc lên quan hệ thế nào.

“Ha ha! Bảo tiêu! Nguyên lai chỉ là cái bảo an, ta còn tưởng rằng là nhà kia công tử ca đâu! Tiểu lão đệ, ngươi một tháng làm bảo tiêu bao nhiêu tiền a, ta một tháng cho ngươi 20 ngàn khối, ta cũng không muốn ngươi bảo hộ ta, ngươi cho ta mỗi ngày tẩy bít tất giặt quần áo lót thế nào! Ha ha! Ha ha ha!”

Số năm quần áo chơi bóng A Đông một trận cười to, ngữ khí trong thần sắc tràn đầy trào phúng.

Còn lại ba cái cũng là không kém qua biểu lộ, không che giấu chút nào trong mắt giễu cợt, đều coi là Hạo ca gặp có mạnh mẽ người cạnh tranh, không nghĩ tới chỉ là cái bảo tiêu, căn bản không có tư cách cùng Hạo ca cạnh tranh.

Một cái bảo tiêu, liền truy cầu Tô Chanh tư cách đều không có!

“Hội chơi bóng rổ sao? Muốn không tới thử thử? Ngươi tìm hai người, chúng ta tới ba đánh ba?”

Nghiêm Hạo ý niệm trong lòng nhất động, cảm thấy có cần phải nhục nhã một chút Trần Chính, cũng có thể thuận tiện để Tô Chanh minh bạch một ít gì đó, hắn Nghiêm Hạo coi trọng nữ nhân là tuyệt đối phải thu vào tay!

“Bóng rổ? Ta một cái đánh các ngươi năm cái đi.”

Trần Chính nhìn thoáng qua Nghiêm Hạo ôm bóng rổ, khẽ cười nói.

“A?”

“Một cái đánh năm cái!”

“Ha ha! Chê cười! Chuyện cười lớn! Tiểu tử! Ngươi hiểu bóng rổ sao! Còn một cái đánh năm cái, James đều làm không được, ngươi cho rằng ngươi là ai!”

“Nhược trí!”

Số năm quần áo chơi bóng A Đông cùng mấy cái khác nghe sững sờ, tiếp lấy thì mắng lên. Lúc này chung quanh vây xem học sinh nghe xong, cũng đều nhịn không được bật cười, gia hỏa này nói chuyện buồn cười quá, chơi bóng rổ một cái đánh năm cái, cái kia là căn bản không thể nào sự tình.

“Toàn trường, ta ba lần tiến công các ngươi ba lần tiến công, lấy cuối cùng đạt được phân thắng bại, ngươi cảm thấy thế nào?”

Trần Chính chỉ một mặt cười nhạt ý nhìn lấy Nghiêm Hạo.

“Ngươi là Tô Chanh bảo tiêu, khả năng thân thủ rất lợi hại, bất quá xem ra ngươi căn bản không hiểu bóng rổ, bóng rổ không phải đánh nhau, là đoàn đội hợp tác vận động, đã ngươi chính mình muốn làm trò cười, vậy ta thỏa mãn ngươi!”

Nghiêm Hạo đáp lại Trần Chính.

Hắn thấy, Trần Chính làm Tô Chanh bảo tiêu, thân thủ khả năng sẽ rất lợi hại, thế nhưng là đánh toàn trường bóng rổ, đó là năm người hợp tác vận động, một người muốn đánh thắng năm người đây tuyệt đối là không thể nào sự tình! Đã gia hỏa này mình muốn tìm nhục nhã, vậy liền hung hăng nhục nhã hắn!

Nghiêm Hạo trong lòng cười lạnh.

Sau một lát, một cái sân bóng nhường lại, Trần Chính một người ở một bên, Nghiêm Hạo năm cái thân thể cường tráng tại một bên khác, lúc này sân bóng rổ chung quanh đã vây quanh nhất đại toàn người, bình thường cũng có thể trông thấy bóng rổ đối cục, bất quá cơ bản đều là ba đánh ba nửa tràng, giống bây giờ loại này một đối năm toàn trường chưa bao giờ có.

Vây xem học sinh cơ hồ đều là đang chờ chế giễu, bọn họ cảm thấy Trần Chính căn bản không hiểu bóng rổ, một người là tuyệt đối không có khả năng đánh thắng năm người, đừng nói dẫn bóng đạt được, thậm chí ngay cả đột phá phía trên cái giỏ đều có thể làm không được!

“Các ngươi tiên tiến công đi.”

Trần Chính mỉm cười nói một câu.

“Tốt! Nhìn ngươi làm sao phòng!”

Nghiêm Hạo mỉa mai cười một tiếng, trực tiếp chuyền bóng vị trí chạy, cơ hồ ngay tại vài giây đồng hồ về sau, số năm quần áo chơi bóng A Đông cũng là một cái nhẹ nhõm phía trên lam đắc phân!

“Ha ha!”

“Tiểu tử ngốc! Phòng thủ cũng sẽ không!”

“Còn tưởng rằng là cao thủ, nguyên lai là cái nhược trí, liền phòng thủ cũng sẽ không!”

“Đừng nói nữa, một người đánh năm cái làm sao phòng? Căn bản không có khả năng Tốt a!”

Vây xem học sinh trông thấy tình cảnh này, cũng nhịn không được lắc đầu, bởi vì Trần Chính từ đầu tới đuôi đều không có vị trí chạy, cũng căn bản không có bất luận cái gì phòng thủ, cũng là đứng tại chỗ tùy ý Nghiêm Hạo bọn họ tiến công.

“Ngươi chính là cái đồ bỏ đi!”

Số năm quần áo chơi bóng A Đông theo Trần Chính bên cạnh đi qua, mặt mũi tràn đầy trào phúng mắng nhỏ một câu, bóng rổ đối với Trần Chính trước người mặt đất cũng là một đập.

“Cái kia ta tiến công đi.”

Trần Chính tiếp được bóng rổ, trên mặt chỉ có nụ cười nhàn nhạt, hắn nhìn Nghiêm Hạo liếc một chút.

“Bắt đầu đi! Để cho chúng ta nhìn xem ngươi như thế nào đánh 5!”

Nghiêm Hạo một mặt ý cười gật đầu, ra hiệu mấy người nghiêm phòng Nhìn chăm chú thủ, hôm nay nhất định muốn hung hăng nhục nhã tiểu tử này!

“Xoạt!”

Mà liền tại Nghiêm Hạo thoại âm rơi xuống trong nháy mắt kia, Trần Chính thì nửa tràng bên ngoài tại chỗ bất động, hai tay nhẹ nhàng ném đi, trong tay bóng rổ thì bay ra ngoài, chỉ thấy bóng rổ sẽ nghiêm trị Hạo bọn họ trên đầu bay qua, vạch ra một đầu tinh xảo đường vòng cung, sau đó hoa một tiếng hoàn mỹ bay vào trong vòng rổ!

“. . . .”

Giờ khắc này, cái này một khối sân bóng rổ khu vực bên trong mặc kệ là Nghiêm Hạo mấy cái người vẫn là vây xem học sinh tất cả đều trầm mặc không nói!

Tiến vào?

Ba phần?

Cự ly xa ba điểm banh?

Ta tào!

Cái này cũng được sao!

Sau khi trầm mặc, cũng là các loại kinh nghi, vây xem học sinh đều trừng lớn mắt, căn bản không thể tin được Trần Chính tiện tay quăng ra thì tiến vào một cái cự ly xa ba điểm banh!

“Vận cứt chó!” Số năm quần áo chơi bóng A Đông lấy lại tinh thần, nhặt lên bóng rổ đối với Trần Chính mắng một câu, tiếp lấy thì hô: “Tiến công! Cái kia chúng ta tiến công! Ta không tin cái này đồ bỏ đi còn có thể dẫn bóng!”

Nói lại bắt đầu tiến công, thế mà Trần Chính một mặt cười nhạt ý, đứng tại chỗ căn bản bất động, mặc cho Nghiêm Hạo không người tiến công.

Bạch!

Bóng vào rồi!

Một cái không tệ hai phần bóng!

Thế mà. . . Thế mà lại đến phiên Trần Chính tiến công!

Vẫn là một người đối năm người cục diện, vẫn là nửa tràng bên ngoài!

“Đến phiên ta.”

Trần Chính cầm banh, cho Nghiêm Hạo một cái thân mật mỉm cười, mà liền tại hắn nói chuyện trong nháy mắt, Nghiêm Hạo năm người trực tiếp xông tới, A Đông càng là nhảy dựng lên, ngăn cản Trần Chính ngay phía trước ánh mắt!

“Bạch!”

Bất quá Trần Chính lần này liền bóng khung vị trí đều chẳng muốn nhìn, tiện tay cầm đến bóng đầu ra ngoài, liền nghe một tiếng êm tai nhập võng – Network âm thanh, bóng vào rồi!

Ba phần!

Lại một cái ba phần, một cái cự ly xa ba phần!

“Ta tào!”

“Thượng Đế!”

“Gia hỏa này là chuyên môn luyện ba điểm banh sao? Tốt mẹ hắn chuẩn a!”

“Má ơi! Năm người đều không phòng được gia hỏa này, gia hỏa này tiện tay quăng ra, ba điểm banh thì tiến vào!”

“Giả đi! Làm sao chuẩn như vậy! Năm người ở trước mặt hắn quấy nhiễu hắn a!”

Vây xem học sinh tập thể mắt trợn tròn, một tiếng kinh hô tiếp lấy một tiếng, nếu như nói lên một cái ba điểm banh là trùng hợp, như vậy cái này một cái ba điểm banh lại tiến vào, hơn nữa còn tại 5 nhân quấy nhiễu tình huống dưới tiến vào, chẳng lẽ còn là trùng hợp?

Chỉ sợ không có trùng hợp nhiều như vậy đi!

“Lão tử không tin!”

Số năm quần áo chơi bóng A Đông đối với Trần Chính cũng là một tiếng rống.

Đến mức Nghiêm Hạo cùng mặt khác ba cái người cao to mi đầu đã nhíu lại, bọn họ chưa từng thấy loại trình độ này ba điểm banh kỹ thuật, loại này tùy tiện quăng ra thì tiến ba điểm banh cũng quá kinh khủng một chút!

“Ta sáu phần, các ngươi năm cái bốn phần.”

Trần Chính nhàn nhạt mở miệng.

“A!”

Số năm quần áo chơi bóng A Đông nổi giận gầm lên một tiếng, cầm banh một đường mạnh mẽ đâm tới, tiếp theo chính là một cái nhảy lên thật cao, trực tiếp một cái bạo đập úp rổ, tiếp lấy rơi xoay người đối với Trần Chính lại là gầm lên giận dữ: “Đến a! Lão tử không tin ngươi có thể liền tiến ba cái cự ly xa ba điểm banh!”

“Cự ly xa? Điểm ấy khoảng cách cũng coi như xa sao?”

Trần Chính nhẹ nhàng lắc đầu, hắn đi tới chính mình nửa tràng đường biên, hắn nhặt lên bóng rổ, tại Nghiêm Hạo năm người toàn bộ đứng vào vị trí trong nháy mắt đó, ngay tại chính mình nửa tràng sau cùng một bên đường biên chỗ, tiện tay đem bóng rổ quăng ra!

“Xoạt!”

Một cái siêu cấp đường vòng cung xuất hiện, sau đó liền nghe hoa một tiếng, bóng rổ nhập võng – Network!

“Ta giống như giết chết trận đấu, xem ra các ngươi thật không được.”

Trần Chính nhẹ nhàng âm thanh vang lên, cái kia hí ngược ánh mắt sẽ nghiêm trị Hạo 5 trên thân người đảo qua, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu quay người mà đi.

“Phù phù!”

Số năm quần áo chơi bóng A Đông chậm chậm quay đầu lại, hai chân mềm nhũn phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, há miệng cũng là một ngụm máu tươi phun ra, sau đó cái ót nghiêng một cái té xỉu!

“Trần Chính. . .”

Nghiêm Hạo lấy lại tinh thần, hắn cau mày, nhìn lấy cái kia đạo đi xa bóng lưng, trước mắt hắn chỉ nổi lên vừa mới một màn kia, vừa nãy cái kia nam nhân đứng tại nửa tràng tận cùng dưới đáy đường biên chỗ, tiện tay quăng ra dẫn bóng một màn kia.

“Cao thủ!”

“Siêu cấp cao thủ!”

“Ta tào! Quá mạnh! Xưa nay chưa từng có siêu cấp ba điểm banh! NBA đều không có loại này ba điểm banh!”

“Bật hack! Nhất định là bật hack! Không có khả năng liên tục trúng đích ba lần cự ly xa ba điểm banh, sau cùng cái kia một bóng chỉ có bật hack mới có thể làm đến! Cái kia gia hỏa khẳng định đạt được cái gì siêu cấp bóng rổ hack hệ thống! Ta lại dự cảm, hắn hôm nay lộ một tay, không lâu sau đó liền muốn tiến NBA!”

“Thượng Đế! Ta hôm nay tận mắt nhìn thấy một cái treo B!”

“Đồng học chờ một chút, cho ta ký cái tên được không?”

Vây xem học sinh lúc này lấy lại tinh thần, các loại nổ tung đồng dạng kinh hô tiếng thét chói tai, có người thậm chí đuổi theo Trần Chính bóng lưng đi yêu cầu kí tên!

“May mà ta cơ chế, đem vừa mới một màn kia ghi chép một chút, cái video này truyền đến trên internet nhất định sẽ lửa!”

Vây xem học sinh bên trong, có một cái gã đeo kính nhìn lấy Trần Chính bóng lưng, yên lặng nắm chắc tay máy, hắn hiện tại rất kích động, bởi vì hắn đem vừa mới một màn kia dùng di động ghi lại, mà lại hắn có thể khẳng định, chỉ cần đem vừa mới đoạn video kia phát đến trên internet đi, nhất định sẽ lửa!