Chương 2: Nam Nhân Này Không Đơn Giản!

“Liên quan tới có ngủ hay không Yêu Phi Đát Kỷ vấn đề này, ta chỉ có thể nói cho ngươi Yêu Phi Đát Kỷ đúng là mỹ nhân tuyệt sắc.” Trần Chính quay đầu hướng Tô Chanh cười một tiếng: “Đúng rồi ta không có địa phương đi, về sau thì ở ngươi trong nhà, thời gian này điểm bên trên ngươi hẳn là còn ở Nam Đại đến trường đúng không, ta là không việc làm, về sau coi như ngươi thiếp thân bảo tiêu đi.”

Nói Trần Chính thì đi vào phòng tắm.

“. . . Ở trong nhà của ta. . . Thiếp thân bảo tiêu. . .”

Tô Chanh há to miệng, một người xa lạ ở trong nhà mình nàng khẳng định là không đồng ý, thế nhưng là đối mặt nam nhân này nàng thế mà liền phản bác dũng khí đều không có! Còn có thiếp thân bảo tiêu loại sự tình này, nam nhân này mạnh như vậy, dựa theo sư phụ thuyết pháp cũng là cường giả trong truyền thuyết, loại này người cho mình làm bảo tiêu làm sao cảm giác không phải bình thường Mộng Huyễn đâu?

Nam nhân này tại Hoa Hạ Cổ Võ giới, căn bản chính là thuộc về không tồn tại thần thoại!

. ..

Ngày thứ hai.

Nam Đại một gian đại trong lớp học, Tô Chanh có chút đứng ngồi không yên, bởi vì giảng bài An Tịnh giáo sư là nàng rất tôn trọng một vị giáo sư, mà An Tịnh giáo sư cũng là Cổ Võ giới người, cùng sư phụ mình càng là có một mối liên hệ tại. Hôm nay An Tịnh giáo sư đã hướng nàng nhìn bên này rất nhiều lần, nàng biết là nguyên nhân gì, cái kia chính là nàng bên phải vị trí bên trên một mực nằm sấp ngủ Trần Chính.

Vị này An Tịnh giáo sư không thích nhất chính là có người tại trong lớp của nàng ngủ, trước kia có người muốn thông qua loại phương thức này hấp dẫn An giáo sư chú ý lực, trực tiếp bị An giáo sư mang theo ném ra ngoài!

“Tô Chanh bên người nam kia vị đồng học, nếu như ngươi đối chương trình học của ta không hứng thú, ngươi có thể rời đi ta phòng học!”

Đến rồi!

Quả nhiên đến rồi!

Tô Chanh vừa nghe thấy An giáo sư thanh âm, liền biết An giáo sư tính khí đi lên, dùng cánh tay đụng Trần Chính cánh tay.

“Có trò hay để nhìn!”

“Người nam kia không biết lai lịch gì, mặc quần áo giống như là người cổ đại một dạng, lòe người!”

“An giáo sư không chỉ có chân dài, tính khí càng là nổ tung, nghe nói còn luyện qua công phu, gia hỏa này dám ở An giáo sư trên lớp học ngủ, gan cũng thật sự là đại!”

Lúc này trong phòng học những học sinh khác cũng toàn đều nhìn về bên này đi qua, không ít người đều chờ đợi xem kịch vui.

An giáo sư là Nam Đại trứ danh mỹ nữ giáo sư, là trứ danh lãnh mỹ nhân, càng là trứ danh bạo tính khí, trước kia nhân muốn dùng đặc lập độc hành phương thức hấp dẫn An giáo sư chú ý lực, sau cùng không phải là bị An giáo sư nắm lấy ném ra ngoài, cũng là tại An giáo sư cái kia cường đại lãnh mỹ nhân khí tràng phía dưới chật vật rời đi.

Giống Tô Chanh loại này có tên hoa khôi thiên kim, tại An giáo sư trước mặt cho tới bây giờ đều là ngoan ngoãn, cho nên dù là người nam này chính là cái phú nhị đại loại hình, hôm nay khẳng định cũng muốn bêu xấu!

“Cái gì? Tan lớp sao?”

Trần Chính ngẩng đầu lên, vuốt mắt hỏi Tô Chanh.

“. . . .”

Trong nháy mắt toàn bộ giảng bài đường đều yên tĩnh im ắng, cơ hồ tất cả mọi người mắt trợn tròn.

Gia hỏa này đến cùng là thật ngủ hay là giả ngủ, gia hỏa này là đang giả ngu à, là muốn thông qua loại phương thức này hấp dẫn An giáo sư chú ý sao?

“Vị bạn học này, ta sau cùng nói lại lần nữa xem, nếu như ngươi đối chương trình học của ta không có bất cứ hứng thú gì, mời ngươi rời đi ta phòng học!”

Lúc này trên bục giảng An Tịnh lạnh lấy một khuôn mặt tươi cười, nhìn chằm chằm Trần Chính lạnh giọng cũng là một câu.

Lạnh!

Lạnh quá!

Tất cả học sinh không tự chủ được cúi đầu xuống, bọn họ cảm giác giờ khắc này toàn bộ phòng học nhiệt độ không khí giống như là trong nháy mắt giảm xuống mười độ! An giáo sư tức giận, lần này khẳng định là giận thật à!

“Ta đối chương trình học của ngươi xác thực không hứng thú.” Trần Chính một mặt cười nhạt ý, nhìn lướt qua hình chiếu phía trên những cái kia họa tác thuận miệng phê bình nói: “Ngươi họa không bằng ngươi người xinh đẹp.”

Ta tào!

Gia hỏa này lá gan cũng quá lớn đi, thế mà dạng này phê bình An giáo sư tác phẩm!

Trong phòng học học sinh nghe xong, tất cả đều tập trung vào Trần Chính, cho dù Tô Chanh giờ khắc này cũng là cả kinh, một mực dùng ánh mắt nhắc nhở Trần Chính, không nên quá phận.

“Ngươi! Ra ngoài!”

An giáo sư tim một trận chập trùng không chừng, nàng đối tác phẩm của mình nhìn đến rất nặng, nếu như đối phương là một cái lão tiền bối dạng này phê bình nàng sẽ không như vậy sinh khí, nhưng đối phương chỉ là một cái quấy rối học sinh, nàng làm sao có thể không tức giận.

“Ngươi vẽ tranh mức độ xác thực đồng dạng, ta luôn không khả năng che giấu lương tâm để lấy lòng ngươi đi, còn có một chút, ta cảm giác ta vẽ tranh mức độ so ngươi vẽ tranh mức độ càng cao một chút. An Tịnh giáo sư muốn ta rời đi cũng không phải là không thể được, bất quá trước lúc rời đi ta muốn vì An Tịnh giáo sư làm một bức tranh, không biết được hay không.”

Trần Chính theo trên chỗ ngồi đứng dậy, một bên nói một bên hướng bục giảng đi đến.

“Tốt! Vậy thì mời đại sư vẽ tranh!”

An Tịnh giương mắt lạnh lẽo Trần Chính.

Đến lúc này, nàng đã nhận định Trần Chính cũng là muốn thông qua một số đặc lập độc hành phương thức đến hấp dẫn lực chú ý của nàng, cùng lúc trước những cái kia nam nhân đều là cá mè một lứa! Trong miệng nàng câu kia mời đại sư vẽ tranh, cũng là đối Trần Chính châm chọc!

“Không phải là họa cái con gà con ăn gạo đồ a?”

Có học sinh nhịn không được đề một câu.

“Ha ha!”

Nhất thời dẫn tới cười vang.

Thế mà Trần Chính một mặt lạnh nhạt, hắn chạy tới bục giảng bên cạnh trưng bày giá vẽ trước, hắn nhìn thoáng qua An Tịnh, tiếp lấy cầm lấy bút vẽ liền bắt đầu đang vẽ tranh.

“. . .”

Trần Chính đệ nhất bút lạc trên giấy vẽ, trong phòng học tất cả mọi người trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, bởi vì bọn hắn đột nhiên phát hiện, Trần Chính giống như thật là một cái lão thủ, giống như thật thật sự có tài!

Động tác!

Thần thái!

Khí độ!

Giờ khắc này Trần đang cảm giác tựa như là một cái tinh thông hội họa lão họa sĩ!

Quái!

Gia hỏa này xem ra nhiều nhất chừng hai mươi tuổi, chẳng lẽ hội họa kỹ xảo còn có thể so An Tịnh giáo sư lợi hại hơn hay sao?

“Thành, tạm được.”

Ba phút đồng hồ không đến, Trần Chính thu tay lại, hắn nhìn thoáng qua giấy vẽ để xuống bút vẽ, đối với An Tịnh giáo sư mỉm cười, thì theo An Tịnh giáo sư bên người đi qua, sau đó đi ra phòng học.

An tĩnh!

Trong phòng học lạ thường an tĩnh, tất cả mọi người nhìn chằm chằm Trần Chính họa tác, tất cả mọi người nín thở, tất cả mọi người là không thể tin được! Bởi vì bọn hắn giờ khắc này nhìn thấy cực kỳ thần kỳ một màn, cái kia chính là giấy vẽ phía trên cái kia mặc lấy cổ trang cùng An Tịnh giáo sư có cửu thành tương tự nữ nhân, phảng phất là một cái người sống!

“Nàng. . . Nàng theo giấy vẽ phía trên chạy ra!”

“Nàng bay lên! Thiên a! Nàng theo họa trong giấy bay ra ngoài! Nàng trong phòng học bay!”

“Bay trên trời! Đây là bay trên trời sống lại sao?”

“Cái này. . . Người trong bức họa sống!”

“Thiên a! Ảo giác! Nhất định là ảo giác! Cái này sao có thể!”

Tiếng kinh hô phá vỡ phần này an tĩnh, các học sinh trừng lớn mắt, đã nhìn trợn tròn mắt, bởi vì bọn hắn nhìn thấy căn bản không có khả năng chuyện phát sinh, vẽ lên người như là sống một dạng!

“Làm sao có thể. . . Vừa mới loại kia cảm giác. . .”

Tô Chanh hung hăng dụi dụi con mắt, nàng mặt mũi tràn đầy không thể tin được, cái kia cỗ kỳ lạ thị giác tuy nhiên biến mất, có điều nàng nhìn lấy trên bức họa nữ nhân, nữ nhân kia vẫn là cho nàng một loại giống như là còn sống một dạng!

Đây cũng quá ly kỳ đi!

“Thần cảnh. . .”

An Tịnh cuối cùng mở miệng, nàng cũng ngây dại, giờ khắc này ngơ ngác nhìn qua Trần Chính lưu lại họa tác.

Giờ khắc này trong óc nàng chỉ có hai chữ, cái kia chính là Thần cảnh, một loại nàng tại sư môn trưởng bối của nàng chỗ đó nghe được hội họa cảnh giới, một loại căn bản không có khả năng tồn tại cảnh giới.

“Nam nhân này. . . Không đơn giản! Ta muốn bái hắn làm thầy! Tô Chanh ngươi giúp ta đem bức họa này đắp lên, ta đi tìm hắn!”

An Tịnh đột nhiên xoay người đối Tô Chanh nói một câu, tiếp lấy cái kia hai đầu đôi chân dài một bước mở, thì xông ra phòng học!

“A?”

Tô Chanh mắt trợn tròn, trong phòng học những học sinh khác cũng toàn bộ mắt trợn tròn!

Lãnh mỹ nhân giáo sư An Tịnh, thế mà lại đi chủ động tìm một người nam nhân!