Chương 38: Ngươi có phải là kẻ thích bạo lực không?

Khi hai người lần nữa xuất hiện dưới ánh trăng, Lý Mộc Dương rõ ràng cảm giác được cô bé trong giỏ tre suốt dọc đường đi ngoan ngoãn im lặng thở phào nhẹ nhõm.

Rõ ràng đứa trẻ đã chết này không thực sự muốn ở lại thôn Hắc Vân.

Cô bé lén nhìn ra từ khe hở của tấm vải che giỏ tre để nhìn xung quanh, rụt rè thì thầm.

“Đại ca ca, chúng ta thật sự sẽ đến nhà muội à…”

Cô bé lại xác nhận điều này một lần nữa.

Dưới ánh trăng, Lý Mộc Dương mang vẻ mặt tò mò quan sát núi rừng tối tăm xung quanh.

Hệ thống không có quyết định trò chơi của hắn thất bại sao?

Điều đó có nghĩa là có thể trốn thoát khỏi thôn cùng với cô bé?

Trò chơi nuôi dưỡng này không có hạn chế về cảnh và tuyến đường?

Vì thế mức độ tự do cao hơn tưởng tượng.

Nghĩ tới đây, Lý Mộc Dương càng cười tươi hơn.

“Ừ, đến nhà ngươi đi.”

Nghe được cô bé rụt rè hỏi sau lưng, hắn mỉm cười vui vẻ nói: “Chúng ta sẽ đi giết cha mẹ ngươi, thay trời hành đạo.”

Nói xong, Lý Mộc Dương dừng lại, nói thêm: “Nếu đi đến đó, ta phát hiện ngươi bịa chuyện lừa gạt ta, ta sẽ chặt đầu ngươi, chặt xác ngươi thành từng mảnh cho chó ăn.”

“Ta, Giang Tiểu Ngư ghét nhất người khác lừa gạt ta.”

Giọng nói của Lý Mộc Dương dưới ánh trăng truyền ra, trong chiếc giỏ tre phía sau, hơi thở của cô bé ngừng lại trong giây lát.

Dưới ánh trăng, Lý Mộc Dương vừa nói xong, cô bé ngồi trong giỏ phía sau nhất thời im lặng.

Lý Mộc Dương rất hài lòng với sự im lặng của cô bé.

Hừ… Ta để ngươi, con nhóc chết tiệt, tiếp tục nói dối ta .

Cô đang đổ mồ hôi đấy, cô bé à!

Lý Mộc Dương thành công uy hiếp cô bé, tâm tình rất vui vẻ.

Hắn liếc nhìn độ hảo cảm ở góc trên bên phải tầm nhìn của mình, muốn xem lần đe dọa này sẽ làm giảm độ hảo cảm về hắn đến mức nào.

Dù sao đi nữa, lần này hắn đã buông thả bản thân và hoàn toàn chơi đùa. Hắn chẳng thèm quan tâm đến mức độ hảo cảm của Tiểu Dã Thảo này nữa – sức hấp dẫn của các trò chơi lưu trữ là chúng có thể được khởi động lại bất cứ lúc nào.

Nhưng khi Lý Mộc Dương nhìn thấy con số hảo cảm ở góc trên bên phải tầm nhìn, bước chân trong rừng đột nhiên dừng lại.

Lúc này Lý Mộc Dương hoài nghi mình nhìn lầm.

[Tiểu Thảo: 16]

“Chuyện gì thế này?”

Hắn bị mù à? Hay hệ thống có vấn đề gì đó?

Sau một thời gian bị uy hiếp, con nhóc chết tiệt này không những không ghét hắn mà mức độ hảo cảm đối với hắn còn tăng vọt?

Tại sao?

Lý Mộc Dương trong lòng mơ hồ, thậm chí bắt đầu nghi ngờ hệ thống có vấn đề.

Phía trước số mười sáu này có phải thiếu một dấu – đúng không?

Một giây tiếp theo, giọng nói của cô bé rụt rè vang lên từ chiếc giỏ trên lưng Lý Mộc Dương.

“Đại ca ca, huynh có ghét người ta lừa dối huynh không?”

“Ừm… ít nhiều cũng có.” Lý Mộc Dương mới vừa rồi còn nói những lời thô bạo dọa người, lúc này quá bối rối nên không hề có ác ý gì cả.

Hắn cẩn thận xác nhận rằng con số hảo cảm thực sự là tích cực.

Trong các hồ sơ lưu lại mà hắn đã thất bại rất nhiều lần trước đây, hắn đã chơi với cô bé, chăm sóc và nịnh nọt cô bé, gần như coi cô bé như tổ tiên, nhưng cuối cùng, độ hảo cảm đối với hắn không tăng lên chút nào. Lúc này, mức độ hảo cảm không hiểu sao tăng lên 16 điểm.

… Chẳng lẽ con nhóc chết tiệt này là một kẻ thích bạo lực? Thích người khác mắng nàng dọa nàng?

Điều này thật phi lý!

Lý Mộc Dương vẫn còn nghi ngờ, nhưng cô bé trong giỏ tre sau lưng lại lên tiếng.

Cô bé thì thầm một cách rụt rè.

“Đại ca ca, huynh thật ra đã nhìn ra muội đang nói dối…”

Giọng nói rụt rè của cô bé dưới ánh trăng truyền ra.

Lời thú tội thẳng thắn này hoàn toàn khác với cô bé kiêu ngạo, đầy dối trá trước đây.

Nó giống như một người khác vậy.

Lý Mộc Dương do dự một lát, trực giác mách bảo, cô bé đột nhiên thay đổi thái độ chính là cơ hội để phá vỡ tình thế.

Nhưng Lý Mộc Dương lại không biết nên trả lời thế nào.

Suy cho cùng, hắn không hiểu suy nghĩ của phụ nữ và cũng chưa từng yêu nên không thể so sánh với mấy thánh tình yêu có suy nghĩ tinh tế tỉ mỉ.

Vì vậy sau một lúc do dự, Lý Mộc Dương quyết định buông thả bản thân lần nữa.

Dù sao thì số lần thử và lưu trữ không có giới hạn. Nếu lần này hắn thất bại, hắn có thể mở lại kho lưu trữ.

Vì thế Lý Mộc Dương bình tĩnh nói: “Đúng vậy, ngay từ đầu ta đã nhìn ra ngươi nói dối.”

“Ngươi mới có tí tuổi đầu, trong miệng toàn là dối trá, không có một chữ thành thật, ngươi chỉ là biết nói dối, khiến người ta rất khó chịu.”

Lý Mộc Dương cứ nói ra những gì ở trong lòng mình.

Chỉ vì con nhóc chết tiệt này suốt ngày không nói thật mà đã thất bại hàng trăm lần!

Lý Mộc Dương nghe có vẻ rất không vui.