Chương 33: Bị mắc kẹt

Nhìn ngoài cửa sổ màn đêm tối tăm, cảm giác được thân thể mệt mỏi, Lý Mộc Dương duỗi người hồi lâu.

“Mệt quá…”

Lý Mộc Dương thở dài.

Hắn đã thức suốt hai đêm liền và bây giờ hắn rất buồn ngủ.

Trò chơi kiểu galgame chính là như vậy. Ngay cả khi chủ đề và nhân vật thú vị, rất khó thu hút sự chú ý của mọi người – kể cả Kính Vạn Hoa!

Lúc này Lý Mộc Dương cũng không có tâm trí thức trắng đêm chơi trò chơi như trước nữa.

Hiện tại, tin tức gần như đã được thu thập, cơ bản xác nhận rằng trong thôn này có một loại nguy hiểm nào đó ẩn chứa, thứ đó sẽ bật lên giết chết nhân vật trong trò chơi của Lý Mộc Dương sau khi hắn ngủ say.

Đây hẳn là tình tiết của ải đầu tiên sau khi nuôi dưỡng Tiểu Dã Thảo. Theo thông lệ chung, sau khi vượt qua ải, hắn có thể tiến gần hơn đến Tiểu Dã Thảo.

Lý Mộc Dương xác định được điểm rõ ràng này liền rời khỏi trò chơi, ngáp một cái đứng dậy.

Trước khi đi ngủ, hắn kiểm tra xem cửa có khóa không rồi nằm xuống ngủ.

Đánh giá từ [Thời gian không giới hạn] của trò chơi phó bản này, đây rõ ràng là một phó bản cần rất nhiều thời gian và không thể hoàn thành trong một hoặc hai ngày.

Lý Mộc Dương hiện tại rất kiên nhẫn, hắn đã có một thùng linh thực vô tận, không cần phải lo sợ về một chút áp lực nào trong cuộc sống, có thể cống hiến rất nhiều thời gian và tinh lực cho trò chơi hệ nuôi dưỡng này.

Nằm xuống, Lý Mộc Dương rất nhanh liền ngủ đi.

Sau một đêm, việc đầu tiên Lý Mộc Dương làm vào buổi sáng là lấy cái vò cải dưa chua đè trên nắp thùng linh thực xuống.

Thùng linh thực bẩn thỉu và tầm thường giờ đây đầy ắp những hạt linh thực thượng phẩm.

Sau khi linh thực trong thùng này cạn đi, nó thực sự sẽ đầy trở lại sau một đêm.

Xác nhận xong, Lý Mộc Dương không còn lo lắng gì nữa, vui vẻ đứng dậy, tắm rửa rồi đi ra ngoài làm việc.

Lại tiếp tục lùa đàn dê hai chân kỳ dị lên núi, Lý Mộc Dương đuổi bọn chúng vào trong sơn cốc rồi tìm một chỗ ngồi.

Trò chơi cùng với các tiên tử, bắt đầu!

Lý Mộc Dương lần nữa mở mắt, trở về gian nhà sàn trống trải.

Sau đó…

[Ngươi đã chết, trò chơi đã thất bại]

“Thật là không bình thường!”

Lý Mộc Dương lúc chạng vạng đột nhiên ngồi dậy, cảm thấy có chút chán nản.

Hắn dành cả ngày để khám phá trò chơi, nhưng lần nào hắn cũng chết một cách khó hiểu.

Không chỉ chết do ngủ quên vào ban đêm mà ngay cả khi ngủ giữa ban ngày, hắn cũng sẽ chết nhanh chóng và trò chơi sẽ thất bại.

Kẻ sát hại Lý Mộc Dương đặc biệt chọn giết Lý Mộc Dương khi hắn đang ngủ.

Trong quá trình này, Lý Mộc Dương thậm chí còn nghi ngờ Tiểu Dã Thảo chính là hung thủ nên nhốt cô bé vào nhà, giữ cô ấy thật xa, tìm một chỗ ven đường, nơi có nhiều người trong thôn nằm.

Thế mà hắn vẫn chết.

Sau đó, hắn thậm chí còn ngủ trước cửa nhà Ngô quản sự nhưng vẫn chết.

Tên sát nhân đó dám giết người nơi công cộng!

Hắn thậm chí có thể giết người dưới con mắt của Ngô quản sự.

Đây quả thực là không bình thường mà.

Ngô quản sự được coi là cao thủ rất quyền lực trong thôn, giết người dưới mắt ông ta… ai mà kiêu ngạo thế?

Lý Mộc Dương đã chết suốt buổi chiều, lúc này có chút buồn bực.

“Kẹt rồi…”

Là một cao thủ chơi trò chơi có thâm niên, Lý Mộc Dương không lạ gì tình huống này.

Khi chơi trò chơi, rất dễ bị mắc kẹt ở một ải nhất định trong thời gian dài.

Nếu hắn bị mắc kẹt ở kiếp trước, chỉ cần lấy điện thoại ra và tìm kiếm chiến lược trên mạng.

Bây giờ ở thế giới khác không có mạng máy tính này, hắn vẫn đang chơi một trò chơi hệ thống mà chỉ mình hắn sở hữu… Không có nơi nào để tìm người hướng dẫn.

Lúc dắt dê hai chân xuống núi, Lý Mộc Dương chán nản thở dài.

Sự chán nản vì bị mắc kẹt mạnh mẽ đến mức ngay cả món linh thực hắn nấu tối nay cũng không ngon.

Tuy nhiên, sau khi ăn bữa cơm linh thực này, linh lực tăng trưởng vẫn không hề suy giảm do Lý Mộc Dương ăn không ngon.

Tu vi của Lý Mộc Dương lại tăng vọt.

Khi hắn hoàn thành ngồi thiền điều chỉnh hơi thở, dẫn dắt linh khí cường đại trong cơ thể, thanh kinh nghiệm nhân vật trên giao diện hệ thống đã thay đổi thành [Lý Mộc Dương: Luyện Khí Cảnh tầng thứ hai 43%).

Hôm qua chỉ là 27%, hôm kia chỉ là 12%… Tốc độ tăng trưởng này giống như một giấc mơ.

Dựa theo tiến độ mỗi ngày tăng lên hơn mười phần trăm này, hắn sẽ sớm có thể đột phá Luyện Khí Cảnh tầng thứ ba.

Sau khi đột phá đến Luyện Khí Cảnh tầng thứ ba, có thể đăng ký học ‘Vân Vũ Quyết’.

Số pháp quyết mà tông môn sẵn sàng dạy miễn phí cho các đệ tử ngoại môn của mình không có nhiều, ‘Vân Vũ Quyết’ của Linh Thực Phu là một trong số đó.

Suy cho cùng, nếu thực sự có tài năng làm Linh Thực Phu, môn phái chỉ cần cho hai mảnh linh điền, thì Linh Thực Phu sẽ có thể liên tục sản xuất linh thực.

Một tông môn lớn như vậy cần phải được duy trì, một lượng lớn linh thực cần được phân phát mỗi tháng.

Vì vậy, tông môn rất hào phóng trong việc huấn luyện Linh Thực Phu.