Chương 32: Tiểu Dã Thảo (2)

Hai người trong phòng nhanh chóng ăn xong bữa tối rồi đi ngủ.

Trong cảnh ăn uống ba lần hiện lên mục tuỳ chọn, Lý Mộc Dương đều lựa chọn phương án thân thiện, tăng thêm độ hảo cảm.

Tuy nhiên, mức độ ưa thích của Tiểu Dã Thảo vẫn không tăng.

Có vẻ như việc đối phó với đứa trẻ sớm phát triển có suy nghĩ sâu sắc này phải được thực hiện từ từ.

Ăn xong, Lý Mộc Dương theo quy tắc khóa lại sợi xích mà Ngô quản sự đưa cho hắn quanh cổ Tiêu Dạ Thảo.

Trên chiếc khóa sắt làm bằng sắt mịn này có một chiếc vòng sắt có thể vừa vặn quanh cổ cô bé.

Cứ như vậy nhốt cô bé lại, không cần lo lắng cô bé sẽ phát điên vào ban đêm mà tấn công Lý Mộc Dương.

Sau khi Lý Mộc Dương làm xong tất cả những chuyện này, hắn liền an tâm nằm xuống.

[Ta buồn ngủ quá… Đến giờ đi ngủ rồi…]

[Ta không muốn làm người nuôi dưỡng… Ta không thể ngủ được]

Trước mặt hai lựa chọn, Lý Mộc Dương suy nghĩ một chút và chọn cái đầu tiên.

Sau đó tầm nhìn của hắn nhanh chóng tối sầm lại.

Ngay sau đó…

[Ngươi đã chết, trò chơi thất bại]

Hộp thoại đỏ như máu đột nhiên hiện lên khiến Lý Mộc Dương choáng váng.

Làm thế nào hắn có thể chết một lần nữa?

Không phải hắn đã khoá người rất kỹ rồi sao?

Lý Mộc Dương không nói nên lời, nhắm mắt lại tiến vào trò chơi.

Lần này hắn lưu tập tin trước và kiểm tra cẩn thận sợi dây xích cũng như cô bé ngoan ngoãn trước khi chìm vào giấc ngủ.

Quả thực không có vấn đề gì, hắn ở đủ xa để cô bé không thể thoát khỏi xiềng xích và tấn công hắn.

Lý Mộc Dương sau đó lựa chọn ngủ, tầm mắt tối sầm.

Sau đó…

[Ngươi đã chết, trò chơi thất bại]

Trong tầm mất, một hộp thoại màu đỏ như máu khác lại hiện lên, Lý Mộc Dương bị buộc phải bật trở lại giao diện chính.

Nhìn thôn trang thần bí trong núi trên giao diện chính của hệ thống trò chơi, Lý Mộc Dương không nói nên lời.

“Trò chơi này đã chính thức bắt đầu, như vậy sẽ khó khăn hơn với mình phải không?”

Mấu chốt là cái chết không thể giải thích được, thật là quá đáng.

Tải lại trò chơi, lần này Lý Mộc Dương không có lựa chọn ngủ mà chọn phương án thứ hai.

[Ta không muốn làm người nuôi dưỡng… Ta không thể ngủ được]

Vì vậy, sau khi ánh nến trong phòng tắt, Lý Mộc Dương mở to mắt, bất động, hoàn toàn không thể ngủ được.

Có sự im lặng chết chóc trong căn phòng tối.

Cô bé với sợi xích quanh cổ bất lực nằm co ro trên chiếc giường tre, như thể đang gặp ác mộng.

Nửa đêm, nàng đột nhiên vùng vẫy, phát ra một tiếng gầm trầm thấp đáng sợ, giống như một con dã thú.

Nhưng đó chỉ là vài tiếng gầm nhẹ, như đang nói chuyện trong giấc ngủ, ngoài ra không có hành động nào khác chứ đừng nói đến việc phá xiềng xích và giết người.

Nhưng lần này Lý Mộc Dương không có chết.

Tia nắng đầu tiên sau bình minh xuyên qua cửa sổ chiếu vào hắn, Lý Mộc Dương, người an toàn sống sót qua đêm, có chút kinh ngạc.

Không phải là cô bé phát điên vào lúc nửa đêm… Vậy hai lần đầu ai đã giết hắn?

Có những mối nguy hiểm khác ẩn giấu trong thôn trang này?

Trong căn nhà tranh tối tăm, Lý Mộc Dương buồn ngủ mở mắt, duỗi người.

“Thật sự có những mối nguy hiểm khác ở thôn trang nghèo này…”

Hắn lẩm bẩm không nói nên lời.

Sau khi thức suốt đêm, không có gì quan trọng xảy ra trong trò chơi phó bản vào ngày hôm sau.

Chỉ là nhân vật trong trò chơi đến gặp người quản sự để xin một ít tiền và thức ăn. Đây là lợi ích mà một người nuôi dưỡng nên có.

Trong thời gian còn lại, Lý Mộc Dương dẫn Tiểu Dã Thảo đi dạo một vòng trong thôn, ngoại trừ việc không thể đưa Tiểu Dã Thảo ra khỏi thôn, hai người gần như không bị hạn chế đi đến hầu hết các địa điểm trong thôn.

Lý Mộc Dương bây giờ cần phải nuôi Dã Thảo, không còn phải làm việc trên núi nữa, trở thành kẻ lười biếng trong thôn, được thôn lo cơm ăn áo mặc.

Nhưng không một ai ghen tị với hắn.

Ngay cả khi hắn mang theo Tiểu Dã Thảo đi ngang qua, hầu hết mọi người đều tránh xa hắn như thần dịch hạch, vì sợ đến gần Tiểu Dã Thảo sẽ bị hút mất dương khí.

Một ngày trôi qua với tốc độ nhanh chóng mà không có bất kỳ sự xáo trộn nào trong thôn suốt một ngày, không có âm mưu nào được phát động.

Lý Mộc Dương lựa chọn ngủ vào ban đêm, kết quả lại chết lần nữa.

Khi đọc lại hồ sơ và chọn cách mở mắt suốt đêm, lần này hắn đã sống sót an toàn cho đến bình minh.

Tên sát nhân này cố ý đợi Lý Mộc Dương chết rồi mới ra tay?

Đêm thứ ba, Lý Mộc Dương lại lần nữa lựa chọn không ngủ.

Nhưng đáng tiếc là nhân vật trong trò chơi đã thức suốt hai đêm liên tiếp không thể nhịn được mà ngủ quên vào giữa đêm.

Vậy là Lý Mộc Dương đã nhìn thấy cửa sổ bật lên [Bạn đã chết, trò chơi thất bại] đúng như dự đoán.

Sau cái chết này, Lý Mộc Dương mở mắt, tạm thời rời khỏi trò chơi.