Chương 40: Nhất thời bật hack sảng khoái

Nhìn thấy cái này liên tiếp hệ thống ban thưởng giới diện, Lý Mộc Dương ‌ thần sắc lập tức phấn chấn.

Tốt! Tốt!

Giày vò nhiều ngày như vậy, cuối cùng cầm tới thông quan phần thưởng.

Lý Mộc Dương còn tưởng rằng là muốn đánh bại người á·m s·át kia mới có thông quan ban thưởng, không nghĩ tới chỉ là nuôi dưỡng nữ hài độ thiện cảm liền có thể cầm tới ban thưởng.

Như vậy cái trò chơi này mục đích liền rất rõ ràng.

Cái kia chính là đem Tiểu Dã thảo độ thiện cảm kéo căng, trực tiếp tăng tới 100%, trong game chỉ có độ thiện cảm mới là thật, cái khác tất cả đều là hư.

Mà phía sau còn có bốn cái giai đoạn ban thưởng có thể nhận lấy.

Nếu như mỗi lần thông quan liền có thể tu vi +1, cái kia Lý Mộc Dương thông quan toàn bộ dưỡng thành hệ trò chơi về sau, tu vi liền có thể trực tiếp tiêu thăng đến Luyện Khí cảnh bát trọng thiên!

Chớ nói chi là lần này ban thưởng vẫn như cũ đúng ba tuyển một, ngoại trừ tu vi bên ngoài, mình còn có lựa chọn khác.

Từ dạng này nhìn, một cái trò chơi liền có thể cung cấp năm lần ban thưởng. . . Như vậy cái này dưỡng thành hệ trò chơi ban thưởng có chút phong phú a, trách không được độ khó cao như vậy.

Lý Mộc Dương hơi chút sau khi tự hỏi, cuối cùng thịt đau từ bỏ tu vi +1 ban thưởng, mà là lựa chọn « Tàn Vân Thân Pháp » môn võ kỹ này.

Mặc dù không làm mà hưởng cảm giác rất thoải mái, nhưng hắn hiện tại có vô tận Linh mễ vạc, tu vi rất nhanh có thể trướng đi ‌ lên, tu vi tăng trưởng ngược lại không vội.

Hiện tại Lý Mộc Dương thiếu hụt đúng công pháp tu ‌ hành cùng phòng thân pháp thuật.

Luyện Ma Tông ngoại môn đệ tử công pháp tu hành đúng cấp thấp nhất hàng thông thường, có thể tiếp xúc đến pháp thuật phần lớn là « Tiểu Vân Vũ Quyết » loại này tạp dịch làm việc chuyên dụng, đứng đắn pháp thuật không có nhiều.

Phàm phẩm phi kiếm mặc dù cũng tốt, có thể cấp tốc tăng lên sức chiến đấu.

Nhưng Lý Mộc Dương đã gặp hạ phẩm Linh khí cấp bậc phần thưởng, đối cái này phàm phẩm phi kiếm ban thưởng hứng thú không lớn —— vạn nhất lần sau gặp được Linh khí cấp bậc ban thưởng, cái kia chính mình cái này phàm phẩm phi kiếm chẳng phải lãng phí sao?

Cho nên tính toán tỉ mỉ dưới, Lý Mộc Dương lựa chọn « Tàn Vân Thân Pháp ».

Mặc kệ đúng hiện thực ‌ vẫn là trò chơi, học tập đi đường bảo mệnh bản sự khẳng định đúng nhất ổn. Miễn là còn sống, vậy liền chuyện gì cũng dễ nói.

Theo Lý Mộc Dương lựa chọn « Tàn Vân Thân Pháp », trong đầu của hắn hiện lên cái này bản bí tịch nội dung.

【 Tàn Vân Thân Pháp: Thần bí Hắc Vân Trại ma tu chi thuật, lấy ma huyết luyện thể tốc thành, thi triển lúc có thể trong nháy mắt tăng lên tốc độ di chuyển, tốc độ phản ứng (đại giới đã miễn trừ) 】

【 tác dụng phụ: ‌ Thi triển Tàn Vân Thân Pháp về sau, người sử dụng sẽ tiến vào khát máu trạng thái, cần kịp thời bổ sung máu mới 】

Theo cái này giới thiệu nội dung đồng thời tiến vào não hải, còn có một bộ lấy ma huyết luyện thể quỷ dị tốc thành thân pháp.

Lý Mộc Dương kinh ngạc nháy nháy mắt, cảm thụ được cái kia trong bí kíp cho bá đạo cường hoành, cùng với cái gọi là —— đại giới đã miễn trừ?

Ý là trò chơi hệ thống cho công pháp của hắn, không có tác dụng phụ rồi?

Lại là một cái phát hiện mới a!

Đại đa số ma tu công pháp mặc dù tốc thành, nhưng thường thường đều có các loại tác dụng phụ.

Giống tân thủ giáo trình bên trong Huyết Ma đạo ma tu lại biến thành quái vật, hẳn là bọn hắn huyết công pháp ma đạo mang tới tác dụng phụ.

Nhưng chính mình tu hành hệ thống cho ma công cũng sẽ không có tác dụng phụ. . . Cái này thật cự thoải mái a!

Hệ thống thật sự là ra sức a! Mở cho ta treo! Hung hăng mở!

Bật hack nhất thời thoải mái, một mực bật hack một mực thoải mái!

Lý Mộc Dương tâm tình vui vẻ lật xem trong đầu gia tăng « Tàn Vân Thân Pháp » bí kíp, bắt đầu nghiên cứu cái này dùng ma huyết luyện thể ma công, chuẩn bị đợi lát nữa lui ra game, liền đi dưới núi trong phường thị mua chút ma huyết đến luyện thể.

Nhưng tia sáng u ám trong núi ‌ rừng, nên trên lưng giỏ trúc bên trong trầm mặc thật lâu tiểu nữ hài đột nhiên mở miệng.

“Cái kia. . . Đại ca ca. . .’ ‌

Trước đó bị Lý Mộc Dương một câu ghét bỏ lời nói cho làm trầm mặc tiểu cô nương, lúc này ‌ tựa hồ hạ quyết định gì đó.

Nàng do dự, ‌ nhưng vẫn là mở miệng nói.

“Chúng ta vẫn là về trại bên trong đi, trong rừng ‌ này rất nguy hiểm. . .”

Tiểu nữ hài ‌ vậy mà chủ động hô Lý Mộc Dương trở về.

Lý Mộc Dương suy nghĩ b·ị đ·ánh gãy, lập tức có chút hiếu kỳ.

“Trong rừng gặp ‌ nguy hiểm?”

Hắn nhìn một chút trước mắt âm trầm sơn lâm, nói: “Ngươi nói là trong rừng này dã thú? Còn là ‌ quái vật?”

Tiểu nữ hài lại lắc đầu nói: “Không phải trong rừng quái vật, mà là. . .’ ‌

Tiểu nha đầu nói đến đây, lại lộ vẻ do dự, tựa hồ tại xoắn xuýt muốn hay không đem chuyện nào đó nói cho Lý Mộc Dương.

Nhưng cuối cùng nàng vẫn là cắn môi một cái, nói: “Đại ca ca, kỳ thật những ngày này một mực có một cái thần bí quái vật trong bóng tối t·ruy s·át ta.”

“Trước đó người người môi giới tại thời điểm, nó e ngại người người môi giới, không dám tới gần, chỉ dám tại trong mộng của ta xuất hiện.”

“Nhưng bây giờ người người môi giới không thấy, đại ca ca ngươi lại rời đi trại. Đến trong rừng này, quái vật kia lúc nào cũng có thể tập kích chúng ta.”

Tiểu lời của cô gái nói xong, Lý Mộc Dương trước mắt đột nhiên bắn ra ba đầu khung chat.

【 trong mộng xuất hiện quái vật? Ngươi nói là Thực Mộng Ma? 】

【 miệng đầy nói láo nha đầu c·hết tiệt kia, ngươi cảm thấy ta sẽ còn tin ngươi sao? 】

【. . . (xin điền vào tự do trong lúc nói chuyện với nhau cho) 】

Ba đầu khung chat xuất hiện ở trước mắt, Lý Mộc Dương trừng mắt nhìn.

Rốt cục. . . Phát động a!

Lúc trước hắn thất bại nhiều lần như vậy, đều không thể từ tiểu nữ hài miệng bên trong nạy ra mấu chốt tin tức.

Nhưng bây giờ không có ý gây rối, đem bé gái tốt cảm ‌ giác độ xoát đến 20, không đợi Lý Mộc Dương đến hỏi, tiểu nha đầu này vậy mà chủ động thẳng thắn.

Nhìn xem hai đầu khung chat nội dung, Lý Mộc Dương chần chờ một chút.

Hắn luôn cảm giác cái hệ thống ‌ này cho tuyển hạng quá công thức hóa, tác dụng có hạn, trước đó một mực dựa theo hệ thống nhắc nhở chạy kịch bản, kết quả một mực thẻ quan, ngược lại là chính mình thả bản thân về sau, lập tức liền thông quan một giai đoạn.

Nghĩ tới đây, ‌ Lý Mộc Dương trước tích trữ một cái ngăn, sau đó mới mở miệng nói.

“Ý của ngươi là nói, chúng ta về trại bên trong liền sẽ không bị quái vật tập kích rồi?”

Lý Mộc Dương chính mình thâu nhập trong lúc nói chuyện với nhau cho, không dùng hệ thống cung cấp trả lời.

Mà tiểu nữ hài lại chần chờ một chút, mới nói.

“Khả năng đi. . . Quái vật kia rất sợ người người môi giới, mà trại bên trong khẳng định có so với người người môi giới lợi hại hơn người. Chúng ta trở lại trại bên trong, hẳn là so với ở bên ngoài an toàn.”

Tiểu lời của cô gái vừa nói xong, nàng đều không có gì lực lượng, nhưng cõng giỏ trúc Lý Mộc Dương lại trực tiếp quay người, hướng về nơi đến ‌ phương hướng bắt đầu chạy như điên.

Cử động này, đúng là trực tiếp tin tiểu lời của cô gái, dựa theo đề nghị của nàng về trại.

Như thế đột ngột cử động, thấy tiểu cô nương sửng sốt một chút.

“A? Đại ca ca, ngươi cái này tin tưởng ta sao?”

Rõ ràng trước đó bị lừa nhiều lần như vậy, còn phơi bày lời nói dối của nàng, bây giờ lại dễ dàng như vậy tin nàng. . .

Cái gùi bên trong tiểu nữ hài có chút mộng, vị đại ca ca này đến cùng đang suy nghĩ gì a.

Tiểu Dã thảo lại một lần nữa phát hiện, chính mình thật hoàn toàn xem không hiểu vị này kỳ quái đại ca ca.