Chương 39: Ngươi có phải là kẻ thích bạo lực không? (2)

Cô bé trong giỏ tre im lặng vài giây rồi thận trọng nói.

“Đại ca ca, huynh đã xác nhận muội nói dối… Huynh còn muốn đưa muội đi Kế Châu không ?”

Cô bé thận trọng hỏi.

Lý Mộc Dương bĩu môi nói: “Đó chỉ là hù dọa ngươi mà thôi, con nhóc chết tiệt này toàn nói dối gạt người, ta chỉ dọa ngươi mà thôi.”

“Giang Tiểu Ngư ta không phải sát nhân, làm sao có thể giết trẻ con?”

Lý Mộc Dương nói làm cô bé trong giỏ thở phào nhẹ nhõm.

Cô bé thận trọng nói thêm: “Vậy… Đại ca ca, huynh biết muội nói dối, huynh còn muốn đưa muội ra ngoài sao? Huynh không sợ người trong thôn truy lùng huynh sao?”

“Huynh là người trong thôn, tự ý lén lút mang người mất hồn quan trọng đi, người trong thôn nhất định sẽ không buông tha huynh…”

Cô bé hiển nhiên không hiểu được lý lẽ trong hành động của Lý Mộc Dương.

Làm sao có người mà mới gặp cô bé lần đầu tiên, đã đưa cô bé ra khỏi làng dù biết cô bé đang nói dối?

Cô bé bối rối, đây là lần đầu tiên cô bé gặp một người lớn mà cô bé không hiểu, nhất thời có chút hoảng loạn.

Dưới ánh trăng, Lý Mộc Dương hừ lạnh một tiếng.

“Đuổi giết thì cứ đuổi giết, cùng lắm thì bị bọn họ đuổi theo chém chết thôi.”

“Ta, Giang Tiểu Ngư, không sợ nhất chính là chết.”

Đã chết đến mấy trăm lần, còn sợ cái quái gì nữa?

Đó chỉ là vấn đề đọc một tập hồ sơ thôi.

Lý Mộc Dương cõng cô bé trên lưng đi trong rừng núi dưới ánh trăng, càng ngày càng rời xa thôn Hắc Vân.

Cảm giác được trong giỏ tre rung chuyển, cô bé trong giỏ tre rụt rè nói.

“Vậy đại ca ca, huynh… Vì sao lại đem muội mang đi?”

“Cho dù huynh không sợ chết, nhưng huynh không thích muội, cũng không cần thiết mang muội đi…”

Cô bé hỏi những nghi ngờ chất ở trong lòng.

Lý Mộc Dương ngẩng đầu nhìn đường, vừa đi vừa nói: “Chính là bởi vì ta không thích ngươi, cho nên ta muốn mau chóng thoát khỏi ngươi.”

“Ngươi không thích thôn Hắc Vân, ta cũng không thích nơi tồi tàn này, cho nên ta chỉ mang theo ngươi dọc đường đi, sau khi ngươi ra ngoài, ngươi trở về huyện Giang Vân của ngươi, ta đi đường của ta, không can thiệp vào chuyện của nhau.”

Lý Mộc Dương thật ra là đang nói nhảm, hắn muốn xem sau khi hắn rời khỏi thôn Hắc Vân có bị ám sát hay không.

Nhưng sau khi hắn nói xong, cô bé trong giỏ im lặng vài giây, sau đó nói với giọng điệu ngượng ngùng.

“Ừm… Đại ca ca, kỳ thực muội không phải người huyện Giang Vân, Kế Châu. Muội vừa hay đi ngang qua nơi đó…”

Cô bé nói chuyện càng ngày càng nhỏ nhẹ…

Lý Mộc Dương trực tiếp ngắt lời nàng.

“Dù sao thì điều đó cũng không quan trọng, ta không quan tâm ngươi đến từ đâu hay ngươi đã trải qua những gì.”

“Thành thật mà nói, nếu ta không bị buộc phải chăm sóc ngươi thì ta cũng không muốn dính líu đến một đứa trẻ đã chết như ngươi, một kẻ nói dối.”

Câu này là nghiêm túc đấy.

Trong các trò chơi nuôi dưỡng khác, nhân vật nữ chính là những cô gái hiểu lòng người, những quý cô ngực to hay những cô bé đáng yêu ngoan ngoãn, có thể mềm mại và dễ thương như họ muốn.

Trong thời đại ngày nay, thể loại kiêu ngạo nũng nịu sắp biến mất, kết quả là hệ thống đã tự tạo ra một Tiểu Dã Thảo thậm chí còn rắc rối hơn cả kiêu ngạo nũng nịu.

Cô bé đầy dối trá và có trái tim sắt đá, dù có tốt với cô bé đến đâu thì cô bé vẫn thờ ơ, không có phản hồi tích cực nào cả… Nếu không phải bây giờ hệ thống chỉ có thể chơi được trò này, Lý Mộc Dương hẳn là sẽ từ bỏ.

Mà lời nói của Lý Mộc Dương dường như đã giáng một đòn chí mạng vào cô bé trong giỏ.

Cô bé thực sự đã im lặng và không nói một lời trong một thời gian dài.

Ngược lại, Lý Mộc Dương cõng cô bé trên lưng lại thấy độ hảo cảm ở góc trên bên phải tầm nhìn của mình lại lần nữa di chuyển.

[Tiểu Dã Thảo: 20 (Có vẻ như nàng ấy cảm thấy có thể tin tưởng ngươi được)]

“?”

Trên đầu Lý Mộc Dương lại xuất hiện một dấu chấm hỏi.

Con nhóc chết tiệt này có kiểu tư duy gì vậy?

Khi hắn cố gắng làm hài lòng và đối xử tốt với cô bé, nàng không thèm quan tâm.

Bây giờ hắn đã đe dọa cô bé, thậm chí còn chán ghét cô bé, độ hảo cảm của cô bé lại ngày càng tăng và cô bé cảm thấy rằng có thể tín nhiệm hắn được…

Lý Mộc Dương có chút cạn lời, nhưng dù thế nào đi nữa, độ hảo cảm tăng lên vẫn là chuyện tốt.

Bởi vì khi độ hảo cảm tăng lên đến 20%, trong tầm mắt của Lý Mộc Dương cũng hiện lên một thông báo mới.

[Lần đầu tiên độ hảo cảm của Tiểu Dã Thảo vượt quá 20, tiến độ nuôi dưỡng đã bước vào giai đoạn thứ hai (tổng cộng năm giai đoạn)]

[Giai đoạn nuôi dưỡng đầu tiên có thể nhận được phần thưởng]

[Mời lựa chọn phần thưởng nuôi dưỡng giai đoạn đầu tiên (chọn một trong ba)]

[Tu vi +1 (Luyện Khí Cảnh tầng thứ ba → Luyện Khí Cảnh tầng thứ tư)]

[‘Tàn Vân Thân Pháp’]

[Phàm Phẩm Phi Kiếm x1]