Chương 34: Thư từ nhà

Lý Mộc Dương dự định học ‘Vân Vũ Quyết’, nếu có thể trở thành Linh Thực Phu, hắn sẽ không phải đi vào sơn cốc hôi hám này mỗi ngày.

Linh Thực Phu cũng là công việc nhàn nhã và tiết kiệm nhất ở ngoại môn.

Nghĩ tới đây Lý Mộc Dương hít sâu một hơi, vẻ mặt hưng phấn.

“Cố gắng lên! Tu luyện! Phấn đấu!”

Hắn không thể để một thứ tốt như hũ linh thực vô tận uổng phí được!

Thấy bên ngoài trời đã khuya, Lý Mộc Dương khóa cửa đi ngủ, lại mở trò chơi ra.

Trong nhà sàn trống rỗng, Lý Mộc Dương mỉm cười nhìn cô bé có thanh máu màu vàng nhạt trước mặt.

“Ngủ đi, ngày mai huynh dẫn muội đi thăm thôn.”

[Ngươi đã chết, trò chơi thất bại]

—

“Hai mảnh linh điền này hiện tại là linh điền thuận tiện và có giá thuê rẻ nhất.”

Vương quản sự mỉm cười dẫn Lý Mộc Dương đứng trên sườn núi, chỉ vào hai mảnh linh điền trước mặt.

“Tuy rằng phía dưới cách xa một chút, ra vào cũng có chút phiền toái, nhưng ở đây có một căn nhà ngói bỏ hoang, do Linh Thực Phu trước đó xây dựng, nhược điểm duy nhất là bị bỏ hoang đã lâu, phải tốn thời gian dọn dẹp nó.”

“Sau này ngươi có thể chuyển gia đình đến và sống ở đây. Nơi đây sạch sẽ và yên tĩnh, rất thích hợp cho những người tu luyện chúng ta.”

Vương Mập cười ha hả, trông rất thân thiện hòa ái, không có thái độ hống hách, kiêu ngạo như những quản sự khác.

Ông ta mỉm cười chỉ vào căn nhà ngói cách đó không xa: “Là căn nhà đó.”

Lý Mộc Dương nhìn theo hướng ngón tay chỉ, nhìn thấy căn nhà ngói nát, cỏ dại mọc đầy trên mái nhà, nhìn Vương Mập vui vẻ bên cạnh, hắn cảm thấy cảm xúc phức tạp đến mức khó có thể giải thích bằng lời.

“Ừm… Vương quản sự, không có mảnh linh điền nào khác à?”

Mặc dù đúng là ta muốn một linh điền rẻ hơn và xa hơn, nhưng linh điền của ông quá xa!

Hai mảnh linh điền nằm ở lưng chừng núi. Đứng ở đây, có thể nhìn ra những dãy nhà ngoại môn Luyện Ma Tông giống như thị trấn ở bên dưới. Phía sau là khu rừng nguyên sinh tươi tốt và rậm rạp. Người ta nói rằng có những con quái vật trong khu rừng đó.

Lý Mộc Dương muốn tìm một nơi hẻo lánh và rẻ tiền hơn chút, nhưng nơi này đã không còn có thể coi là hẻo lánh nữa.

Đây là một ngọn núi cằn cỗi hoang vắng.

Ngoài hai mảnh linh điền trơ trọi này, không có linh điền nào khác ở gần đó.

Theo Quan Tiểu Thuận, một Linh Thực Phu dày dặn kinh nghiệm, khi các mảnh linh điền đan xen và kết nối bởi các rặng núi, linh khí trong các linh điền có thể bổ sung cho nhau và làm cho linh cốc phát triển tốt hơn.

Vì vậy, Quan Tiểu Thuận đề nghị Lý Mộc Dương chọn một bãi đất trống có linh điền bao quanh.

Dựa vào một mình Lý Mộc Dương, để chăm sóc hai linh điền biệt lập như thế này chắc chắn sẽ cần nhiều công sức và linh khí hơn những người khác.

Lý Mộc Dương có chút bất đắc dĩ.

Vương mập mỉm cười, thở dài nói: “Chuyện này chúng ta cũng không thể làm gì được, ta dẫn ngươi đi xem một số linh điền còn sót lại, nhưng ngươi không đủ tiền đặt cọc đâu, đây là khu linh điền duy nhất nằm trong khả năng của ngươi.”

“Sao ngươi không viết thư về nhà xin một ít tiền?”

Vương quản sự quan tâm, đề nghị: “Còn dư lại mấy mảnh linh điền trống, ta sẽ giữ cho ngươi hai mảnh, chờ người nhà ngươi gửi tiền đến, sẽ bàn giao cho ngươi.”

“Tông môn có quy định, nếu tiền đặt cọc không đủ, chúng ta không thể cho ngươi thuê linh điền, ta cũng không thể làm gì được.”

Vương mập có thái độ rất tốt, thậm chí còn sẵn lòng quan tâm Lý Mộc Dương trong khả năng của mình.

Tuy rằng xét về địa vị, ông vượt xa đệ tử tạp dịch như Lý Mộc Dương.

Nhưng đối mặt với Lý Mộc Dương, Vương mập vẫn kiên nhẫn giải thích.

Suy cho cùng, người trước mặt ông là một người mới tu luyện được hai tháng, đã âm thầm tu luyện đến Luyện Khí Cảnh tầng thứ ba.

Loại tài năng này đã được coi là xuất sắc ở ngoại môn, có lẽ trong vài năm nữa hắn sẽ có thể trở thành quản sự như mình, thậm chí là vào nội môn.

Vì thế Vương Mập đã rất kiên nhẫn.

Nghe được tên mập này đề nghị, Lý Mộc Dương trầm mặc một lát.

Nhà…

Hắn đúng là có người nhà trên thế giới này.

Tuy nhiên, mối quan hệ giữa nguyên chủ và gia đình hắn lại rất căng thẳng. Lý Mộc Dương không có cảm giác thân thuộc với những người nhà xa lạ này, căn bản không muốn dính líu gì đến bọn họ.

Vì vậy do dự một hồi, Lý Mộc Dương thở dài nói: “Quên đi, trước tiên thuê hai cái linh điền này đi. Sang năm kiếm được tiền, có thể thuê linh điền chất lượng cao hơn.”

Sau khi hắn lấy được hũ linh thực vô tận, chỉ mất chưa đầy một tuần đã đột phá Luyện Khí Cảnh tầng thứ ba.

Sau này, hắn dễ dàng học được ‘Vân Vũ Quyết’, có thể tìm tông môn để ký khế ước linh điền và trở thành Linh Thực Phu.

Nhưng theo Lý Mộc Dương, làm Linh Thực Phu chỉ là một thủ đoạn để tránh việc chăn cừu cực nhọc.