Chương 31: Tiểu Dã Thảo

“Vậy muội tên là gì?”

Nhìn con nhóc kia xua tan địch ý, Lý Mộc Dương vừa buồn cười vừa thoải mái.

Cô bé bây giờ không có ác cảm với hắn, đó là một điều tốt.

Có vẻ như bọn họ đang tiến một bước gần hơn đến việc hoàn thành trò chơi.

Lý Mộc Dương lập tức rèn sắt khi còn nóng, đến gần cô bé, tán gẫu chuyện xưa, muốn tìm hiểu xem cô bé từ đâu đến.

Nhưng cô bé lại lắc đầu nói: “Cha mẹ muội nói, khi muội bước ra khỏi căn nhà đó, muội sẽ không có tên.”

Câu trả lời của cô bé khiến Lý Mộc Dương nhướng mày.

“Ồ? Ra khỏi nhà thì không có tên à?”

Cô bé này hình như không phải là đứa trẻ mồ côi lang thang bình thường…

Nhưng cô bé ngoan ngoãn gật đầu: “Đúng vậy, muội là người mất hồn.”

“Cha mẹ muội nói, những người như muội là một tai hoạ trời giáng, không thể sống chung với họ nên đã bán muội cho bọn môi giới.”

“Người môi giới gọi muội là Tiểu Thảo.”

Cô bé khôn khéo, mô tả rõ ràng trải nghiệm của bản thân.

Lý Mộc Dương bỗng nhiên gật đầu: “Thì ra là người mất hồn…”

Loại bệnh lạ này cũng tồn tại ở thế giới của hắn, là một loại bệnh lạ tự nhiên.

Những người mắc căn bệnh này được cho là nghe thấy âm thanh từ thế giới khác, dần dần mất đi lý trí và ý thức sau khi màn đêm buông xuống, đồng thời trở nên khát máu và tàn ác theo chu kỳ nhất định.

Cuối cùng, thậm chí sẽ hoàn toàn phát điên và biến thành một con quái vật giống như dã thú lang thang trong vùng hoang dã, tấn công những người sống đi qua.

Đối với con người, căn bệnh này là một thảm họa.

Nhưng đối với người tu ma, những người bệnh này lại là một thứ tuyệt vời.

Khi một người mất hồn phát điên và trở thành ác quỷ, một chất đặc biệt sẽ được tiết ra trong máu của người đó. Khi chất đặc biệt tiết ra đạt đến một lượng nhất định, sẽ chiết xuất máu quỷ của người mất hồn đó để luyện chế vũ khí hoặc để tu luyện, đều có tác dụng thần kỳ rất lớn.

Lúc này Lý Mộc Dương lập tức hiểu được nguyên nhân trong thôn mua ba đứa trẻ lang thang.

Ba kẻ lang thang này có lẽ đều là những người mất hồn được bọn môi giới thu thập và bán cho thôn trang.

Lý Mộc Dương là người được Ngô quản sự lựa chọn làm người nuôi dưỡng.

Ngoài việc ăn ba bữa một ngày như người thường, người mất hồn còn cần có một người nuôi dưỡng có huyết khí đầy đủ ở bên cạnh để tiếp tục hấp thụ dương khí từ đối phương.

Chẳng trách ‘Lãnh A Thất’ thà làm việc trên núi còn hơn đi nuôi Tiểu Dã Thảo. Đối với những người bình thường, loại công việc này chính là một cạm bẫy!

Lý Mộc Dương thở phào nhẹ nhõm, trong mắt hưng phấn.

Rất tốt, hắn đã hiểu các giả định cơ bản của trò chơi này.

Nhiệm vụ tiếp theo là tiến gần hơn và phát triển mối quan hệ với cô bé bị cha mẹ bỏ rơi này.

Thời điểm nuôi dưỡng kết thúc cũng là lúc Lý Mộc Dương thành công vượt qua cấp độ, nhận được phần thưởng.

Lý Mộc Dương cười nói: “Sau này chúng ta ở chung với nhau, đêm nay muội ngủ trên giường tre, huynh trải chiếu ngủ trên sàn, ngày mai huynh đi làm cái giường mới.”

“Tối nay muội muốn ăn gì? Huynh làm cho muội.”

Lý Mộc Dương rất nhanh nhập vai, trực tiếp bày tỏ thiện ý.

Nhưng cô bé hơi ngạc nhiên khi nghe những gì hắn nói.

“Đại ca ca, huynh…”

Cô bé cúi đầu nhìn chiếc giường tre nơi mình đang ngồi, sau đó nhìn căn phòng trống trải, hoảng sợ đứng dậy: “Đại ca ca, sao muội có thể để huynh ngủ dưới đất được? Muội có thể ngủ dưới đất.”

Lý Mộc Dương cười rạng rỡ: “Không sao đâu, ta không có vấn đề gì, muội còn nhỏ, ngủ trên giường trúc trước đi.”

Người ngủ không phải là ta, là nhân vật trò chơi ngủ.

Sau khi đoạn hội thoại trong cảnh này kết thúc, có thể nhanh chóng chuyển sang cảnh tiếp theo. Lý Mộc Dương căn bản không để ý, hắn đương nhiên sẽ tận dụng mọi cơ hội để nâng cao độ hảo cảm của cô gái.

Đáng tiếc sau khi quyết tâm ngủ dưới sàn, lại nhìn vào độ hảo cảm ở góc trên bên phải… nó không hề động đậy.

Con nhóc chết tiệt này ngoài mặt nhìn có vẻ cảm động và bất an, nhưng thực tế độ hảo cảm lại không hề tăng lên chút nào.

Có nghĩa là cảm xúc của con nhóc này đều là giả vờ… Chậc…

Nhưng Lý Mộc Dương cũng không mấy ngạc nhiên.

Dựa theo suy tính đen tối của cô bé này, nếu dễ dàng bị Lý Mộc Dương lừa mới là lạ.

Lý Mộc Dương vừa dứt lời, thời gian trong trò chơi phó bản đột nhiên tăng tốc.

Trong trò chơi này, thời gian trôi rất nhanh trong những cảnh và cốt truyện không quan trọng, đồng thời lời nói và hành động của những người xung quanh hắn dường như bị nhấn nút tua nhanh.

Ví dụ như, trước khi Lý Mộc Dương nhận nhiệm vụ từ Ngô quản sự, đi ngồi xổm canh gác ở ngoài cổng thôn, nhìn như chỉ mới trôi qua có mấy giây, nhưng trên thực tế mặt trời đã chuyển từ giữa trưa đến chạng vạng.

Hiện tại Lý Mộc Dương cùng Tiểu Dã Thảo đã kết thúc cuộc trò chuyện, ngoài cửa sổ hoàng hôn cũng nhanh chóng lặn xuống.