Chương 35: Thư từ nhà (2)

Hắn có hũ linh thực vô tận, hy vọng sẽ đạt đến Luyện Khí Cảnh tầng thứ chín trong vài tháng nữa. Việc hắn đi làm Linh Thực Phu cho Luyện Ma Tông và làm việc chăm chỉ là điều không thể.

Một khi Trúc Cơ thành công, hắn trở thành tu sĩ Trúc Cơ Cảnh, một cái ngoại môn nhỏ nhoi sẽ không thể giữ chân được hắn.

Sau khi tiến vào Trúc Cơ Cảnh, dù là rời khỏi Luyện Ma Tông để lấy lại tự do hay là gia nhập nội môn của Luyện Ma Tông để có được địa vị đặc quyền hơn, đối với Lý Mộc Dương không có vấn đề gì.

Cho dù Trúc Cơ thất bại, hắn vẫn có thể tích lũy sức mạnh và tiếp tục đột phá vào lần sau.

Cho nên hai loại linh điền này có thể trồng bao lâu cũng được, thu hoạch không tốt cũng không sao.

Chờ khi tu vi tăng cao, có năng lực tự bảo vệ mình, có thể lén lút lấy một ít linh thực thượng phẩm đem bán, chắc chắn sẽ không thiếu tiền.

Sau khi suy nghĩ rõ ràng về điều này, Lý Mộc Dương cuối cùng cũng lấy số tiền tiết kiệm duy nhất của mình ra, ký giấy tờ đất đai với Vương quản sự tươi cười, giành được quyền trồng trọt trên hai mảnh linh thực trống rỗng này.

Tuy nhiên, sau khi tiễn Vương quản sự, Lý Mộc Dương vẫn không khỏi thở dài, đứng trên bờ ruộng đầy cỏ dại, nhìn đám cỏ dại cao bằng nửa người trên ruộng.

“Quên chuyện làm ruộng đi, dọn sạch cỏ dại sẽ mất mấy ngày…”

Nhưng không phải vấn đề, mình có nhiều thời gian mà?

Lý Mộc Dương không lãng phí thời gian, trực tiếp xuống núi mượn xe kéo một bánh, vận chuyển tất cả chai lọ, hai chiếc giường và mấy bộ quần áo từ căn nhà tranh của mình đến nơi này ở lưng chừng núi, thực sự có ý định sống ở đây lâu dài.

Về phần trò chơi, hắn đã không đăng nhập gần hai mươi tư giờ.

Bị mắc kẹt ở ải này quá lâu, tạm thời mất hứng thú.

Trong vài ngày qua, Lý Mộc Dương đã chết hàng trăm lần trong trò chơi, đi khắp làng, thậm chí còn trò chuyện với tất cả thôn dân, thu thập tất cả tin tức có thể thu thập được.

Nhưng hắn vẫn không kích hoạt cốt truyện liên quan đến vụ ám sát, vẫn chết một cách khó hiểu.

Liên tục bị mắc kẹt bảy ngày, mặc dù đã thành công đột phá Luyện Khí Cảnh tầng thứ ba, thậm chí còn học được ‘Vân Vũ Quyết’, nhưng Lý Mộc Dương vẫn không tìm được cách phá giải trò chơi.

Giờ phút này, hắn rốt cục hiểu được ý nghĩa của từ ‘không giới hạn thời gian’ trong ‘trò chơi hệ nuôi dưỡng không giới hạn thời gian’.

Nếu trò chơi phó bản này thực sự có thời hạn, vậy hoàn toàn phải bỏ cuộc.

Đứng trên bờ, nhìn đám cỏ dại cao bằng nửa người trong ruộng, Lý Mộc Dương xắn tay áo trực tiếp đi vào.

Trò chơi cứ bị mắc kẹt nên hắn quyết định dành sức lực cho cuộc sống thực trước tiên, sau khi dọn dẹp linh điền và ngôi nhà mới, hắn có thể từ từ chơi lại.

Đôi khi trò chơi bị kẹt như thế này, chơi mãi và vẫn bị kẹt, không thể vượt qua được. Thay vì chơi tiếp, hắn dừng lại và nghỉ ngơi hai ngày trước khi đăng nhập lại và hắn chợt nảy ra ý tưởng phá giải trò chơi.

Bằng cách này, Lý Mộc Dương bắt đầu cuộc sống của một Linh Thực Phu, dọn dẹp ngôi nhà mới, cỏ dại trên linh điền bị bỏ hoang.

Cuộc sống đã bước vào một nhịp điệu mới.

Mãi đến ngày thứ ba chuyển đến nhà mới, một lá thư từ ngoại môn gửi đến đã phá vỡ nhịp sống của Lý Mộc Dương.

Người nhà có quan hệ rất căng thẳng với nguyên chủ lại chủ động viết một lá thư.

Và người viết thư lại là nghĩa muội của hắn, người mà hắn không thích gặp mặt lắm.

Khi Lý Mộc Dương nhìn thấy câu đầu tiên trong thư, khuôn mặt tươi cười xinh đẹp của một cô nương đột nhiên hiện lên trong đầu anh.

“Ca, người mà huynh nằng nặc đòi kết hôn, thậm chí vì nàng ấy mà xích mích với bố mẹ, tiểu thư Ninh gia, đã gia nhập Luyện Ma Tông!”

“Nhân tiện, ta cũng đã gia nhập Luyện Ma Tông, qua mấy ngày nữa sẽ tới báo cáo.”

“Lần này muội sẽ giúp huynh, chúng ta cùng nhau bắt tiểu thư Ninh gia, khiến nàng ấy đồng ý gả cho ngươi!”

Sau khi nhìn thấy nội dung bức thư này, khóe miệng Lý Mộc Dương co giật, đột nhiên cảm thấy có chút phiền lòng.

Tiểu thư Ninh gia…

Trong trí nhớ của nguyên chủ, nàng là một mỹ nhân đến từ Thành Cửu Nguyên. Nguyên chủ bị nàng mê hoặc đến mức thề sẽ cưới nàng, vì điều này mà hắn không ngần ngại cãi vã với bố mẹ mình.

Nhưng từ góc độ của Lý Mộc Dương, mối quan hệ giữa Ninh tiểu thư và nguyên chủ chẳng qua là một câu chuyện về cô nương trà xanh nuôi cá và một tên cẩu háo sắc ngu ngốc…

Ninh tiểu thư là cái quái gì…

Lý Mộc Dương xoa xoa lông mày không nói nên lời, nói: “Ta không có hứng thú chút nào!”

Ai lại muốn cưới một cô nương trà xanh đam mê nuôi cá về nhà cơ chứ?

Dù sao thì hắn cũng không muốn!

Câu chuyện về nguyên chủ và tiểu thư Ninh gia, dưới góc nhìn của Lý Mộc Dương, một người du hành thời gian… khá khó diễn tả.

Nói cách khác, nguyên chủ là trẻ vị thành niên mới mười bảy tuổi đã làm ra những việc ngu xuẩn, Lý Mộc Dương nhìn mà một lời khó nói hết.