Chương 55: Ngũ Hành Luyện Đan Quyết, Thần Bí Đan Sư Truyền Thừa

“Đúng rồi, có biện pháp nào hay không mua sắm Trúc Cơ Đan, hiện tại Ngọc Nhi ngươi tu vi không sai biệt lắm Luyện Khí tầng chín viên mãn a, có lẽ có thể thử nghiệm Trúc Cơ, nếu là ngươi có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ, như thế chúng ta liền an toàn không ít.”

Chu Toại trầm giọng nói. ‌

Hắn cảm thấy nếu là Cơ Băng Ngọc trở thành Trúc Cơ tu sĩ lời nói, nhất định có thể ứng đối nguy cơ lần này.

Hơn nữa ăn chính mình đạo lữ cơm chùa cũng không tính mất mặt, có ‌ Trúc Cơ tu sĩ nâng đỡ, đến lúc đó hắn có thể đi ngang.

“Tại tướng công trợ giúp phía dưới, hiện tại ta linh thức đã lột xác thành Trúc Cơ thần thức, thể nội chân nguyên viên mãn, nhục thân viên mãn, đích thật là có khả năng thử nghiệm Trúc Cơ, nếu là tự chủ Trúc Cơ lời ‌ nói, tối thiểu có năm thành xác suất có khả năng thành công.”

Cơ Băng Ngọc ‌ cảm khái nói.

Vốn là dựa theo suy đoán của nàng, chính mình tối thiểu cần thời gian mười năm tu hành, ‌ mới có thể chân chính đạt tới Luyện Khí viên mãn cảnh giới, mới có thể chân chính thử nghiệm Trúc Cơ.

Nhưng mà hiện tại thế nào, cùng tướng công mình song tu thời gian hai năm, kết quả tu ‌ vi đột nhiên tăng mạnh, chính mình linh thức đều sinh ra thuế biến, tiến hóa đến Trúc Cơ thần thức cảnh giới.

So phía trước nàng tu hành tiến độ, cũng không biết tăng lên gấp bao nhiêu lần. ‌

“Không được, không thể tự chủ Trúc Cơ, thật sự là quá nguy hiểm.”

Chu Toại khoát khoát tay, hắn đối với nguy hiểm có tự nhiên chán ghét, cái gọi là năm thành tỷ lệ cùng đánh bạc khác nhau ở chỗ nào, không có trăm phần trăm tỷ lệ, cũng không cần thử nghiệm Trúc Cơ.

Bằng không một khi thất bại, đó chính là thân tử đạo tiêu, xong hết mọi chuyện, đây là như thế nào nguy hiểm.

Cơ Băng Ngọc thế nhưng đạo lữ của mình, sao có thể làm chuyện nguy hiểm như vậy.

Nhưng mà có Trúc Cơ Đan liền không giống với lúc trước.

Một mai Trúc Cơ Đan liền có thể tăng lên ba thành tỷ lệ.

Quan trọng nhất chính là, có Trúc Cơ Đan dược lực phụ trợ, dù cho Trúc Cơ thất bại, cũng sẽ không thân tử đạo tiêu, còn có thể lần nữa thử nghiệm Trúc Cơ, đây mới là chu đáo chi pháp.

“Đúng a, Cơ tỷ tỷ, kỳ thực không cần gấp gáp như vậy, nghe nói mùa xuân thời điểm, Mật Vân thành sẽ cử hành một lần long trọng đấu giá hội, đến lúc đó nói không chắc sẽ có Trúc Cơ Đan đấu giá.”

Mộc Tử Yên khuyên can nói.

Trên thực tế Mật Vân thành ba năm liền sẽ có một lần cỡ lớn đấu giá hội, sẽ có đại lượng thương gia tới Mật Vân thành, đến lúc đó trên đấu giá hội mặt sẽ xuất hiện đại lượng kỳ trân dị bảo, cùng đủ loại đan dược linh dược.

Cái này cũng sẽ hấp dẫn vô số tu sĩ tới, có thể nói là quần anh hội tụ.

“Được, vậy trước tiên đợi chút đi.”

Cơ Băng Ngọc ‌ cũng là gật gật đầu.

Nàng cũng cảm thấy có Trúc Cơ Đan lại tiến hành Trúc Cơ lời nói tương đối an toàn một điểm, cuối cùng mệnh cũng chỉ có ‌ một đầu, dù cho nàng có lại đầy đủ lòng tin, cũng không dám trăm phần trăm bảo đảm chính mình nhất định có thể thành công.

Ngược lại hiện tại bọn ‌ hắn không thiếu khuyết linh thạch.

Nếu là có cơ hội lời nói, trọn vẹn có thể dùng linh thạch mua sắm Trúc Cơ Đan.

… …

Ăn cơm trưa xong phía sau, Chu Toại liền tiến vào bên trong tĩnh thất, hắn theo ‌ trên mình lấy ra đến từ đan sư Trương Thành thẻ ngọc truyền thừa.

Tuy là hắn ‌ đã được đến hoàn chỉnh nhất giai đan sư truyền thừa, nhưng mà đến từ Trương Thành nhiều năm luyện đan kinh nghiệm, cũng sẽ mang đến cho hắn rất lớn dẫn dắt.

Răng rắc răng ‌ rắc ~~

Hắn trọn vẹn không có xem truyền thừa này ngọc giản ý tứ, giao cho thư cổ, bắt đầu gặm nhấm lên.

Chỉ trong chốc lát, những truyền thừa khác ngọc giản liền bị gặm nhấm không còn, toàn diện rơi vào thư cổ bụng bên trong.

Soạt lạp ~~

Lập tức, một cỗ to lớn tin tức nháy mắt chui vào ý thức của hắn biển sâu.

“Không thể nào, Trương thúc rõ ràng còn thật thu được một cái không được truyền thừa.”

Chu Toại trừng to mắt, cảm giác được cỗ này tin tức, rất là giật mình.

Hiển nhiên, theo Trương Thành lấy được luyện đan truyền thừa tới nói, đối phương lấy được nhất giai đan sư truyền thừa là tương đối ít, trọn vẹn không sánh được hắn theo Lục gia Trân Bảo các lấy được truyền thừa.

Nhưng mà đây bên trong cũng là một môn đỉnh cấp Luyện Đan Quyết, kỳ danh là Ngũ Hành Luyện Đan Quyết.

Phải biết, phổ thông luyện đan pháp quyết, chủ yếu đều là Khống Hỏa Quyết.

Môn pháp quyết này có thể để đan sư điều khiển hỏa diễm, tới dung luyện linh dược, tinh luyện linh dược, luyện chế linh đan.

Vấn đề là, dạng này hỏa diễm chỉ là phàm hỏa, bất quá là giữa thiên địa hỏa nguyên tố ngưng kết mà thành.

Cứ như vậy lời nói, phàm hỏa liền không cách nào loại bỏ linh dược nhiều tạp chất.

Tạp chất càng nhiều, dược tính va chạm, liền sẽ dẫn đến luyện đan thất bại.

Dù cho may mắn luyện đan thành công, như thế cũng sẽ là kém hóa linh đan.

Mà tông môn tu sĩ cũng có giải quyết cái vấn đề này phương pháp, đó chính là tìm tới một đầu địa hỏa linh mạch, lợi dụng địa hỏa lực lượng tới phụ trợ luyện đan, vấn đề như vậy tự nhiên là có ‌ thể giải quyết dễ dàng.

Đây cũng là vì cái gì tán tu chủ yếu không cách nào trở thành đan sư trọng yếu một trong những nguyên ‌ nhân.

Nếu là không có địa hỏa linh mạch phụ trợ, luyện đan xác xuất thành công tối thiểu hạ ‌ xuống năm thành trở lên.

Tất nhiên, nếu như đan sư vận khí vô cùng tốt, có thể đạt được ‌ một loại linh hỏa lời nói, tự nhiên cũng có thể tăng lên luyện đan xác suất thành công.

Thế nhưng muốn thu được linh hỏa, quả thực so thu được địa hỏa linh mạch càng khó khăn.

Đây chính là vô số đan sư đều muốn lấy được tài nguyên, một khi xuất hiện nào đó linh hỏa, đều sẽ bị điên cuồng cướp đoạt.

Linh hỏa giá ‌ trị quả thực là không câu thể ước lượng.

Chủ yếu đều bị những cái kia đại tông môn đan sư đạt được, không có khả năng lưu cho tán tu.

Bất quá Trương Thành lấy được Ngũ Hành Luyện Đan Quyết hoàn toàn khác biệt.

Đây là một môn mở ra lối riêng luyện đan pháp quyết, có khả năng vận dụng giữa thiên địa ngũ hành nguyên tố chi lực tới luyện đan.

Dù cho không có linh hỏa, không có địa hỏa linh mạch phụ trợ, đồng dạng có khả năng tinh luyện đan dược, bài trừ linh dược tạp chất.

Cuối cùng giữa thiên địa linh dược rất nhiều, dược tính phức tạp, nếu như vẻn vẹn là lợi dụng hỏa diễm tinh luyện lời nói, rất nhiều linh dược nhưng thật ra là không thích hợp, có đôi khi dù cho là nắm giữ linh hỏa đan sư, cũng không cách nào luyện chế nào đó đặc thù đan dược.

Thế nhưng Ngũ Hành Luyện Đan Quyết liền không giống với lúc trước.

Một khi đem môn công pháp này tu luyện thành công, liền có thể nắm giữ thiên địa ngũ hành nguyên tố chi lực tới rèn luyện linh dược, hòa tan linh dược, tiếp đó cô đọng thành đỉnh cấp đan dược.

Bởi vì ngũ hành nguyên tố chi lực bao hàm toàn diện, mặc kệ linh dược là loại kia thuộc tính, đều có thể lợi dụng ngũ hành chi lực tới rèn luyện, tinh luyện dược lực, có thể nói là vạn năng luyện đan pháp quyết.

“Môn pháp quyết này quá khó khăn.”

Cảm giác được môn pháp quyết này tin tức, Chu Toại cảm thấy mình đau cả đầu, thật giống như học tra nhìn thấy cao đẳng toán học đồng dạng, quả thực liền là tê cả da đầu.

Đây quả thực so Huyễn Ma Hóa Hình Thuật cũng còn muốn khó. ‌

Bởi vì muốn học được môn pháp quyết này, nhất định phải tinh thông thiên địa ngũ hành nguyên tố chi lực, hơn nữa còn cần hoàn mỹ nắm ‌ giữ.

Tu sĩ tầm thường vẻn vẹn là nắm giữ một loại nguyên tố chi lực liền vô ‌ cùng khó khăn, vậy thì càng thêm không cần phải nói là đồng thời nắm giữ năm loại.

Thậm chí còn cần đem năm loại nguyên tố chi lực dung hợp, đạt tới sinh sôi không ngừng, ngũ hành hợp nhất cảnh giới.

Vẻn vẹn là nhập môn, liền biết khó chết bao nhiêu người.

Đan sư Trương Thành đạt được môn ‌ pháp quyết này thời điểm, cũng là mừng rỡ như điên, cảm thấy chính mình triệt để phát, tương lai nhất định có thể vùng dậy, trở thành Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí là Kim Đan Chân Nhân.

Nhưng mà làm hắn tu luyện ba mươi năm phía sau, mới đưa môn pháp quyết này nhập môn, hắn liền tuyệt vọng.

Dựa theo thiên tư của hắn, dù cho lại tu hành mấy chục năm, cũng không cách nào đem môn pháp quyết này ‌ tu luyện tới thuần thục cấp độ.

Tất nhiên, dù cho môn ‌ pháp quyết này chỉ là nhập môn, cũng để cho hắn đem đan sư tăng lên tới trung phẩm đan sư cảnh giới.

Đây đã là không biết rõ siêu việt bao nhiêu tán tu.

Có thể nghĩ mà biết, môn này luyện đan pháp quyết nhất định là đến từ một vị nào đó luyện đan Tông Sư thủ bút.

“Nhìn tới vẫn là cần thư cổ phụ trợ.”

Chu Toại lập tức buông tha chính mình lĩnh ngộ, vẫn là đến mượn lực lượng cổ trùng, ngộ tính của hắn cũng liền là người thường mà thôi, căn bản lĩnh hội không được cao thâm như vậy pháp quyết.

Miễn cưỡng xuống dưới, cũng chỉ bất quá là lãng phí thời gian thôi.