Chương 54: Đào Sâu Động, Rộng Rãi Tích Lương Thực, Là Chiến Tranh Chuẩn Bị Sẵn Sàng

Nửa canh giờ phía sau. ‌

Chu Toại dựa theo chính mình theo Mật Vân thành lấy được bản ‌ đồ, hướng về xích kim khoáng mạch tiến lên.

“Rõ ràng mở ‌ ra một con đường? !”

Sắp đến xích kim khoáng mạch thời điểm, Chu Toại nhìn xung quanh một chút, lập tức lấy làm kinh hãi.

Nói thật, hắn còn là lần đầu tiên như thế xâm nhập Vân Vụ sơn mạch, lúc bình thường ‌ đều là chờ trong thành, dù cho phía trước phân thân, cũng chỉ là chờ tại Mật Vân thành phụ cận Đại Sơn mà thôi, cũng không có khoảng cách quá xa.

Chờ đến khoáng mạch phụ cận phía sau, hắn mới phát hiện nơi này đã được mở mang một đầu thật dài con đường, chung quanh cây cối cùng cỏ dại ‌ đều bị triệt để đốt cháy, lưu lại một đầu quặng mỏ đường đất.

Tuy là không sánh được ở tiền thế đợi đường bê tông, nhưng mà tại ‌ cái thế giới này đã coi như là tương đối khá.

Trên đường đi, chủ yếu không phát sinh bất kỳ gợn sóng, rất nhẹ nhàng đến xích ‌ kim quặng mỏ.

Suy nghĩ kỹ một chút cũng là, phụ cận liền là Tiên Hà tông thống trị khu vực, cũng không cái nào không có mắt dám tập kích.

“Trong khoáng mạch bố trí nhị giai trận pháp, nhìn tới Tiên Hà tông vẫn tương đối cẩn thận.”

Chu Toại cũng không có đi vào, mà là cách lấy xa xa quan sát, dựa vào hắn hiện tại nhất giai trung phẩm trận pháp tu vi, lập tức nhìn ra được toàn bộ xích kim quặng mỏ bố trí một toà nhị giai đại trận.

Nếu là có gan người dám vào gần xích kim khoáng mạch lời nói, tất nhiên sẽ gặp phải lôi đình đả kích.

Hiển nhiên, Tiên Hà tông làm bảo vệ nơi này tài sản, xem như hạ nặng bản.

Trừ phi là đệ tử Tiên Hà tông, cũng hoặc là ký kết khế ước thợ mỏ, bằng không cũng đừng nghĩ tiến vào bên trong.

May mắn đối với một điểm này, hắn sớm đã có chuẩn bị.

Sưu!

Lập tức, Phệ Kim Trùng bay lên, lặng yên không một tiếng động, nháy mắt liền bay đến bên trong một cái dự định tiến vào bên trong tu sĩ thợ mỏ nhẫn trữ vật bên ngoài.

Cứ như vậy, Phệ Kim Trùng liền có thể lặng yên không tiếng động xâm lấn đến xích kim trong khoáng mạch.

“Thành.”

Chu Toại cảm giác được Phệ Kim Trùng đi theo tán tu kia thợ mỏ, vô thanh vô tức tiến vào khoáng mạch chỗ sâu, không có bất kỳ người nào phát giác được, hắn biết mình kế hoạch triệt để thành công, không có bất kỳ bất ngờ.

“Lão đầu, ngươi là ai?”

Lúc này, một cái trấn thủ quặng mỏ Tiên Hà tông tu sĩ ‌ hình như phát hiện Chu Toại lén lén lút lút hành tung, lập tức mở miệng chất vấn, muốn biết lai lịch của đối phương.

Sưu!

Nhưng mà Chu Toại căn bản không có hứng thú để ý tới đối phương, thân hình lóe lên, liền rời đi nơi này.

Cái kia Tiên Hà tông tu sĩ âm tình bất định, muốn đuổi tới, nhưng là lại sợ là bẫy rập, cuối cùng vẫn là lựa chọn buông tha.

Tất nhiên, cái phân thân này cũng không có lựa chọn trở về Mật Vân thành, mà là lựa chọn chờ tại dã ngoại.

Nó hoá thành Phân Thân Cổ nguyên bản dáng dấp, đó chính là một đầu cổ trùng, tiếp đó chui vào trong đó một gốc cây cối bên trong, ngay sau đó liền bắt đầu ngủ say lên, chờ đợi kí chủ đánh thức.

Đây chính là chỗ lợi hại của Phân Thân Cổ, không vẻn vẹn có thể ngưng tụ ra cùng chủ nhân giống nhau như đúc thân thể, đồng thời cũng có thể hoá thành tử cổ, biến hóa thành cổ trùng, thân thể thu nhỏ, ẩn nấp trong vô hình.

Về phần Phá Giai Đan lời nói, chờ mấy ‌ tháng phía sau lấy thêm trở về cũng không muộn, ngược lại bản thể tu vi hiện tại cũng không có đạt tới Luyện Khí tầng sáu viên mãn, lấy về cũng không ý nghĩa.

Ngược lại còn có thể sẽ để ‌ lộ hành tung.

… …

Giờ này khắc này, chờ trong nhà Chu Toại cũng cảm giác được tới từ phân thân nhiều tin tức, biết được vừa mới phát sinh sự tình.

“Không thể nào, U Ma tông cùng Tiên Hà tông dự định khai chiến? Nếu là như vậy, như thế Mật Vân thành chẳng phải là sẽ trở thành chiến trường?” Chu Toại sắc mặt rất là ngưng trọng.

Tuy là hắn không biết rõ lúc nào chiến tranh sẽ đến, nhưng mà vậy cũng là chuyện sớm hay muộn.

Nếu như bây giờ không mưu đồ tốt, chờ chiến tranh tiến đến, vậy thì cái gì cũng không kịp.

“May mắn dựa theo ba cái kia ma tu ký ức tới nhìn, dù cho thật phát động chiến tranh, cũng không phải chuyện một sớm một chiều, tối thiểu gần nhất thời gian một năm, đều khó có khả năng phát động đến.”

“Vừa vặn một năm này thời gian, cũng có thể làm xong tương ứng chuẩn bị.”

Mắt Chu Toại lộ ra một chút tinh quang.

Cuối cùng đại pháo vừa vang, hoàng kim vạn lượng.

Dù cho nơi này là tu tiên thế giới, cũng thoát khỏi không được chiến tranh cần tiêu hao đại lượng tiền tài quy luật.

Không có hoàn toàn chuẩn bị, tùy tiện phát động chiến tranh, đó chính là đường đến chỗ chết. ‌

Dù cho U Ma tông màn lại ngu xuẩn, cũng sẽ không ngu xuẩn đến loại tình trạng này.

“Nếu như chiến tranh thứ ‌ nhất lời nói, đan dược, phù văn, pháp khí, thức ăn giá cả đều sẽ điên cuồng tiêu thăng.”

“Đặc biệt là đồ ăn, cái khác tài nguyên tu luyện không có cũng không sao cả, nhưng mà đồ ăn nhất định phải có.”

“Nếu là ở trong nhà đào địa động lời nói, tối thiểu đến chuẩn bị một năm, không, ba năm, năm năm, thậm chí là mười năm ‌ đồ ăn, dạng này mới xem như không có sơ hở nào.”

“Dù cho thật xuất hiện giằng co không xong cục diện, ta cũng tối thiểu có thể dưới đất động chờ mười năm trở lên, xem ai hao tổn từng bị ai.”

Chu Toại xiết chặt nắm đấm, xem như triệt ‌ để nảy sinh ác độc.

Ngược lại đồ ăn có thể tồn trữ tại bên trong Cổ Thần Bát, dù cho thả một trăm năm, đồ ăn cũng sẽ không biến chất. ‌

Cứ như vậy, chuẩn bị đồ ăn tự nhiên là càng nhiều càng tốt, càng nhiều càng tốt.

Hơn nữa trước mắt trên người hắn linh thạch thật sự là quá nhiều.

Bởi vì linh tửu buôn bán, lại thêm tán tu không ngừng tràn vào Mật Vân thành, dẫn đến linh tửu lượng tiêu thụ liên tục tăng lên.

Dù cho chỉ là đi qua mấy tháng thời gian, hắn đều kiếm lấy hai ngàn khối trung phẩm linh thạch, tương đương với hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch.

Đây đã là khá kinh người con số.

Đại khái phổ thông tu sĩ gia tộc một năm cũng liền kiếm lấy nhiều như vậy linh thạch mà thôi.

Nếu như không phải sợ hãi bị người phát hiện, chỉ sợ hắn có thể kiếm lấy linh thạch sẽ càng nhiều.

“Tướng công, thế nào?”

Cơ Băng Ngọc làm xong cơm trưa, đã ở bên ngoài bày xong mỹ vị đồ ăn, liền thấy sắc mặt nghiêm túc Chu Toại từ bên trong đi ra, hết sức tò mò hỏi.

“Vừa mới ta được đến tin tức, có lẽ Mật Vân thành bị U Ma tông để mắt tới.”

Chu Toại cũng không có che giấu cái gì, nói thẳng ra tự mình biết tình báo.

Cái gì? !

Nghe nói như thế, tam ‌ nữ đều là biến sắc mặt, không nghĩ tới sẽ biết trọng đại như vậy tin tức.

“U Ma tông, đây chính là truyền văn bên trong ma đạo tông môn, nội bộ có ba tôn Kim Đan ma tu, uy danh hiển hách, bọn hắn làm việc âm tàn sắc bén, chỗ đến tấc cỏ không mọc, giết người như ngóe, máu chảy thành sông.”

Cơ Băng Ngọc cũng từng từng nghe nói cái ‌ này Ma tông: “Nếu như nói cái tông môn này để mắt tới Tiên Hà tông lời nói, như thế Tiên Hà tông khẳng định sẽ xui xẻo, tối thiểu đều sẽ bị trọng thương.

Tất nhiên, Tiên Hà tông cũng không phải dễ trêu, nội bộ bọn họ cũng có hai tôn Kim Đan Chân Nhân, U Ma tông cũng không phải ngu xuẩn, không có khả năng nguyện ý cùng Tiên Hà tông lưỡng bại câu thương. Trừ phi chuẩn bị trọn vẹn, song phương đều khó có khả năng biết lái chiến.”

“Đúng a, chúng ta Mật Vân thành chẳng qua là cái phổ thông tán tu thành trì thôi, dù cho tới gần Vân Vụ sơn mạch, cũng không phải là Tiên Hà tông hạch tâm địa phương, hẳn là sẽ không gặp phải U Ma tông chủ yếu nhằm vào mới đúng.”

Mộc Tử Yên an ủi.

“Không, lời nói cũng không phải nói như vậy, tổ chim bị phá không trứng lành, dù ‌ cho Kim Đan Chân Nhân không xuất thủ, vẻn vẹn là Trúc Cơ tu sĩ xuất thủ, cũng có thể làm cho chúng ta những cái này phổ thông tu sĩ uống một bình.

Nhưng là bây giờ chạy trốn cũng là không thể nào sự tình, dựa theo tướng công nói, Vân Vụ sơn mạch xung quanh đã sớm hiện đầy U Ma tông tu sĩ, nếu là hiện tại chạy đi lời nói, ngược lại là gãi ‌ đúng chỗ ngứa.”

Cơ Băng Ngọc trầm giọng nói.