Chương 57: Thăng Cấp Thất Phẩm Linh Căn, Tư Chất Tăng Lên

Bởi vì trở thành trung phẩm đan sư, bày đến yêu nghiệt đan sư thiên phú, hiển nhiên biến đến càng thêm nhiệt tình cùng hưng phấn, cuối cùng cái nào thê thiếp không hi vọng chồng thành rồng.

Mà Chu Toại bày đến thiên phú, càng là đủ để chứng minh tương lai tiền đồ vô lượng.

Chu Toại sắc mặt trắng bệch, nhìn xem nằm tại bên cạnh mình ‌ hai cái kiều mị thê thiếp, còn có một cái yêu tinh tại bên cạnh gian phòng nhìn chằm chằm chính mình, hắn liền cảm thấy đến chính mình khả năng sống không dài.

Có đôi khi thê thiếp quá mức đòi hỏi vô độ cũng không phải chuyện tốt.

Cũng cần có lúc nghỉ ngơi a. cặp

“Ân? !”

Ngay tại lúc này, trong lòng Chu Toại hơi động, hắn cảm giác được theo Si Tình Cổ trên mình truyền tới một cỗ năng lượng thần bí, nháy mắt liền tiến vào thân thể của hắn.

Hắn cảm giác được giờ khắc này thân thể của mình hình như phát sinh biến hóa ‌ nghiêng trời lệch đất.

Thất phẩm linh căn!

Cái này nháy mắt, Chu Toại lập tức ý thức đến chuyện gì xảy ra, trải qua khoảng thời ‌ gian này khổ tu, trên người hắn linh căn cuối cùng từ bát phẩm cảnh giới, tăng lên tới thất phẩm cấp độ.

Tuy là cái này vẫn là thuộc về hạ đẳng linh căn cấp độ, nhưng lại thuộc về hạ đẳng linh căn đỉnh cấp tồn tại.

Đơn giản tới nói, hắn tương đương với nhiều tán tu thiên tài.

Tất nhiên, chỉ có lục phẩm linh căn bên trên, cũng liền là đạt tới trung đẳng linh căn, mới có tư cách trở thành tông môn đệ tử.

Cùng những tông môn kia đệ tử so sánh, chính mình thất phẩm linh căn thiên phú tự nhiên không tính là gì.

Bất quá cùng chính mình ngay từ đầu cửu phẩm linh căn so sánh với, như thế tăng lên cấp độ liền không biết rõ nhiều bao nhiêu.

“Đây chính là thất phẩm linh căn ư?”

Chu Toại rất là vui sướng, hắn hơi chuyển động ý nghĩ một chút, vận chuyển Cổ Thần Kinh, phát hiện giờ khắc này chính mình đối với thiên địa linh khí nhận biết càng thêm nhạy cảm, mỗi lần thổ nạp, cũng có thể thôn phệ nhiều linh khí hơn.

Cùng phía trước so sánh với, hắn tu luyện năng suất tối thiểu tăng lên một phần ba.

Thậm chí ngộ tính của hắn cũng tăng lên rất nhiều.

Dù cho không cần thư cổ phụ trợ, hiện tại ngộ tính của hắn cũng đầy đủ lĩnh hội phổ thông thuật pháp cùng công pháp.

Đây cũng là thất phẩm linh căn chỗ lợi ‌ hại, coi là tán tu bên trong thiên tài.

Nói thật, đừng nhìn năng suất chỉ là tăng lên một phần ba, nhưng mà tích lũy tháng ngày phía dưới, đã là khá kinh người.

Một cái thất phẩm linh căn tu sĩ cùng một cái bát phẩm linh căn tu sĩ, nếu là song phương đều là tu luyện mấy chục năm lời nói, như thế thất phẩm linh căn tu sĩ có lẽ đã sớm là Luyện Khí hậu kỳ.

Nhưng mà bát phẩm linh căn đây, cũng là thủy chung ‌ không cách nào đột phá, chỉ có thể chờ tại Luyện Khí trung kỳ.

Đây cũng là ‌ linh căn thiên phú khoảng cách.

Một bước kém, đó chính là bước bước kém, cuối cùng tạo thành không cách nào bù đắp hồng ‌ câu.

“Thất phẩm linh căn tu sĩ cũng là có thể tấn thăng đến Luyện Khí tầng chín, đáng tiếc là, chờ bọn hắn thật tấn thăng đến Luyện Khí tầng chín, chủ yếu đều là bảy tám ‌ chục tuổi lão đầu, tương lai Trúc Cơ vô vọng.”

Chu Toại rất là cảm khái.

Hắn biết tán tu bên trong, thất phẩm linh căn người không phải số ít, làm từng bước tu hành lời nói, bọn hắn tương lai cũng có thể trở thành Luyện Khí tầng chín tu sĩ.

Vấn đề là, Luyện Khí kỳ tu sĩ nhất định cần tại sáu mươi tuổi phía trước liền tiến hành Trúc Cơ, mới có Trúc Cơ hi vọng.

Vượt qua sáu mươi tuổi, chủ yếu liền không bất kỳ hy vọng gì, xác suất thành công sẽ không vượt qua 0.1 thành.

Tuổi tác càng lớn, hi vọng liền càng phát xa vời.

Tất nhiên, đây cũng không phải là nói là tuyệt đối không cách nào thành công, chỉ là xác suất giảm xuống rất nhiều thôi.

Dù cho thật thành công, cũng nhất định là có đặc thù duyên ngộ.

Cũng liền là bởi vì dạng này, những tông môn kia chủ yếu chỉ tuyển nhận trung đẳng linh căn bên trên tu sĩ, đối với những cái kia hạ đẳng linh căn, tông môn là sẽ không để ý tới, tương lai vô vọng.

“Không tệ, tiếp tục như vậy đi xuống, ta linh căn cũng có thể tăng lên tới lục phẩm linh căn cấp độ.”

Chu Toại bóp bóp nắm tay, hắn nhìn một chút giao diện ảo.

[ kí chủ: Chu Toại, tu vi: Luyện Khí tầng sáu (tiến độ 45%), tuổi thọ: 20(120) tuổi ]

[ tư chất: Thất phẩm linh căn (1%) ]

[ kiếm đạo: Nhất giai thượng phẩm (75%) ]

[ phù văn: Nhất giai thượng phẩm (35%) ]

[ trận pháp: Nhất giai trung phẩm (35%) ]

[ đan sư: Nhất giai trung phẩm (45%) ]

[ Huyễn Ma Hóa Hình Thuật: Tinh thông (65%) ]

[ Ngũ Hành Luyện Đan Quyết: Thuần thục (5%) ] }

[ Hỏa Cầu Thuật: Tiểu ‌ thành (95%), Phong Nhận Thuật: Nhập môn, Kim Quang Thuật: Nhập môn, Hàn Băng Thuật: Nhập môn, Xuân Phong Hóa Vũ Thuật: Nhập môn, Dẫn Lôi Thuật nhập môn… ]

Hiển nhiên, cùng phía trước so sánh với, tu vi của hắn tăng lên rất nhiều.

Tất nhiên quan trọng nhất vẫn là linh căn tư chất tăng lên, đây chính là bao nhiêu đan dược linh dược đều không thể làm được sự tình.

Nghe nói Tu Tiên giới đích thật là tồn tại có thể tăng lên linh căn linh dược, nhưng mà cái kia liền Kim Đan Chân Nhân ‌ đều trông mà thèm bảo vật, căn bản cũng không phải là tu sĩ tầm thường có khả năng nhúng chàm.

Chỉ có thể nói Si Tình Cổ mặc dù không có bao nhiêu sức chiến đấu, nhưng mà trong đó phụ trợ hiệu quả thật là hết sức kinh người, bao nhiêu đỉnh tiêm linh dược đều là không cách nào so sánh.

“Có thất phẩm linh căn phía sau, tu luyện năng suất cũng nhanh hơn a.”

Chu Toại rất là hưng phấn.

Hắn vẫn là muốn tại chiến tranh tiến đến phía trước, nhanh chóng đem tu vi của mình tăng lên tới Luyện Khí tầng bảy, chính thức tiến vào Luyện Khí hậu kỳ cảnh giới, dạng này an toàn của mình cũng sẽ đạt được to lớn bảo hộ.

… …

Lúc xế chiều, Chu Toại đồng dạng thanh thản ổn định chờ trong nhà, vận dụng thư cổ lực lượng, tăng lên chính mình đối với đan sư kiến thức lý giải, khoảng thời gian này hắn đan sư tu vi cũng tại không ngừng tăng lên.

Lúc này, hàng xóm Hứa Thiên Trạch cũng là tìm tới cửa.

“Hứa đạo hữu, không biết rõ làm chuyện gì?”

Chu Toại tuy là đối cái này lạ lẫm thần bí hàng xóm mười điểm cảnh giác, nhưng mà bây giờ người ta lại không có làm chuyện gì, hắn cũng không tốt đối người hàng xóm này làm chuyện gì, truyền đi thanh danh cũng không phải đặc biệt tốt.

“Chu đạo hữu, chuyện là như thế này, gần nhất ta tại Vân Vụ sơn mạch phát hiện một toà tiền nhân Trúc Cơ động phủ.”

Hứa Thiên Trạch cười tủm tỉm nói: “Đáng tiếc là, cái này Trúc Cơ động phủ có nhị giai đại trận thủ hộ, chỉ bằng vào một mình ta lời nói là không có cách nào công phá cái này nhị giai đại trận, nguyên cớ liền muốn mời đạo hữu một chỗ hành động.

Nếu là có thể thành công công phá cái này nhị giai đại trận lời nói, chắc hẳn chúng ta sẽ có thu hoạch khổng lồ, thậm chí bên trong cũng có Trúc Cơ linh vật, có thể trợ giúp chúng ta Trúc Cơ.”

Ngữ khí của hắn mang theo một chút dụ hoặc hương vị, muốn mời Chu Toại cùng đi ra dã ngoại mạo hiểm, điều tra động phủ di tích. ‌

Trên thực tế, đây cũng là không ít tu sĩ thường xuyên làm sự tình.

Nếu là vận khí vô cùng tốt, liền có thể không chú ý phát hiện tiền nhân tu sĩ động phủ, từ đó thu được đối phương cả đời tài phú cùng truyền thừa.

Ngày trước đan sư Trương Thành đã là như thế, vận khí rất tốt, đạt ‌ được một phần đan sư truyền thừa, kết quả là bắt đầu phát tích.

Thế là nhiều tán tu cũng cả ngày đắm chìm ở tìm kiếm di tích bên trong động phủ, hy vọng có thể một đêm chợt giàu, đại phát hoành tài.

Đáng tiếc là, phát tài ít người, ngược lại chết tại động phủ di tích người nhiều.

Những tu sĩ này không phải chết tại động phủ cấm chế trong trận pháp, liền là chết tại đồng bạn lẫn nhau giữa chém giết.

Tóm lại thăm dò động phủ di tích, chủ ‌ yếu là cửu tử nhất sinh.

Ngày trước Chu Toại tiền thân phụ mẫu, liền là vì vậy mà chết.