Chương 52: Sưu Hồn U Ma Tông Tu Sĩ, Nhị Tông Chiến Tranh

Tất nhiên, cái này ba cái ma tu nguyên cớ không kiêng nể gì như thế, liền là bởi vì chính ‌ mình bản thân thực lực.

Hai cái là Luyện Khí ‌ tầng bảy, một cái là Luyện Khí tầng tám.

Mà Chu Toại thực lực cũng liền là Luyện Khí tầng sáu mà ‌ thôi.

Ba cái đánh một cái, hơn nữa tu vi còn càng thêm cường đại, bọn hắn trọn vẹn nghĩ không ra chính mình ‌ sẽ có thua lý do.

“Nhập mộng.”

Ngay tại cái này nháy mắt, Chu Toại không chút do dự, lập tức vận dụng lực lượng Mộng Hồn Cổ. ‌

Từ lúc tấn thăng đến Luyện Khí ‌ tầng sáu phía sau, lực lượng Mộng Hồn Cổ cũng nhận được tăng lên thêm một bước, nhập mộng lực lượng cũng thay đổi đến càng khủng bố hơn, dù cho là Luyện Khí tầng chín tu sĩ cũng ngăn cản không nổi.

Hắn cũng không có hứng thú cùng cái này mấy cái ma tu nói cái gì.

Vừa thấy mặt, liền là lạnh lùng ‌ hạ sát thủ.

Cuối cùng cùng những ma tu này so sánh, chính mình là không có nhiều kinh nghiệm chiến đấu, nếu là chính diện tác chiến, chính mình tất thua không thể ‌ nghi ngờ.

Chỉ có đánh lén, mới có thể chiến thắng bọn hắn.

Ầm ầm ~~

Trong khoảnh khắc, theo Chu Toại trên mình tuôn ra một cỗ vô hình linh hồn ba động, lấy sét đánh không kịp bưng tai xu thế nháy mắt liền bao phủ tại cái này ba cái ma tu trên mình.

Cái gì? !

Cái này ba cái ma tu thoáng cái liền mộng, bọn hắn vốn là còn muốn nói chút gì, thậm chí là muốn trêu đùa cái này tuổi già tu sĩ.

Nhưng mà hiện tại thế nào, bọn hắn cảm thấy mình linh hồn nháy mắt liền bị kéo vào thế giới trong mộng bên trong.

Toàn bộ thân thể cứ như vậy ngơ ngác đứng tại chỗ, ánh mắt đờ đẫn, động đậy không được.

Bọn hắn cũng không rõ ràng ngoại giới phát sinh cái gì.

“Giết!”

Lập tức, Chu Toại lập tức theo chính mình nhẫn trữ vật lấy ra một chuôi nhất giai hạ phẩm phi kiếm, vận chuyển thể nội chân nguyên lực lượng, kích phát ra từng đạo lăng lệ vô song kiếm khí.

Tuy là hắn không có tu luyện thế nào qua kiếm đạo, nhưng mà bởi vì cùng đạo lữ Cơ Băng Ngọc song tu, thu được rất nhiều kiếm đạo kiến thức, thậm chí đem kiếm đạo tăng lên tới nhất giai thượng phẩm cảnh giới.

Tay hắn nắm lấy phi kiếm, giống như là tu luyện mấy chục năm kiếm tu đồng dạng, hoàn toàn vô cùng, vô cùng lão lạt, giữa không trung xẹt qua một đạo chói mắt quang mang, góc độ như là linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Thậm chí giờ khắc này, theo Phệ Kim Trùng trên mình truyền đến ‌ một cỗ Canh Kim chi khí.

Cỗ khí tức này cũng dung nhập kiếm khí bên trong, làm cho một đạo kiếm khí này ẩn chứa không gì không phá uy năng, có được phá giáp năng lực, dù cho là pháp khí phòng ngự cũng có thể thoải mái đánh vỡ.

Đông!

Một giây sau, một đạo kiếm khí này nháy mắt xuất hiện tại cái này ‌ ba cái ma tu trên mình.

Hiển nhiên, cái này ba cái ma tu trên mình cũng là có phòng ngự pháp khí, gặp phải nguy cơ sinh tử, rõ ràng hiện lên một tầng trong suốt năng lượng tráo, có thể ngăn cản thuật pháp công kích.

Nhưng mà đối mặt với khủng bố kiếm khí, vẫn là không có bất kỳ tác dụng.

Soạt một tiếng, cái này ba cái ma tu trên mình năng lượng tráo như là đậu hũ bị nhẹ nhõm vạch phá, ngay sau đó đầu lâu của bọn hắn liền ném đi ra ngoài, máu tươi tung toé bốn phía.

Ánh mắt của ‌ bọn hắn mở đến cực lớn, chỗ sâu trong con ngươi toát ra hoảng sợ, chấn kinh cùng khó có thể tin thần sắc.

Hình như bọn hắn căn bản không thể tin được, chính mình thân là đường đường ma tu, vẫn là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Đối mặt chỉ là một cái già nua tán tu, rõ ràng bị nháy mắt miểu sát, cái này còn phân rõ phải trái ư? !

“Lợi hại, đây chính là kiếm tu, đây chính là Phệ Kim Trùng uy lực ư?”

Mắt Chu Toại lộ ra một chút ánh sáng, cảm thấy rất là hưng phấn.

Tuy là hắn đã sớm biết chính mình có nhất giai thượng phẩm kiếm đạo tu sĩ, nhưng mà phía trước đều không cần thế nào tranh đấu, tự nhiên là không sử dụng tới bất luận cái gì kiếm đạo.

Nhưng bây giờ thì sao, đối mặt với cái này ba cái ma tu, cũng là sử dụng đến nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Tất nhiên, chỉ là như vậy thì cũng thôi đi.

Phệ Kim Trùng cũng cho hắn mang đến to lớn kinh hỉ.

Nó cũng không chỉ là có thể trở thành chủ yếu thủ đoạn công kích, đồng thời cũng có thể cho kí chủ mang đến phụ trợ năng lực, có khả năng tăng lên kí chủ trên mình canh kim lực lượng.

Làm hắn thi triển ra kiếm khí thời điểm, gia tăng canh kim lực lượng, tối thiểu có thể tăng lên gấp đôi lực công kích.

Thậm chí năng lượng như vậy có phá giáp đặc tính. ‌

Những cái kia trên mình dù cho người mặc ‌ phòng ngự pháp khí tu sĩ, cũng ngăn cản không nổi một kiếm này, sẽ bị nháy mắt đâm xuyên.

Có thể nói, đây quả thực là những cái kia phòng ngự cao tu sĩ khắc tinh.

“Quả nhiên vẫn là đến đánh lén a, chính diện tác chiến cái gì thật sự là quá ngu xuẩn, có thể đánh lén liền đánh lén, có thể ám toán liền ám toán, cùng ‌ những cái này ma đạo tu sĩ đọ sức, căn bản không cần cái gì quang minh chính đại.”

Chu Toại đối với lần này chiến quả rất là vừa ý.

Nếu là thật sự để cái này ba cái ma đạo tu sĩ xuất thủ, ai cũng không biết trên người bọn hắn còn có thủ đoạn gì nữa. ‌

Sơ ý một chút lời nói, chính mình liền có thể lật thuyền trong mương.

Hiện tại thế nào, hắn nháy mắt liền xuất thủ, miểu ‌ sát đối phương.

Để cái này ba cái ma tu liền trên người mình thủ đoạn đều không có cách nào sử dụng ra, vậy liền hôi phi yên diệt.

Nơi nơi tu sĩ chiến đấu đã là như thế, trong nháy mắt liền phân ra thắng bại.

Nơi nào cần cái gì chiến đấu ba trăm hiệp.

“Tới gần Mật Vân thành gần như vậy địa phương, rõ ràng cũng còn sẽ xuất hiện ma tu, chẳng lẽ Ma môn thật dự định tiến công Tiên Hà tông sao? Không được, đến nhìn một chút những ma tu này ký ức.”

“Sưu hồn!”

Nghĩ tới đây, Chu Toại không chút do dự, lập tức vận dụng Mộng Hồn Cổ loại thứ hai năng lực sưu hồn, dạng này sưu hồn lực lượng có thể so sánh ma đạo tu sĩ Sưu Hồn Thuật cũng còn lợi hại hơn.

Soạt lạp ~~~

Lập tức, cái này ba cái tu sĩ linh hồn ký ức giống như thủy triều, nháy mắt chui vào bên trong Mộng Hồn Cổ.

Những ký ức này liền như là điện ảnh hình ảnh đồng dạng, triệt để hiện ra ở trước mặt hắn.

“Thì ra là thế, bọn hắn đều là U Ma tông tu sĩ.”

Chu Toại hít thở sâu một hơi.

Hắn thoáng cái liền theo cái này ba cái ma tu trên mình thu được đủ nhiều tình báo.

Đúng như là cùng phía trước dự liệu dạng kia, U Ma tông đích thật là dự định tiến công Tiên Hà tông, phá hoại xích kim khoáng mạch, bọn hắn không hy vọng Tiên Hà tông thực lực tiếp tục nâng cao xuống dưới.

Những cái này ‌ xuất hiện tại Mật Vân thành phụ cận ma tu, chủ yếu liền là U Ma tông tiền trạm binh sĩ.

Bọn hắn xuất hiện tại ‌ nơi này, chính là vì mang tìm hiểu Vân Vụ sơn mạch tình báo.

Thậm chí còn có ma tu đã tiến vào ‌ Mật Vân thành.

Một khi U Ma tông phát động tiến công, như thế song phương liền có thể nội ứng ngoại ‌ hợp, triệt để đánh tan Mật Vân thành.

Từ đó cho Tiên Hà tông mang đến nghiêm trọng tổn thất.

“Không, bọn hắn không chỉ là muốn tiến công Mật Vân thành đơn giản như vậy, đồng thời cũng là muốn tiến công Tiên Hà tông.”

“U Ma tông đây là muốn phát động nhị tông đại chiến, triệt để trọng thương Tiên Hà tông.”

Nghĩ tới đây, Chu Toại lập tức hít sâu một hơi.

Tuy là hắn biết chuyện này rất nghiêm trọng, nhưng lại không nghĩ tới sự tình nghiêm trọng đến loại tình trạng này, chính mình thế mà lại trải qua hai đại Kim Đan tông môn chiến tranh, đây chính là tương đối không được sự tình.

Một khi đại chiến phát sinh, như thế các nơi đều không có địa phương an toàn.

Chính mình may mắn không có đần độn rời đi Mật Vân thành.

Bởi vì Vân Vụ sơn mạch xung quanh, đã sớm mai phục rất nhiều U Ma tông tu sĩ, thậm chí còn có Trúc Cơ tu sĩ mai phục.

Nếu là mình tùy tiện rời đi, khả năng liền bị những cái này ma đạo tu sĩ cướp giết.

Vừa mới chính mình gặp phải cái này ba cái ma tu, cũng chỉ bất quá là ngay trong đại quân một bộ phận thôi.

Nói cách khác, đi bất kỳ địa phương nào đều là nguy hiểm, chỉ có lưu tại Mật Vân thành, mới xem như an toàn một điểm.

Mượn Mật Vân thành nhị giai đại trận, còn có rất nhiều tu sĩ hỗ trợ, mới có hi vọng ngăn cản được những ma tu này tiến công.