Chương 51: Hỗn Loạn Ngoài Thành Thế Giới, Tiến Về Xích Kim Khoáng Mạch

Một đêm thời ‌ gian thoáng qua tức thì.

Tối hôm qua cũng là gió mưa rào ngừng, tình hình chiến đấu mười điểm quyết liệt, bóng cây lung lay. ‌

May mắn nhà bố trí yên lặng kết giới, bằng không khẳng định sẽ bị ‌ chung quanh hàng xóm phát hiện.

“Cái này vô sỉ nam nhân.”

Bên cạnh phòng ngủ Hạ Tĩnh Ngôn nghe được dạng này động tĩnh, khuôn mặt ‌ ửng đỏ, không thể làm gì.

Tuy là nam nhân này thiên tư kinh người, ngộ tính hiếm thấy cao, lại bảo vệ thê thiếp, ‌ nhưng mà liền là rất có thể giày vò.

Nàng trở thành tán tu nhiều năm, cũng từng gặp qua cái khác đạo lữ, nhưng mà cũng chỉ là thời gian một tuần thỉnh thoảng một hai lần thôi, phần lớn thời gian kỳ thực đều là tại khổ tu, cũng hoặc là luyện tập tu tiên tứ nghệ, nơi ‌ nào có thời gian trầm mê loại việc này.

Thế nhưng đây, cái nam nhân này ngày đêm cày cấy, chưa từng chán ngấy, thể lực tràn đầy ‌ rối tinh rối mù.

Có đôi khi ‌ nàng đều cảm thấy mình tứ chi vô lực.

Thậm chí trong lúc bất tri bất giác, nàng đều bị thay đổi, trầm mê trong đó, cũng không biết đây là chuyện tốt vẫn là việc xấu.

Bất quá trầm mê thê thiếp, dù sao cũng tốt hơn đi gánh hát nơi chốn.

Nghĩ tới đây, Hạ Tĩnh Ngôn bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Nàng chỉ có thể là mở ra yên lặng kết giới, mắt không nhìn là sạch.

… …

Giờ này khắc này, Chu Toại hết sức hài lòng nhìn xem hai cái chỗ tại trong ngủ say thê thiếp, đi qua một đêm tu hành, tu vi cũng là tăng lên không ít, dù sao cũng hơn chính mình khổ tu mạnh hơn nhiều lắm.

Trước mắt hắn chẳng qua là bát phẩm linh căn, mỗi ngày tu hành đều là chậm chạp như là ốc sên, nửa bước không được vào.

Thế nhưng có đạo lữ hỗ trợ, tu vi của hắn tiến độ ngược lại cực nhanh.

“Cũng không xê xích gì nhiều, để Phệ Kim Trùng lên đường đi.”

Trong lòng Chu Toại hơi động, lập tức đối trong đó một đạo phân thân hạ đến mệnh lệnh, tấn thăng đến Luyện Khí tầng sáu hắn, Phân Thân Cổ đã có thể dựng dục ra sáu đạo phân thân, có thể làm sự tình cũng liền càng nhiều.

Sưu!

Nghe được bản thể mệnh lệnh phía sau, phân thân Chu Toại biến thành một cái năm sáu mươi tuổi lão giả, già lọm khọm, nhìn tới liền là cái con đường vô vọng tán tu.

Hắn lặng yên không tiếng động đi tới Mật Vân thành cửa thành, giờ phút này cửa thành bốn phía có ‌ đại lượng tán tu ra ra vào vào.

“Cái này!”

Vừa mới rời đi Mật Vân thành, Chu Toại lập tức liền cảm giác bén nhạy đến xung quanh như có như không tầm mắt, cái này rất giống trong hắc ám sài lang tầm mắt, ngay tại nhìn kỹ con mồi của mình đồng dạng.

Hiển nhiên, hắn trước tiên liền bị phụ cận tán tu để mắt tới.

“Mật Vân thành thật là ‌ càng ngày càng hỗn loạn.”

Trong lòng Chu Toại lập tức căng ‌ thẳng.

Nói thật, hắn cũng đã sớm đối ‌ bên ngoài Mật Vân thành hỗn loạn có nghe thấy, bởi vì trong Mật Vân thành vật giá đắt đỏ, tiền thuê nhà đắt đỏ, dẫn đến không có nhiều tán tu dám ở tại trong thành.

Chủ yếu đều là ở tại ngoài thành tán tu trong ‌ phố chợ.

Nguyên cớ những cái này việc ác bất tận tán tu, đặc biệt ‌ nhìn kỹ trong thành có tiền tu sĩ, đặc biệt là những cái kia lạc đàn tu sĩ.

Nếu có cơ hội lời nói, liền sẽ làm một bút, phát một phen phát tài.

Cái này cũng dẫn đến ngoài thành chiến đấu nhiều lần, thường xuyên sẽ có tu sĩ vẫn lạc.

Cho dù hắn phía trước liền nghe nói qua không ít những chuyện tương tự, nhưng mà hắn còn là lần đầu tiên trải qua chuyện như vậy.

Phía trước phân thân của hắn ra khỏi thành thời điểm, ngược lại không có hiện tại như vậy hỗn loạn, cũng không có như vậy không chút kiêng kỵ.

Hiển nhiên, theo lấy Mật Vân thành tu sĩ tụ tập đến càng ngày càng nhiều, cái này cũng dẫn đến nơi này trị an càng phát hỗn loạn.

Nghĩ tới đây, Chu Toại cũng không có tiếp tục che giấu mình tu vi, lập tức triển lộ ra Luyện Khí tầng sáu khí tức.

Tu vi như vậy tại tán tu bên trong đã coi như là không tệ.

Lập tức, cảm giác được Chu Toại khí tức trên thân, chung quanh tán tu ánh mắt lập tức tiêu tán không ít, mơ hồ bên trong lộ ra một chút kiêng kỵ hương vị.

“Thôi đi, Luyện Khí tầng sáu tu sĩ ư? Vốn là cho là xuất hiện một đầu dê béo.”

“Vẫn là nhịn một chút a, đây là gần đất xa trời lão đầu, ai biết sẽ có bản lãnh gì.”

“Không cần thiết mạo hiểm, như dạng này lão ‌ đầu, có thể sống đến hiện tại, thủ đoạn khẳng định rất nhiều.”

“Dạng này lão đầu dù cho giết, trên mình cũng không có nhiều linh thạch, nói không chắc so với chúng ta còn nghèo.”

“Mẹ nó, nghèo như vậy, rõ ràng còn vào thành, đến ‌ cùng là vì cái gì.”

“Còn phải hỏi sao? Khẳng định muốn đi gánh hát, kiếm lời một điểm linh thạch, đều hiến cho những gánh hát kia yêu nữ.”

“Khó trách cao tuổi rồi đều chỉ là Luyện ‌ Khí tầng sáu, tiền đều cống hiến tại nữ nhân trên bụng đi.”

Nhiều tán tu nghị luận ‌ ầm ĩ.

Bọn hắn chỉ ‌ là muốn phát tài mà thôi, không phải muốn liều mạng, đương nhiên sẽ không đối kẻ khó chơi hạ thủ.

Nếu quả như thật động thủ, thắng còn tốt, thua liền không mệnh. ‌

Lại thêm Chu Toại trên mình nhìn lên liền là người nghèo rớt mồng tơi tu sĩ bộ dáng, dù cho làm thịt đối phương, thu hoạch ‌ cũng sẽ không đặc biệt lớn, ngược lại lãng phí sức lực cùng tinh lực, nguyên cớ bọn hắn đương nhiên sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

“Chết tiệt, dã ngoại thật là quá nguy hiểm, động một chút lại muốn giết người đoạt ‌ bảo, may mắn ta hiện tại chỉ là một bộ phân thân.”

Chu Toại mặt không biểu tình, giả vờ không nghe thấy xung quanh tu sĩ lời nói, nội tâm hắn vui mừng không thôi, may mắn chính mình luyện chế được phân thân, có thể thay thế bản thể hành động.

Nếu là bản thân xuất động lời nói, e rằng rất dễ dàng mệnh đều không còn.

Cái gọi song quyền nan địch tứ thủ, những tán tu kia nhiều như thế, thủ đoạn quỷ dị, ai cũng không dám bảo đảm chính mình nhất định có thể ngăn cản.

Nếu là sơ suất lời nói, đó chính là thi thể một bộ.

Hắn biến thành lão giả dáng dấp cũng là chính xác, nếu như mình là lời của người tuổi trẻ, nói không chắc liền sẽ đối tự mình động thủ.

Sưu!

Nghĩ tới đây, hắn không chút do dự, lập tức gia tốc cước bộ của mình, hướng về Vân Vụ sơn mạch bay đi.

Cuối cùng xích kim khoáng mạch ngay tại bên trong Vân Vụ sơn mạch, khoảng cách Mật Vân thành mấy chục km địa phương.

Phía trước hắn đã sớm nghe được xích kim khoáng mạch chỗ tồn tại địa, đây cũng không phải là cái gì bí ẩn tin tức, bởi vì Mật Vân thành thợ mỏ rất nhiều, cái này cũng không cách nào che giấu.

Trọn vẹn chạy nhanh nửa canh giờ, ngoặt đông ngoặt tây, cuối cùng rời xa Mật Vân thành, xung quanh đều là từng tòa Đại Sơn, rừng cây rậm rạp, mây mù quanh quẩn, người ở cũng từng bước thưa thớt.

Chu Toại cũng lập tức nới lỏng một hơi, cuối cùng là thoát ‌ khỏi những cái kia như lang như hổ tán tu.

Tuy là đây chỉ là một bộ phân thân, nhưng mà hắn cần đem Phệ Kim Trùng đưa vào đi xích kim trong khoáng mạch, tự nhiên là không thể chết ở nửa đường, bằng không liền ‌ là phí công nhọc sức.

“Hi vọng sẽ không xuất hiện bất ngờ gì.”

Chu Toại hít thở sâu một hơi, ‌ vẫn là bảo trì cảnh giác, hướng về xích kim khoáng mạch xuất phát.

Cái gì? !

Bỗng nhiên ở giữa, trên người hắn thần thức quét qua, nháy mắt cảm giác được vài trăm mét có hơn rừng cây, ẩn giấu đi ba cái tu sĩ áo đen, trên người đối thủ tràn ngập tà ác hắc ám khí tức, tựa hồ đối phương tội nghiệt quấn thân, làm người không rét mà run.

Ma đạo tu sĩ!

Trong khoảnh khắc, đầu Chu Toại nháy mắt hiện lên như vậy một cái ý nghĩ, bởi vì phổ thông kiếp tu tuy là cũng là toàn thân sát khí, nhưng mà chí ít sẽ không tà ác như ‌ thế.

Nhưng mà ma đạo tu sĩ đây, bởi vì bọn họ tu hành chính là công pháp ma đạo, thể nội chân nguyên đều ẩn chứa ma tính, thậm chí tu luyện đủ ‌ loại thủ đoạn, đều vô cùng tà ác cùng tàn nhẫn.

Cái này cũng dẫn đến bọn hắn cùng tu sĩ tầm thường hoàn toàn khác biệt, càng thêm cuồng bạo ngược ‌ sát.

“Có ý tứ, chỉ là một cái tán tu rõ ràng có thể phát giác được sự hiện hữu của chúng ta, nhìn tới lão đầu này thật không đơn giản a.”

Lúc này, ba cái kia ma đạo tu sĩ hình như phát giác được cái gì, biết được hành tung của mình bại lộ, thế là liền theo rừng cây bên trong đi ra, không chút kiêng kỵ xuất hiện tại Chu Toại trước mặt.