Chương 60: Ba Năm Một Lần Huyền Bảo Lâu Đấu Giá Hội

“Tướng công, ngươi rõ ràng thật luyện thành Hoàng Long Đan, thật sự là quá ‌ lợi hại.”

“Ngươi hiện tại đã là thượng phẩm ‌ đan sư.”

Lúc này, nhìn thấy Chu ‌ Toại theo bên trong tĩnh thất đi ra, trên tay còn cầm lấy ba khỏa vừa mới luyện chế thành công đan dược, Cơ Băng Ngọc mừng rỡ không thôi, tuy là nàng cảm thấy tướng công mình sớm muộn đều sẽ trở thành thượng phẩm đan sư.

Nhưng mà nàng cũng không nghĩ tới thời gian rõ ràng nhanh như vậy, chẳng qua là mấy tháng ‌ thời gian mà thôi.

Đợi một thời gian, nói không chắc tướng công mình thật có thể trở thành nhị giai đan sư, luyện chế ra Trúc Cơ Đan.

Trái tim của nàng bắt đầu rục rịch lên, nội tâm yêu thương càng ngày càng đậm hơn.

“Kém xa đây, thượng phẩm đan sư chẳng qua là vừa mới bắt đầu mà thôi.’

Chu Toại khoát khoát tay, mười điểm khiêm tốn nói.

“Không sai, dựa theo tướng công bản sự, nhị giai đan sư lại coi là cái gì, cho dù là tam giai đan sư, tứ giai đan sư cũng là có thể thành.” Mộc Tử Yên rất là sùng bái nhìn xem Chu Toại.

Nàng cảm thấy tướng công mình đại khái chuyện gì đều có thể làm được, quả thực là không gì làm không được.

“Tướng công, vừa vặn làm một bàn đồ ăn, có muốn ăn hay không cơm a?”

Cơ Băng Ngọc dò hỏi.

“Không vội vã, cùng đồ ăn so sánh, ta càng muốn ăn các ngươi.”

Chu Toại tâm tình thật tốt, nhìn xem Cơ Băng Ngọc cùng Mộc Tử Yên hai cái thê thiếp, trên người các nàng mặc như ẩn như hiện màu đen lụa mỏng, thể hiện ra ngạo nhân vóc dáng, trong lúc phất tay đều tràn ngập phong tình vạn chủng.

Tuy là đều là vợ chồng, nhưng mà các nàng y nguyên thời khắc tản mát ra không giống nhau mị lực.

“Phi, ngươi cái này sắc phát.”

Khuôn mặt Cơ Băng Ngọc đỏ lên, tức giận trợn nhìn nhìn Chu Toại một chút, nơi nào còn minh bạch cái nam nhân này đang suy nghĩ gì.

Nghe nói như thế, Mộc Tử Yên cũng là khuôn mặt ửng đỏ, mỹ mâu như nước.

Bên cạnh Hạ Tĩnh Ngôn xì một tiếng khinh miệt, lộ ra một chút hâm mộ và xấu hổ, cuối cùng chính mình cùng cái nam nhân này thế nhưng không đạo đức cùng không thể lộ ra ngoài ánh sáng quan hệ, vẫn không thể để tỷ tỷ biết chính mình đã ăn tỷ phu.

Đầu nàng cũng không trở về, đi trở về phòng ngủ của mình, nhắm mắt làm ngơ.

Nhưng mà nội tâm cũng là muốn phía sau để cái nam nhân này đẹp mắt, chân nhũn ra đến bò rời đi phòng ngủ của mình. ‌

Rất nhanh, để ăn mừng trở thành thượng phẩm đan sư, ba người ngoài định mức vượt qua ba cái mỹ diệu giờ.

Thẳng đến màn đêm phủ xuống, mới xem như kết thúc lần này chúc mừng.

“Tướng công, nhớ đến hàng xóm kia Hứa Thiên ‌ Trạch ư?”

Cơ Băng Ngọc nằm ở ‌ Chu Toại trên mình, uể oải nói, bỗng nhiên nhấc lên bên cạnh hàng xóm Hứa Thiên Trạch.

“Há, thế nào? Phía trước vị này Hứa đạo hữu dường như mời một đống tán tu ra ngoài bên ngoài thăm dò động phủ di tích?” Chu Toại cũng muốn lên vị này thần bí hàng xóm Hứa ‌ Thiên Trạch.

Hắn thủy chung đối cái này thần bí hàng xóm cảm nhận không phải rất tốt.

“Gần nhất dường như bọn hắn trở về, hình như còn thật tìm được Trúc Cơ động phủ, còn từ bên trong thu hoạch không ít bảo vật, chỉ là dường như chết mấy cái tu sĩ, hiện tại ngay tại khắp nơi chúc mừng đây.”

“Nghe nói không ít cự tuyệt Hứa Thiên Trạch tán tu đều tại hối hận, nếu là đáp ứng ban đầu đối phương, có lẽ chính mình cũng có thể phát tài, không đến mức hiện tại chỉ có thể đỏ mắt.”

Cơ Băng Ngọc nói.

“Rõ ràng còn sống trở về? Còn chiếm được đại thu hoạch?”

Chu Toại cũng là có chút điểm giật mình, hắn ngược lại không nghĩ tới sẽ phát sinh chuyện như vậy, vốn là hắn cho là lần này thám hiểm, xác suất lớn sẽ chết rất nhiều tu sĩ đây, không nghĩ tới còn thật bình yên vô sự trở về.

Bất quá cái này cũng cùng hắn không quan hệ nhiều lắm, hắn cũng sẽ không đỏ mắt đố kị.

Dù cho lại cho hắn một cơ hội, cũng sẽ không tham gia loại hoạt động này.

Cái này rất giống là đánh bạc đồng dạng.

Coi như vận khí tốt thành công một lần, nhưng mà đánh bạc đến cuối cùng, vẫn là táng gia bại sản, không có con bạc là có kết cục tốt.

“Không sai, nghe nói Hứa Thiên Trạch còn dự định tổ chức lần thứ hai động phủ thám hiểm, không ít tu sĩ hiện tại cũng là nô nức tấp nập báo danh, phía trước còn tìm thiếp thân, thuyết phục thiếp thân, nói có lẽ có thể đạt được Trúc Cơ linh vật.”

Cơ Băng Ngọc nói.

“Không cần để ý hắn.”

Chu Toại khoát khoát tay: “Ba ngày sau, liền là chúng ta Mật Vân thành ba năm một lần cỡ lớn đấu giá hội, đến lúc đó nói không chắc có thể mua được Trúc Cơ Đan, đến lúc đó ngươi liền có thể đột phá, thăng cấp trở thành Trúc Cơ tu sĩ, căn bản không cần thiết mạo hiểm.”

Hắn đối với Hứa Thiên Trạch thuyết phục chẳng thèm ngó tới.

“Ân ân, ta ‌ cũng là nghĩ như vậy, cho nên khi trận cự tuyệt hắn, đối phương cũng không có thế nào dây dưa.”

Cơ Băng Ngọc cũng là rất tán thành, nàng cũng trọn vẹn không có tính toán đi ‌ ngoài thành mạo hiểm.

Phía trước vẫn là tán tu thời điểm, nguyên cớ thường xuyên đi mạo hiểm, săn giết yêu thú, chẳng qua là bởi vì chính mình bản ‌ thân không có bất kỳ kiếm lấy linh thạch thủ đoạn mà thôi.

Cho nên nàng cũng chỉ có thể là trải qua loại này liếm máu trên lưỡi đao sinh hoạt.

Nhưng mà hiện tại không giống với lúc trước, linh tửu buôn bán mười điểm bốc lửa, mỗi tháng đều có thể kiếm lấy đại lượng linh thạch.

Hà tất chạy tới cùng những cái ‌ kia kẻ liều mạng lại gần náo nhiệt.

Dù cho thành công, cũng chưa chắc có thể thu được đến bao lớn thu hoạch.

Nếu là thất bại, vậy liền thật là xong hết mọi chuyện, thân tử đạo tiêu.

Nếu có đầu tóc, ai muốn làm hói đầu a.

Những tán tu kia nguyên cớ mạo hiểm, chẳng qua là không thể làm gì, lại không có bản lĩnh tại thân, chỉ sẽ một chút chém chém giết giết bản sự, không đi săn giết yêu thú, không đi mạo hiểm, nơi nào có thể đạt được tài nguyên tu luyện.

“Tướng công, nghe nói lần đấu giá hội này mười điểm náo nhiệt, là Huyền Bảo lâu chủ trì.”

Mộc Tử Yên nói: “Cái này đấu giá hội không chỉ là xuất hiện Trúc Cơ Đan đơn giản như vậy, cũng sẽ xuất hiện Trú Nhan Đan, Trúc Cơ linh vật, thượng phẩm pháp khí các loại bảo vật, hấp dẫn đại lượng Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, thậm chí là Trúc Cơ tu sĩ cũng sẽ tham gia.”

“Huyền Bảo lâu?”

Nghe nói như thế, Chu Toại nháy một thoáng mắt, hắn còn là lần đầu tiên nghe được cái tổ chức này danh tự.

“Tướng công, có thể không muốn xem thường cái thương hội này.”

Cơ Băng Ngọc trầm giọng nói: “Nghe nói cái thương hội này sau lưng có Kim Đan Chân Nhân nâng đỡ, tối thiểu có năm sáu tôn Kim Đan Chân Nhân, liền Tiên Hà tông, U Ma tông các loại tông môn, đều phải cho Huyền Bảo lâu mặt mũi.

Cái thương hội này trú địa quả thực là trải rộng mỗi đại tu sĩ thành thị, hễ là có tu sĩ thành thị địa phương, đều sẽ xuất hiện Huyền Bảo lâu phân lâu, có thể nói thế lực hùng hậu.

Tất nhiên, cái thương hội này cũng hội tụ thiên nam địa bắc bảo vật, thường xuyên cử hành đủ loại cỡ lớn đấu giá hội, hấp dẫn đại lượng tu sĩ đi qua đấu giá, có đôi khi Kim Đan Chân Nhân đều sẽ bị hấp dẫn tới.”

Nàng đơn giản miêu tả một thoáng Huyền Bảo lâu lai lịch, tuyệt đối là một tôn quái vật khổng lồ đồng dạng tổ chức.

Thế lực của đối phương lớn, thực lực mạnh, dù cho là Tiên Hà tông cũng chưa chắc có thể so mà đến.

Ngày trước Cơ gia thời kỳ toàn thịnh thời điểm, cũng tại Huyền Bảo lâu mua sắm bảo vật, cũng đối Huyền Bảo lâu rất là cung kính.

Cuối cùng có ‌ thể thu thập nhiều như thế bảo vật, lại có thể giữ được thương hội, trong đó thực lực có thể nghĩ mà biết.

Nếu là không có đủ thực lực, phỏng chừng đã sớm bị người cướp sạch không còn một mống.

Tu tiên thế giới cũng không phải thái bình thế giới, ‌ hết thảy đều là nhìn thực lực.

“Nói như vậy, lần này chúng ta có rất lớn cơ hội mua được Trúc ‌ Cơ Đan?”

Chu Toại bóp bóp nắm tay, rất là hưng ‌ phấn.

“Cũng chưa chắc có thể mua được, cuối cùng lần này cũng hấp dẫn một chút Trúc Cơ tu sĩ tới, nếu là ‌ bọn họ xuất thủ, cũng chưa chắc có thể đến phiên chúng ta.”

Cơ Băng Ngọc ‌ lắc đầu.

Có đôi khi đấu giá hội quy cách quá lớn, đối với phổ thông tu sĩ tới nói, cũng chưa hẳn là chuyện gì tốt.

Điều này đại biểu nhiều bảo vật đều có thể bị cường đại tu sĩ để mắt tới, căn bản không tới phiên phổ thông tu sĩ.

“Bất kể nói thế nào, chung quy phải đến thử xem.”

Chu Toại trầm giọng nói.

Bởi vì đây cũng là bọn hắn duy nhất có thể mua được Trúc Cơ Đan con đường, nếu là bỏ lỡ cơ hội này lời nói, cũng không biết cần đợi đến năm nào tháng nào.