Chương 53: Thu Được Phá Giai Đan, Phệ Kim Trùng Tiến Hóa

“Chết tiệt, nhìn tới vẫn là đến tại Mật Vân thành ‌ đào hang.”

Nội tâm Chu Toại không ‌ khỏi đến dâng lên một trận cảm giác cấp bách.

Cái gọi tổ chim bị phá không trứng lành.

Đối mặt to lớn Kim Đan tông môn U Ma tông, chính mình chút thực lực này không đáng kể chút nào.

Nếu là Trúc Cơ tu sĩ xuất thủ, chính mình mấy cái mạng đều không đủ chết.

Trốn là trốn không thoát. ‌

Vân Vụ sơn mạch xung quanh đã sớm bị U Ma tông bày ra Thiên La Địa Võng, cả ‌ gan chạy trốn, đó là một con đường chết.

Nguyên cớ chỉ có trốn ở Mật Vân thành, mới có sống sót cơ hội.

Cuối cùng to ra lớn một tòa thành trì, ẩn tàng mấy người là rất đơn giản sự tình, cũng không thể U Ma tông đem ‌ trọn toà thành trì đều phá hủy a.

Bởi vậy hắn ‌ mới muốn tại Mật Vân thành dưới đất đào hang, tốt nhất đào một cái dưới đất đường hầm.

Nếu là thật sự xuất hiện bất ngờ gì, liền có thể theo dưới đất chạy trốn, tu sĩ khác cũng không cách nào phát giác.

“Đáng tiếc Trương thúc không biết rõ đi nơi nào, hi vọng hắn không có sao chứ.”

Chu Toại vốn là muốn nói cho Trương Thành chuyện này, đáng tiếc là thu được thượng phẩm khử độc đan phía sau, đối phương đã sớm không biết tung tích, hắn cũng không có cách nào tìm tới đối phương.

Chỉ có thể nói hi vọng đối phương bình an vô sự, hắn cũng không thể tránh được.

“Đúng rồi, cũng không biết cái này ba cái ma tu trên người có bảo vật gì.”

Nghĩ tới đây, trong lòng Chu Toại hơi động, lập tức mở ra cái này ba cái ma tu trên mình nhẫn trữ vật, đồ vật bên trong lập tức hiện ra tại trước mắt của hắn.

Không thể không nói, cái này ba cái ma tu thật là tương đối dồi dào.

Mỗi cái ma tu trên mình tối thiểu đều có một trăm năm mươi khối trung phẩm linh thạch, tương đương với một vạn năm ngàn hạ phẩm linh thạch.

Có thể nghĩ mà biết trên người bọn hắn đến cùng có nhiều tiền, có lẽ đều là thông qua cướp giết tu sĩ khác lấy được.

Trừ đó ra, trong túi trữ vật còn có mười mấy bình đan dược, cũng có mấy bình khử độc đan.

Thượng phẩm phù lục mười lăm tấm, trung phẩm phù lục năm mươi sáu trương, ‌ hạ phẩm phù lục một trăm tấm.

Hạ phẩm pháp khí năm kiện, trung phẩm pháp khí ba kiện, thượng phẩm pháp khí một kiện.

Thậm chí còn thật nhiều độc dược, sương độc.

“Bà mẹ nó, đây không phải âm vụ lôi ư?”

Chu Toại con ngươi co vào, hắn nhìn thấy trong túi trữ vật còn có U Ma tông đại danh đỉnh đỉnh một lần pháp khí âm vụ lôi.

Dạng này một lần pháp khí uy lực vô hạn, nếu là ném ra ngoài, nháy mắt liền có thể phát ra to lớn bạo tạc uy năng, dù cho là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ cũng ngăn cản không nổi.

Nếu như không cẩn thận, Trúc Cơ tu sĩ ‌ cũng khả năng bị thương.

May mắn hắn không có sơ suất, trước tiên đem hết toàn lực, miểu sát cái này ba cái ma tu. ‌

Bằng không thật để cái này ba cái ma tu sử dụng ra chính mình đủ loại át chủ bài, chính mình nói không chắc liền lật thuyền trong mương.

“Phá Giai Đan, đây không phải Phá Giai Đan ư?”

Chu Toại rất là hưng phấn, hắn kiểm tra một chút bên trong đan dược, rõ ràng phát hiện một mai trân quý tột cùng đan dược, đó chính là trong truyền thuyết Phá Giai Đan.

Dạng này một khỏa Phá Giai Đan giá trị xa xỉ, tương đương với một trăm khối trung phẩm linh thạch, không thua kém thượng phẩm khử độc đan.

Nhưng mà quan trọng nhất chính là, dù cho có tiền đều chưa hẳn có thể mua được.

Bởi vì dạng này đan dược một khi luyện chế ra tới, lập tức liền sẽ bị tu sĩ khác mua đi, nó có khả năng trợ giúp tu sĩ đột phá một tầng cảnh giới.

Nếu như Luyện Khí tầng sáu tu sĩ phục dụng viên đan dược kia, liền có thể đột phá đến Luyện Khí tầng bảy cảnh giới.

Phải biết, đây chính là Luyện Khí trung kỳ cùng Luyện Khí hậu kỳ bình cảnh.

Tu sĩ tầm thường dù cho vây ở bình cảnh này hai mươi năm đều không đủ là lạ.

Nhưng bây giờ thì sao, phục dụng một khỏa Phá Giai Đan, liền có thể trợ giúp tu vi đột phá, trong đó giá trị có thể nghĩ mà biết.

Phía trước hắn muốn tại Mật Vân thành Đan Dược các mua sắm một khỏa Phá Giai Đan, nhưng lại thủy chung thiếu hàng.

Phỏng chừng vừa có Phá Giai Đan, liền bị Lục gia, cũng hoặc là tu sĩ khác mua đi, căn bản không tới phiên hắn.

“Bảo vật tuy là nhiều, nhưng lại không thể mang về bản thể, loại trừ Phá Giai Đan, cái khác đều cho Phệ Kim Trùng ăn đi.”

Chu Toại rất là hưng phấn, có Phá Giai Đan phía sau, một khi chính mình tu vi tăng lên tới Luyện Khí tầng sáu viên mãn, lập tức liền có thể phục dụng đan dược, đột phá đến Luyện Khí tầng bảy, trở thành Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Nếu là trở thành Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, e rằng thực lực liền ‌ tăng lên một đoạn dài, cùng phía trước không thể so sánh nổi.

Bất quá cái này ba cái trong túi trữ vật bảo vật rất nhiều, linh thạch cũng rất nhiều, nhưng mà đều không thể mang về.

Bởi vì căn cứ cái này ba cái ma tu ký ức tới nhìn, phía trên đều có thể tồn tại U Ma tông lưu lại thủ đoạn đặc thù.

Nếu là thật sự mang về lời nói, ngược lại sẽ ‌ còn cho bản thể tạo thành phiền toái.

Thế nhưng nếu như toàn diện đều bị Phệ Kim Trùng ăn hết lời nói, như thế thủ đoạn gì đều vô dụng, toàn diện trở thành trong bụng đồ ăn.

Răng rắc răng rắc ~~~

Nghĩ tới đây, Chu Toại cũng không có do dự, lập tức để Phệ Kim Trùng bắt đầu nuốt ăn.

Nó đầu tiên ăn hết chính là nhẫn trữ vật, bởi ‌ vì luyện chế thành nhẫn trữ vật tài liệu chính liền là Không Minh Thạch, tu tiên thế giới một loại đặc thù không gian khoáng thạch, bên trong nội hàm tồn trữ không gian.

Nếu như không phải Tu Tiên giới đại lượng sản xuất Không Minh Thạch, chỉ sợ cũng không cách nào làm đến trong tay mỗi người có một cái nhẫn trữ vật.

Theo trên bản chất tới nói, Không Minh Thạch cũng là một loại đặc thù khoáng thạch, thuộc về Phệ Kim Trùng đồ ăn một trong.

Chỉ là chốc lát thời gian, hai cái nhẫn trữ vật liền bị Phệ Kim Trùng thôn phệ không còn một mống.

Ầm ầm ~~

Giờ khắc này, Phệ Kim Trùng thật giống như ăn vào vật đại bổ đồng dạng, thân thể nháy mắt bành trướng gấp đôi, làn da hiện lên lít nha lít nhít phù văn thần bí.

Càng kinh người là, bụng của nó rõ ràng dựng dục ra một cái đặc thù không gian, tựa như Không Minh Thạch nội bộ không gian đồng dạng, bên trong thể tích cũng không nhỏ, đạt tới mười mét khối thể tích, có thể trang đại lượng vật tư.

“Đây chính là Phệ Kim Trùng năng lực ư? Thôn phệ một loại kim loại cùng khoáng thạch, liền có thể thu được những kim loại này cùng khoáng thạch đặc tính, thiên phú như vậy thật sự là quá lợi hại, nếu là có thể thôn phệ đại lượng Không Minh Thạch, như thế bụng của nó chẳng phải là có thể dựng dục ra một cái to lớn không gian, thậm chí là một cái tiểu thế giới?”

“Bất quá cũng không có nhiều như vậy Không Minh Thạch cho nó ăn.”

“Hiện tại tu vi của nó cũng tăng lên, đạt tới nhất giai trung phẩm cảnh giới.”

“Còn lại còn có không ít linh thạch cùng pháp khí, liền toàn diện bỏ vào bụng của nó, sau này lại chậm rãi tiêu hóa a.”

Chu Toại rất ‌ là vừa ý.

Hiển nhiên, Phệ Kim Trùng có năng lực này ‌ phía sau, liền thuận tiện rất nhiều.

Cuối cùng nhiều ‌ khi, Phệ Kim Trùng không có khả năng không hạn chế nuốt ăn đồ ăn, cuối cùng sẽ có chắc bụng thời điểm.

Nguyên cớ bụng của nó tạo thành đặc thù không gian, liền có thể tạm ‌ thời tồn trữ đại lượng đồ ăn, chờ lúc đói bụng lại ăn.

Không hề nghi ngờ, Phệ Kim Trùng vẫn là đến nuốt ăn đại lượng khoáng thạch kim loại mới có thể nhanh chóng trưởng thành, đem nó đặt ở bên cạnh mình, đây là trói buộc nó tốc độ tiến triển.

Còn không bằng đem nó đặt ở dã ngoại, tự do trưởng thành.

Lời như vậy, Phệ Kim Trùng tốc độ tiến triển sẽ càng thêm nhanh chóng.

“Đi thôi, hoặc Hứa U ma tông tu sĩ ‌ sắp tới.”

Trong lòng Chu Toại hơi động, cũng không tại nơi này lưu lại.

Ầm ầm ~~

Hắn thi triển Hỏa Cầu Thuật, nháy mắt đánh vào cái này ba cái ma tu trên thi hài mặt, lập tức đem cái này ba bộ thi hài hủy thi diệt tích.

Cuối cùng U Ma tông có nhiều quỷ dị thủ đoạn, nếu là lưu lại thi hài lời nói, ai biết bọn hắn sẽ tinh thông thủ đoạn gì, từ đó từ những thứ này đầu mối bên trong, tìm kiếm được hành tung của mình.

Tóm lại đem cái này ba bộ thi hài hủy thi diệt tích, diệt tuyệt hết thảy có thể truy tung dấu tích cùng manh mối.