Chương 58: Mời Thăm Dò Động Phủ Di Tích, Giết Người Phóng Hỏa Kim Yêu Đái

“Thăm dò động phủ di tích?”

Chu Toại hé mắt, nhìn xem hàng xóm Hứa Thiên Trạch: “Hứa đạo hữu, ta chẳng qua là cái Luyện Khí tầng bốn tu sĩ thôi, có tài đức gì cùng đạo hữu cùng đi thăm dò động phủ đây, không khỏi quá để mắt ta đi.”

Hắn vận chuyển Huyễn Ma hoá hình quyết, chỉ là hướng ngoại giới bày đến Luyện Khí tầng bốn tu vi.

Dựa theo hắn môn công pháp này cao thâm mức độ, coi như là Trúc Cơ tu sĩ cũng đừng nghĩ nhìn ra mình bây giờ nội tình.

“Chu đạo hữu khách khí, tuy là Chu đạo hữu tu vi tạm thời chỉ có Luyện Khí tầng bốn, nhưng mà đợi một thời ‌ gian, nhất định là Trúc Cơ tu sĩ, hiện tại chẳng qua là long du chỗ nước cạn thôi.”

Hứa Thiên Trạch xu nịnh nói: “Dựa theo Chu đạo hữu thực lực trước mắt, tự nhiên là khó ‌ mà thăm dò Trúc Cơ động phủ, nhưng mà Chu đạo hữu hai vị đạo lữ, tu vi bất phàm, đều là Luyện Khí tầng chín tu sĩ, khẳng định có phần này thực lực.

Tất nhiên, ta cũng không chỉ là mời Chu đạo hữu các ngươi, cái khác hàng xóm ta cũng phát ra mời, nếu là mọi người đều đáp ứng lời nói, như thế hành động lần này chắc là không có sơ hở nào.”

Hắn biểu thị chính mình ‌ coi trọng chính là Chu Toại hai vị đạo lữ Luyện Khí hậu kỳ thực lực.

“Thì ra là thế, mười điểm cảm tạ Hứa đạo hữu hảo ý, nhưng mà chúng ta đối với thăm dò động phủ di tích không nhiều hứng thú lắm, Hứa đạo hữu ‌ chỉ có thể là mời cao minh khác.”

Chu Toại quả quyết cự ‌ tuyệt.

Trước không nói đối phương mời là hảo ý vẫn là ác ý, dù cho là hảo ý, hắn cũng là sẽ không đáp ứng.

Cuối cùng hiện tại chính mình không thiếu tài nguyên, cũng không thiếu công pháp, chỉ là khiếm khuyết thời gian thôi.

Hà tất đần độn đi dã ngoại mạo hiểm đây.

Ai biết cái kia Trúc Cơ trong động phủ sẽ có cái gì nguy hiểm, sơ ý một chút lời nói, liền sẽ thân tử đạo tiêu, nhiều năm tu vi cứ như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Qua nhiều năm như thế, không biết bao nhiêu tu sĩ đã từng thăm dò động phủ di tích, nhưng mà chân chính có thể thu hoạch, lại có bao nhiêu cái tu sĩ đây, xác xuất thành công thật sự là quá thấp.

“Chu đạo hữu, trước không muốn cự tuyệt, lần này thăm dò động phủ di tích kỳ thực không hề tưởng tượng bên trong nguy hiểm như vậy, làm hành động lần này, ta chuẩn bị mười mấy tấm thượng phẩm phù lục, đều có thể miễn phí tặng cho cho mọi người sử dụng, tin tưởng có thượng phẩm phù lục phụ trợ, dù cho gặp được nhị giai yêu thú, cũng có thể trốn đến một mạng.”

Hứa Thiên Trạch sử dụng ra đòn sát thủ, biểu thị chính mình chuẩn bị đại lượng phù lục, nhất định có thể bảo đảm đồng hành người an toàn.

“Đã như vậy, Hứa đạo hữu vậy thì tìm tu sĩ khác a, tin tưởng tu sĩ khác khẳng định sẽ vô cùng vui lòng, chúng ta liền không có phúc hưởng thụ.” Chu Toại cười tủm tỉm nói, không hề bị lay động.

“Tốt a, Chu đạo hữu đã như vậy lựa chọn, như thế chỉ có thể chờ lần sau cơ hội.”

Nhìn thấy Chu Toại kiên quyết thái độ, Hứa Thiên Trạch cũng biết chính mình nhiều lời vô ích, nếu là tiếp tục khuyên can lời nói, liền có chút bức bách ý tứ, trọn vẹn không phù hợp người của mình thiết lập.

Hắn cũng chỉ có thể tạm thời lựa chọn buông tha, rời đi nơi này.

“Tướng công, cái này Hứa đạo hữu có lẽ nơi này làm cái gì?”

Nhìn thấy Chu Toại theo ngoài cửa ‌ trở về, Cơ Băng Ngọc hiếu kỳ hỏi.

“Hắn là muốn mời chúng ta thám hiểm một cái nào đó Trúc Cơ động phủ, nhưng mà ta cảm thấy quá nguy hiểm, vẫn là một cái cự tuyệt hắn.” Chu Toại trầm giọng nói, nói ra vừa mới chuyện phát sinh.

“Đích thật là nguy hiểm, vô sự hiến ân ‌ cần, phi gian tức đạo.”

Hạ Tĩnh Ngôn cũng là gật gật đầu, mười điểm tán đồng Chu Toại lời nói.

“Không sai, Trúc Cơ linh vật lại coi là cái gì, chúng ta ‌ muốn lấy được thế nhưng Trúc Cơ Đan, hơn nữa mùa xuân đấu giá hội gần sát, chúng ta trọn vẹn không cần đi mạo hiểm.”

Mộc Tử Yên cũng là tán thành một điểm này.

“Không để ý tới hắn, chúng ta thanh thản ổn định chờ trong thành tu hành liền là.”

Hạ Xuyên lập tức liền đem chuyện này ném ra sau đầu, tiến vào bên trong tĩnh thất, bắt ‌ đầu nghiêm túc lĩnh hội nhất giai đan sư truyền thừa kiến thức, gần nhất hắn mười điểm say đắm loại kiến thức này nhanh chóng lĩnh ngộ cảm giác.

Cái này khiến hắn cảm thấy tuế nguyệt trôi qua, thời gian như nước.

… …

Xa xa, Hứa Thiên Trạch sắc mặt âm trầm về tới gian phòng của mình bên trong.

“Thế nào? Tiểu tử kia đáp ứng cùng chúng ta đi thám hiểm ư?”

Một vị hắc bào tu sĩ dò hỏi.

“Đã cự tuyệt.”

Hứa Thiên Trạch nghiến răng nghiến lợi: “Một cái Luyện Khí tầng bốn sâu kiến thôi, lại dám liên tiếp cự tuyệt ta mời, thật là chết tiệt a, nếu như không phải leo lên hai cái Luyện Khí tầng chín nữ tu, có người làm chỗ dựa, tiểu tử này dám dạng này nói chuyện với ta, dám dạng này không cho ta Hứa Thiên Trạch mặt mũi? !”

Hắn hiện tại quả thực là nổi giận trong bụng.

Vừa mới như mộc xuân phong, ôn tồn lễ độ, chẳng qua là giả vờ giả tạo thôi.

Trên thực tế hắn liền là cái âm tàn sắc bén, có thù tất báo ma đạo tu sĩ.

Nếu như là tại dã ngoại lời nói, cái kia Luyện Khí tầng bốn tán tu dám dạng này nói chuyện với mình, đã sớm bị chính ‌ mình một kiếm chém đứt đầu.

Nơi nào còn dám cho ‌ chính mình sắc mặt.

Thế nhưng nơi ‌ này là trong Mật Vân thành, hắn cũng chỉ có thể là tạm thời ẩn nhẫn.

“Rõ ràng cự tuyệt? Chẳng lẽ bọn hắn không muốn lấy được Trúc Cơ linh vật? Vẫn là nói bọn hắn nhìn ra cái gì?”

Một tôn hắc ‌ bào tu sĩ hé mắt, lộ ra nguy hiểm quang mang.

“Sẽ không có nhìn ra thân phận của chúng ta, cuối cùng mấy tháng này chúng ta vẫn luôn thành thật, không lộ ra sơ hở gì, đối phương không có khả năng phát giác thân phận của chúng ta, đoán chừng là tiểu tử kia nhát như chuột, căn bản không dám ra thành.

Theo ta được biết, cha mẹ của tiểu tử kia liền là chết tại một lần dã ngoại thám hiểm bên trong, kết quả lưu hắn lại một người lẻ loi hiu quạnh, có lẽ có tiền khoa, mới để hắn cẩn thận như vậy, không dám tùy tiện rời đi Mật Vân thành.”

Hứa Thiên Trạch hít thở sâu một hơi, ngăn chặn nội tâm mình nộ hoả, bắt đầu bình tĩnh phân tích.

“A, nhát như chuột gia hỏa, ta cho là phát giác cái gì đây, không nghĩ tới lại là cái tiểu nhân.”

Nghe nói như thế, hắc bào tu sĩ cười lạnh một tiếng, mười điểm khinh thường: “Tu sĩ chúng ta, nên tiến bộ dũng mãnh, thời khắc trốn ở trong nhà, dù cho có cơ duyên phủ xuống, cũng cũng không ‌ có khả năng bị hắn đạt được.

Bản thân thiên phú kém, lại không chịu liều mạng, đời này đều chỉ là tầng dưới chót tu sĩ, nơi nào có thể tăng cao tu vi, nếu như tên tiểu bạch kiểm này không phải trèo lên cành cao, e rằng hiện tại vẫn chỉ là cái Luyện Khí một tầng rác rưởi.”

Hắn mười điểm xem thường Chu Toại loại người này, người như vậy đừng nói là Trúc Cơ thành công, coi như là muốn trở thành Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, xác suất lớn cũng là không thể nào sự tình.

Thế nhưng hết lần này tới lần khác nhân gia vận khí tốt, tức giận việc lớn tốt, lấy đến nữ tu niềm vui.

Hắn cũng hết sức ghen tỵ loại này tiểu bạch kiểm.

“Sư huynh, vậy chúng ta như thế nào cho phải?”

Hứa Thiên Trạch dò hỏi.

“Tính toán, đã tiểu tử kia nhát như chuột, cũng không tốt cưỡng ép mời, cưỡng ép mời ngược lại khả năng để chúng ta lộ ra sơ hở.”

“Ngược lại chúng ta lần này mời không ít tán tu, đã đầy đủ chúng ta no ăn một bữa.”

“Tiểu tử kia chờ tại Mật Vân thành, chúng ta không tốt động thủ.”

“Lại thêm còn có ba cái Luyện Khí hậu kỳ nữ tu, rất dễ dàng sẽ đánh rắn động cỏ, tạm thời tha tiểu tử kia một mạng a.”

Hắc bào tu sĩ kia mắt lộ ra một chút hung tàn quang mang, làm người không rét mà run.

“Đúng vậy, sư huynh.”

Hứa Thiên Trạch cũng là không thể chờ đợi.

Cái gọi giết người phóng hỏa kim ‌ yêu đái, sửa cầu bổ đường không thi hài.

Bọn hắn ma đạo tu sĩ đã là như thế, thường xuyên làm chút mua bán không vốn, dụ dỗ tu ‌ sĩ khác, phục sát dã ngoại.

Chỉ có như vậy, mới có thể một đêm chợt giàu, thu hoạch ‌ đại lượng tài nguyên tu luyện.

Bằng không mà nói, dựa vào chính mình chế phù, lúc nào có thể kiếm được mua sắm Trúc Cơ Đan tiền.