Chương 56: Luyện Chế Thành Công Trung Phẩm Đan Dược, Thiên Tài Đan Sư

Ầm ầm ~~

Nghĩ tới đây, Chu Toại không do dự, lập tức vận ‌ dụng thư cổ lực lượng, lập tức một cỗ màu xám thần bí khí lưu chui vào sâu trong linh hồn mình, thân thể của hắn đột nhiên chấn động.

Trong khoảnh khắc, hắn cảm giác được bản thân vào một khắc này ‌ ngộ tính hình như tăng lên mấy chục lần, thật giống như theo người thường tiến hóa thành là tuyệt đỉnh thiên tài đồng dạng, phía trước vô cùng khó khăn kiến thức, giờ phút này tựa hồ cũng biến đến mười điểm đơn giản.

“Thì ra là thế.”

Chu Toại cảm ngộ Ngũ Hành Luyện Đan Quyết huyền bí, lúc này nguyên bản vô cùng phức tạp pháp quyết, giờ phút này cũng là bị ‌ dễ như trở bàn tay phân tích, giống như là một cộng một đơn giản như vậy.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ các loại ngũ hành nguyên tố lực lượng, trên tay hắn tùy ý thao túng.

Ngũ Hành Luyện Đan Quyết nhập môn 10%, 20%, 30%, 40%…

Đối với Trương Thành dạng này phổ thông tu sĩ tới nói, cần hao phí mấy chục năm mới có thể tu hành thành công pháp quyết, nhưng mà hiện tại đặt ở trên tay của Chu ‌ Toại đây, cũng là có thể dễ như trở bàn tay nhập môn, thậm chí còn tại không ngừng tăng lên.

Đây chính là thiên tài cùng tầm thường khác biệt.

Thiên tài chỉ cần nhìn một chút liền có thể học được đồ vật, nhưng mà tầm thường học tập vài chục năm đều chưa hẳn có thể nhập môn.

Có đôi khi giữa người và người khoảng cách, so người cùng chó khoảng cách cũng còn muốn lớn.

Tại thư cổ lực lượng gia trì phía dưới, làm cho Chu Toại trở thành ngộ tính kinh người tuyệt thế thiên tài.

… …

Lại qua một ngày.

Đi qua một ngày lĩnh hội, lại thêm thư cổ phụ trợ, Chu Toại đối với Ngũ Hành Luyện Đan Quyết khống chế đã siêu việt Trương Thành, đem môn này luyện đan pháp quyết tăng lên tới thuần thục cấp độ.

Hơn nữa đây chẳng qua là mới bắt đầu thôi.

Theo lấy không ngừng tu hành, hắn sớm muộn đều có thể đem môn pháp quyết này tăng lên tới tinh thông, thậm chí là đại thành cảnh giới.

Tất nhiên, cái này cũng cần thời gian dài dằng dặc, cũng không phải là chuyện một sớm một chiều.

“Có lẽ có thể thử một chút luyện đan.”

Chu Toại khoanh chân ngồi dưới đất, trong lòng hơi động, hắn muốn bắt đầu thử nghiệm luyện đan.

Cuối cùng đối với luyện đan hắn đã sớm làm xong tương ứng chuẩn bị, đạt được đan lô, cũng mua đến từng phần linh dược.

Liền Trương Thành đều có thể trở thành trung phẩm đan sư, như thế hắn đồng dạng cũng có thể.

Trên thực tế vẻn vẹn ‌ là theo lý luận kiến thức tới nhìn, hắn đã là trung phẩm đan sư, hiện tại chẳng qua là khiếm khuyết thực tiễn thôi.

Nghĩ tới đây, hắn không chút do ‌ dự, lập tức theo trên mình lấy ra thượng phẩm đan đỉnh, từng phần linh dược cũng đặt ở bên trong đan đỉnh.

Soạt lạp ~~~

Giờ khắc này, hai tay của hắn đánh ra pháp quyết, vận chuyển lực lượng Ngũ Hành Luyện Đan Quyết, Kim Mộc Thủy ‌ Hỏa Thổ các loại ngũ hành nguyên tố lực lượng lập tức đã tuôn ra đi ra, bao trùm tại những linh dược này trên mình.

Từng gốc linh dược trên mình tạp chất bị toàn bộ bài xích ra ngoài, chỉ để ‌ lại thuần túy thảo mộc tinh hoa.

Tiếp đó hoá thành từng đoàn từng đoàn thuần túy linh dịch.

“Có ý tứ.”

Mắt Chu Toại lộ ra vẻ hưng phấn quang mang, trên người hắn có thể so Trúc Cơ tu sĩ lực lượng thần thức khuếch tán ra, thâm nhập ‌ tại những cái này linh dịch trên mình, cảm giác được những cái này linh dịch phía trên đặc tính.

Hiện tại hắn cũng coi là biết, vì sao Trúc Cơ tu sĩ so với Luyện Khí tu sĩ đan sư cường đại nhiều như vậy, đều là bởi vì sức mạnh thần thức.

Thần thức cường đại có thể dễ như trở bàn tay cảm giác được những linh dược này còn lại tạp chất.

Đồng thời cũng có thể điều khiển những linh dược này biến thành linh dịch tỉ lệ.

Từ đó làm cho khác biệt linh dược biến thành linh dịch, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau.

Đây là Luyện Khí kỳ tu sĩ đều không thể làm được sự tình, chỉ có Trúc Cơ tu sĩ mới có thể làm được.

Ầm ầm ~~~

Trong khoảnh khắc, tại Ngũ Hành Luyện Đan Quyết điều khiển phía dưới, nhiều linh dịch dựa theo khác biệt tỉ lệ hội tụ vào một chỗ.

Cũng không biết trải qua bao lâu, linh dịch ngưng kết, lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau.

Từng khỏa viên thủy tinh lớn nhỏ màu xanh đan dược nháy mắt xuất hiện tại bên trong đan đỉnh, tràn ngập ra to lớn mùi thuốc, hương thơm xông vào mũi, thậm chí đều truyền tới cả sân bên trong.

“Thành, Thảo Hoàn Đan luyện chế thành công.”

Nhìn thấy thoáng cái luyện chế ra mười ba khỏa Thảo Hoàn Đan, Chu Toại cảm thấy rất là hưng phấn, những cái này tròn vo đan dược ẩn chứa đại ‌ lượng dược lực, thậm chí so trên thị trường Thảo Hoàn Đan cũng còn còn tinh khiết hơn.

“Tướng công, thế nào? Thế nào sẽ có nồng đậm như ‌ vậy mùi thơm?”

Lúc này, chờ tại phòng bếp nấu ăn Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn tam nữ cũng trước tiên ngửi thấy cỗ này hương thơm xông vào mũi khí tức, hết sức tò mò tới gần tĩnh thất.

“Ha ha, ta ‌ đã luyện chế thành công ra đan dược.”

Chu Toại mở cửa phòng, cười ha ha, hướng tam nữ bày ra chính mình luyện đan thành quả.

“Cái gì? Đây không phải trung phẩm đan dược Thảo Hoàn Đan ư? Chẳng lẽ tướng công ngươi trở thành trung phẩm đan sư?”

Nhìn thấy trong ‌ đan đỉnh đan dược, Cơ Băng Ngọc ngạc nhiên.

Trên thực tế như thế nào đánh giá một cái đan sư đẳng cấp rất đơn giản, đó chính là có thể luyện chế ra đẳng cấp gì đan dược, đó chính là đẳng cấp gì Luyện Đan Sư, đơn giản sáng tỏ.

Đã Chu Toại có thể luyện chế ra nhất giai trung phẩm đan dược, đó chính là trung phẩm đan sư, đây là không thể ‌ nghi ngờ sự tình.

“Không sai, vừa mới thử một cái, ‌ ta đã có thể luyện chế ra trung phẩm đan dược.”

Chu Toại mỉm cười.

Tuy là hắn mượn thư cổ lực lượng, thôn phệ nhất giai đan sư truyền thừa, lý luận đã là max điểm, nhưng mà cuối cùng không có thực tiễn qua, không rõ ràng chân thực trình độ.

Nhưng là bây giờ không giống với lúc trước, hắn thông qua lực lượng của mình, không cần mượn địa hỏa lực lượng, cũng không có linh hỏa phụ trợ, đồng dạng có thể luyện chế ra trung phẩm đan dược.

Điều này đại biểu hắn đã là hàng thật giá thật trung phẩm đan sư.

Tất nhiên, cái này đều nhờ vào Ngũ Hành Luyện Đan Quyết phụ trợ.

Nếu là không có môn pháp quyết này hỗ trợ, hắn luyện đan cũng sẽ không thành công như vậy.

“Tướng công, ngươi thật sự là quá lợi hại, chẳng qua là lần đầu tiên luyện đan mà thôi, rõ ràng liền có thể luyện chế ra trung phẩm đan dược. Dù cho là những cái kia luyện đan Tông Sư thiên phú cũng bất quá như thế đi.”

Mộc Tử Yên cũng là trợn mắt hốc mồm.

Nàng thế nhưng rất rõ ràng phía trước tướng công mình luyện đan trình độ, phía trước đối với luyện đan kiến thức nhất khiếu bất thông, chẳng qua là vừa mới mua sắm đan sư truyền thừa không bao dài thời gian mà thôi.

Nhưng mà hiện tại thế nào, chính mình mân mê một thoáng, lại không có lão sư giáo dục, rõ ràng liền thành công luyện chế ra trung phẩm đan dược.

Chuyện như vậy đừng nói ‌ là gặp qua, coi như là nghe đều không có nghe nói qua.

Không hề nghi ngờ, dạng này luyện đan thiên phú quả thực là vang dội cổ kim, vượt quá tưởng tượng.

“Không không không, còn kém xa lắm đây, chờ ta luyện chế thành Trúc Cơ Đan nói sau đi.”

“Phía trước ta liền nói qua, dù cho trên đấu giá hội mua không đến Trúc Cơ Đan, như thế nếu là có đầy đủ linh dược vật liệu, dựa vào lực lượng của ta, cũng có thể luyện chế Trúc Cơ Đan.”

Chu Toại đứng chắp tay, tràn đầy tự tin.

Không có cách nào, hắn nguyên cớ có ngộ tính như vậy cùng thành tựu, toàn dựa vào thư cổ cho chính mình ‌ bật hack.

Muốn không tự tin đều ‌ không được.

“Cái này!”

Hạ Tĩnh Ngôn mỹ mâu như nước, phương tâm ‌ rục rịch, phía trước nàng còn tưởng rằng cái nam nhân này tại khoác lác đây.

Cuối cùng không có sư thừa tán tu, muốn luyện chế Trúc Cơ Đan, đây không phải người si nói mộng lời nói ư? Căn bản không thể nào sự tình.

Nhưng mà người nam nhân trước mắt này cũng là đem chính mình khoác lác sự tình đều nhất nhất thực hiện.

Vậy cái này cũng không phải là khoác lác, mà là thật sự truyền kỳ.

Nàng ánh mắt nhìn xem Chu Toại, biến đến càng ngày càng ôn nhu.

Khuôn mặt Cơ Băng Ngọc ửng đỏ, mỹ mâu thâm tình nhìn xem Chu Toại, hình như uống say đồng dạng.

Lập tức, nàng liền chặn ngang đem Chu Toại bế lên, nàng muốn ngủ cái này tương lai luyện đan Tông Sư.

Cái gì? !

Nhìn thấy một màn này, Chu Toại nháy mắt mộng, nội tâm uất ức, nữ nhân này lại tới, còn nói lý hay không, ỷ vào chính mình tu vi cao không nổi a, rõ ràng dạng này liên tiếp bắt nạt hắn.

Hiện tại đến tột cùng ai mới là kiều thê, còn thật cho là hắn không muốn mặt mũi a.

Thế nhưng đối mặt đạo lữ Luyện Khí tầng chín thực lực, hắn cũng là không thể làm gì, căn bản là không có cách phản kháng.