Chương 59: Thượng Phẩm Đan Sư, Phệ Kim Trùng Quân Đoàn

Ba tháng.

Dài đằng đẵng mùa đông rút cục đã trôi qua, băng tuyết hòa tan, đại ‌ địa hồi xuân, cảnh xuân tươi đẹp, nhiệt độ lên cao.

Nhưng mà đối với Vân Vụ sơn mạch nhiều tu sĩ tới nói, mùa xuân càng thêm nguy hiểm.

Bởi vì đại lượng ngủ đông yêu thú tỉnh lại, bởi vì đói bụng một cái mùa đông, dẫn đến bọn chúng cực độ khuyết thiếu đồ ăn, tính công kích cực mạnh, nếu là tu sĩ gặp được, khẳng định sẽ gặp yêu thú tập kích.

Nhiều yêu thú đều sẽ đi ra đi săn. ‌

Hàng năm tại mùa xuân ‌ thời điểm, bởi vì sơ suất, bị yêu thú đánh lén, từ đó chết tại Vân Vụ sơn mạch tu sĩ tuyệt đối không phải số ít.

Tất nhiên, đối với chờ tại trong Mật Vân thành Chu Toại tới nói, những vật này đều không là vấn đề.

Bởi vì hắn căn bản sẽ không đi sâu ‌ Vân Vụ sơn mạch.

Giờ này khắc này, bên trong tĩnh thất.

“Thành, luyện chế thành Hoàng ‌ Long Đan.”

Chu Toại cười ha ha, rất là vui sướng, nhìn thấy trong đan đỉnh hiện lên tròn vo ba khỏa vàng Đồng Đồng đan dược, cả phòng đều tràn ngập nồng đậm đan dược mùi thơm.

Đi qua ba tháng cảm ngộ cùng luyện đan, hắn đối với đan dược luyện chế càng ngày càng thành thục.

Mà Hoàng Long Đan là thượng phẩm đan dược, thích hợp với Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ đan dược, giá trị xa xỉ.

Một khỏa Hoàng Long Đan liền giá trị năm trăm hạ phẩm linh thạch.

Hiện tại hắn đã có thể luyện chế ra Hoàng Long Đan, tự nhiên là đại biểu lấy hắn trở thành thượng phẩm đan sư.

Dạng này đan sư tu vi, có thể tại bất luận là một tu sĩ nào gia tộc trở thành thượng khách, thậm chí là khách khanh, chịu đến vô số tu sĩ truy phủng, đây chính là kỹ thuật cao nhân tài.

Mặc kệ đặt ở nơi nào, đều là bánh trái thơm ngon, giá trị bản thân xa xỉ.

Nghĩ tới đây, Chu Toại mở ra chính mình giao diện ảo.

[ kí chủ: Chu Toại, tu vi: Luyện Khí tầng sáu (tiến độ 65%), tuổi thọ: 20(120) tuổi ]

[ tư chất: Thất phẩm linh căn (10%) ]

[ kiếm đạo: Nhất giai thượng phẩm (80%) ]

[ phù văn: Nhất giai thượng phẩm (55%) ] ‌

[ trận pháp: Nhất giai trung phẩm (75%) ]

[ đan sư: Nhất giai ‌ thượng phẩm (25%) ]

[ Huyễn Ma ‌ Hóa Hình Thuật: Tinh thông (85%) ]

[ Ngũ Hành ‌ Luyện Đan Quyết: Tinh thông (25%) ]

[ Hỏa Cầu Thuật: Đại thành (25%), Phong Nhận Thuật: Thuần thục, Kim Quang Thuật: Thuần thục, Hàn Băng Thuật: Thuần thục, Xuân Phong Hóa Vũ Thuật: Thuần thục, Dẫn Lôi Thuật thuần thục… ]

Không hề nghi ngờ, ba tháng này thời gian bên trong, trên người hắn các hạng năng ‌ lực đều tại vững bước tăng lên.

Loại trừ đan sư trên cấp bậc lên tới thượng phẩm đan sư cảnh giới phía sau, hắn tu ‌ hành Ngũ Hành Luyện Đan Quyết siêu việt thuần thục cấp độ, đạt tới tinh thông cấp độ.

Cũng liền là bởi vì Ngũ Hành Luyện Đan Quyết tiến bộ, mới đưa đến hắn nhanh như vậy liền trở thành thượng phẩm đan sư.

Đồng thời môn pháp quyết này tiến bộ, hình như cũng kéo theo hắn đối với ngũ hành thuật pháp lĩnh ngộ.

Chủ yếu hắn học được đủ loại thuật pháp, đều nhộn nhịp bước vào thuần thục cấp độ, dù cho phía trước hắn không tu luyện thế nào những pháp thuật này, cái này tựa hồ là tự nhiên mà lại liền học được đồ vật.

Đáng tiếc là, Huyễn Ma Hóa Hình Thuật vẫn là chỗ tại tinh thông cấp độ.

Bất quá đây cũng là chuyện không có cách nào khác, đạt tới tinh thông cấp độ phía sau, muốn tiến một bước tăng lên lời nói, thời gian hao phí, lĩnh ngộ độ khó đều sẽ hiện ra dãy số nhân tăng lên.

Nếu như là phổ thông tu sĩ lời nói, tối thiểu hao phí mấy chục năm, mới có thể sẽ tiến bộ một chút.

Hiện tại hắn tiến bộ nhiều như vậy, cũng đã coi là thiên tài.

“Quá nhanh, không nghĩ tới chỉ là mấy tháng thời gian, ta liền trở thành thượng phẩm đan sư.”

Chu Toại rất là cảm khái.

Hắn cảm giác được chính mình thức hải chỗ sâu truyền đến một cỗ liên quan tới đan dược kiến thức, cùng nhiều đan dược thủ pháp luyện chế, hiện tại hắn đã là hàng thật giá thật thượng phẩm đan sư.

Phải biết, phía trước hàng xóm Trương Thành, hao phí thời gian mấy chục năm, phí thời gian tuế nguyệt, cũng chỉ bất quá là tại trung phẩm đan sư bồi hồi mà thôi, phỏng chừng đời này đều không có hi vọng trở thành thượng phẩm đan sư.

Nhưng mà hắn rõ ràng mấy tháng thời gian bên trong, liền trở thành thượng phẩm đan sư, nói ra cũng không biết sẽ dọa ‌ sợ bao nhiêu người.

Tất nhiên, cái này đều nhờ vào thư cổ trợ giúp.

Nếu là không có thư cổ lực lượng đến giúp đỡ tăng lên ngộ tính lời nói, hắn đan sư tu ‌ vi cũng sẽ không tăng lên nhanh như vậy.

“Nhìn tới trở thành nhị ‌ giai đan sư, đó là ở trong tầm tay sự tình.”

“Bất quá vẫn là cần thu được nhị giai đan sư ‌ truyền thừa ”

Chu Toại hé mắt.

Cuối cùng hiện tại hắn chỉ là đạt được nhất giai đan sư truyền thừa mà thôi, cũng không có nhị giai đan sư truyền thừa.

Nhưng mà muốn lấy được nhị giai đan sư truyền thừa, có lẽ chỉ có tiến về Tiên Hà tông dạng kia tông môn.

Không, có lẽ Lục gia cũng sẽ có nhị giai đan sư truyền thừa.

Nhưng là bây giờ Lục gia còn chỗ tại thời kỳ cường thịnh, có Trúc Cơ tu sĩ nâng đỡ, hắn cũng khó có thể theo Lục gia trên mình thu được nhị giai đan sư truyền thừa kiến thức, hắn cũng sẽ không đần độn đắc tội Lục gia.

“Tính toán, không vội vã, cũng chưa chắc không có những phương pháp khác.”

Chu Toại thủy chung cũng không muốn mạo hiểm, hắn càng hy vọng là thuận thế mà làm, dạng này mới có thể đem nguy hiểm của mình hệ số xuống đến thấp nhất.

Không thể không nói, gần nhất mấy tháng này thời gian, Mật Vân thành vẫn là một bộ gió êm sóng lặng bộ dáng, liền đánh nhau sự kiện đều ít đi không ít, trị an cũng an toàn một chút, mơ hồ trở lại Tiên Hà tông không có vào ở phía trước Mật Vân thành tình huống.

Cũng không biết có phải hay không bão tố tiến đến trước giờ.

Tóm lại, cho đến trước mắt U Ma tông trọn vẹn không có tiến công Tiên Hà tông dấu hiệu, liền ma đạo tu sĩ tung tích đều biến mất.

Loại cảm giác này thật giống như phía trước hắn lấy được đều là tin tức giả đồng dạng.

Bất quá đối với hắn tới nói cũng là chuyện tốt, bởi vì hắn cũng không muốn Mật Vân thành hỗn loạn lên, có khả năng an an ổn ổn tu luyện tới Trúc Cơ cảnh, mới là tốt nhất tình huống, ai nguyện ý lâm vào chiến tranh đây.

Loạn thế người không bằng chó, đây cũng không phải là tùy tiện một câu, mà là lời lẽ chí lý.

“Mặc kệ U Ma tông có hay không có dự định tiến công Mật Vân thành, ta đều đến đào địa động, chuẩn bị một con đường lùi.”

Chu Toại bóp bóp nắm tay.

Trên thực tế, ba tháng này biến hóa lớn nhất, vẫn ‌ là Phệ Kim Trùng.

Tiến vào xích kim khoáng mạch phía sau, Phệ Kim Trùng liền bắt đầu tại xích kim ‌ trong khoáng mạch đẻ trứng, mỗi ngày đều tại nuốt ăn xích kim.

Cái này cũng ‌ để nó tu vi đạt được cái gì đẳng cấp tăng lên, đã đạt đến nhất giai thượng phẩm cảnh giới.

Vốn là những cái này xích kim đều là Tiên Hà tông tài sản, giá trị xa xỉ.

Nhưng mà hiện tại thế nào, cũng là bị Phệ Kim Trùng lén lút ăn một đống lớn.

Có lẽ chờ Tiên Hà tông tu sĩ đào đến chỗ sâu nhất thời điểm, liền sẽ ngạc nhiên phát hiện, xích kim khoáng mạch hình như rút lại một đoạn dài, trọn vẹn không hề tưởng tượng bên trong khổng lồ như vậy.

Đầu này xích kim khoáng mạch, trọn vẹn liền là Phệ Kim Trùng ‌ tốt nhất tiệm cơm.

Tỉnh ngủ liền ăn, ăn no liền ngủ.

Đây cũng là ‌ Phệ Kim Trùng chờ tại xích kim khoáng mạch tốt nhất sinh hoạt.

Nguyên cớ cho đến nay, Phệ Kim Mẫu Trùng đã dựng dục ra hai trăm đầu Phệ Kim Trùng, có thể ‌ tạo thành một chi cỡ nhỏ Phệ Kim Trùng quân đoàn, bộc phát ra kinh người uy năng.

Bình thường Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, nếu là gặp được cái này Phệ Kim Trùng quân đoàn lời nói, vậy chính là có chết vô sinh.

“Trước hết để cho một trăm đầu Phệ Kim Trùng trở về a, có những cái này Phệ Kim Trùng, hoàn toàn có thể khai thác ra một đầu thông hướng địa phương khác thông đạo dưới lòng đất.” Chu Toại sờ lên cằm.

Hắn nhưng là biết Phệ Kim Trùng cực kỳ cường đại đào hang năng lực, chỉ cần mấy ngày, liền có thể đào ra một đầu mấy chục km dưới đất đường hầm, thật giống như trời sinh đào hang yêu thú đồng dạng.

Đồng thời bọn chúng cũng có thể thôn phệ thổ nhưỡng, có thể lấy thổ nhưỡng làm thức ăn, cũng không cần lo lắng, đào hang thời điểm sẽ xuất hiện đại lượng thổ nhưỡng, từ đó bị tu sĩ khác biết được chính mình động tĩnh.