Chương 9 : Tìm tới

“Anh đừng làm em sợ!” Ái Lệ Ti ôm chặt lấy Chu Bạch, giọng điệu run, hình như muốn khóc lên.

“Lá gan nhỏ như vậy còn dám ra đây.” Chu Bạch một bên run lên, một bên phát động nguyên thần lực kéo dài ra phía ngoài.

Mấy ngày nay không có chuyện gì làm, hắn cũng kiểm tra qua cực hạn nguyên thần lực bản thân, khoảng cách rời thể tối đa mười thước, đồng thời nó giống như tay, có thể phản xạ một chút cảm giác, để cho hắn cảm nhận được nguyên thần lực có tìm được đồ vật hay không.

Nhưng nguyên thần lực cũng không phải vô cùng vô tận, nó giống như chạy bộ, đi bộ, bơi lội, dùng nhiều sẽ sinh ra mệt mỏi, cần nghỉ ngơi.

Cho nên trước Chu Bạch cũng không tùy ý sử dụng.

Mà nguyên thần lực hiện tại quét qua, trong phạm vi mười thước cũng không tồn tại một ai.

Nuốt một ngụm nước bọt, trong đầu Chu Bạch trong đầu nhớ lại kích thước, dáng dấp, bố trí phòng ăn.

‘Vị trí hiện tại của chúng ta, là ở phòng ăn bên phải, nếu như đối phương cách mình ngoài mười thước mà nói. . .’

Chu Bạch cố nén sợ hãi trong lòng, lôi kéo Ái Lệ Ti vọt tới cửa chính phòng ăn.

“Vị trí cửa vào cũng chỉ có một cái, bị ta chặn lại, vậy hắn vẫn ở trong phòng ăn này. . .”

Trong đầu Chu Bạch đã lập ra kế hoạch, nguyên thần lực giơ cái bàn lên, sau đó đạt xuống, hắn muốn từng bước quét qua toàn bộ phòng ăn, đẩy đối phương vào góc chết, tìm được đối phương.

Ái Lệ Ti đợi trong bóng tối, nhưng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ có thể ôm thật chặt Chu Bạch, nghe trong bóng tối truyền tới âm thanh cái bàn bị đẩy, khẩn trương hỏi: “Làm sao vậy? Đây là âm thanh gì?”

Chu Bạch cảm nhận được thân thể gầy yếu đối phương liên tục dựa vào bản thân run, tuy rằng cũng có chút sợ, nhưng vẫn mạnh mồm nói: “Không có sao, em theo anh.”

Kế tiếp Chu Bạch dùng bàn chặn cửa phòng ăn, sau đó dùng nguyên thần lực tìm tòi toàn bộ căn tin, lại như cũ không có tìm được bất luận dấu vết người nào.

“Không thấy?” Chu Bạch trong lòng trầm xuống: “Rốt cuộc là ai? Trước đó ta đã chặn cửa, hắn thế nào đi ra?”

Ái Lệ Ti bên cạnh tuy rằng không hiểu nguyên thần lực, nhưng là trong quá trình theo chân Chu Bạch, cũng suy đoán được đối phương đang làm gì, lúc này nói: “Anh tìm người kia à? Nếu không xem ống dẫn thông gió bên kia?”

Trong lòng Chu Bạch căng thẳng, dưới nguyên thần lực phụ trợ, hắn bước nhanh tới vị trí ống dẫn thông gió, dùng nguyên thần lực tìm kiếm bên trong đó, lồng ngực hắn nhảy lên.

Chu Bạch: “Rõ ràng hàng rào đã bị xé ra.”

Ái Lệ Ti: “Vậy có nghĩa, lẽ nào người kia là từ dưới đất tầng năm phòng thí nghiệm đi lên? Sau đó vừa lúc bắt gặp chúng ta? Tiếp tục lại lui trở lại?”

Chu Bạch ngoài ý muốn nhìn về phía Ái Lệ Ti, nhưng chỉ có thể nhìn đến một mảnh đen kịt. Nhưng hắn vẫn bất ngờ phản ứng của cô bé này lại nhanh như vậy, ở trong hoàn cảnh này còn có thể áp chế sợ hãi trong lòng tiến hành tự hỏi.

Ái Lệ Ti hỏi: “Làm sao bây giờ? Chúng ta bị phát hiện? Thầy không biết sao?”

Chu Bạch sờ sờ cằm, nói: “Em cùng anh nhau xuống phía dưới.”

Ái Lệ Ti: “A? Anh còn xuống phía dưới, có là chúng ta đã. . .”

“Anh không biết bị phát hiện sẽ có hậu quả gì không, nhưng nếu như chúng ta hiện tại đi xuống, còn có cơ hội tìm thấy hắn.” Chu Bạch nhìn về phía Ái Lệ Ti nói: “Anh lo lắng một mình em đợi ở chỗ này sẽ gặp nguy hiểm, cho nên cùng nhau xuống phía dưới, hoặc hiện tại đưa em trở lại.”

Ái Lệ Ti trầm mặc mấy giây, kiên định gật đầu nói: “Đưa em trở lại quá lãng phí thời gian, em với anh cùng nhau xuống phía dưới.”

“Lên đi, anh cõng em. . .”

Thân thể Ái Lệ Ti gầy yếu lại gần, lúc này đối với thân thể Chu Bạch mười tám tuổi mà nói, bé gái này có chút quá nhẹ, hắn thậm chí có thể cảm giác được xương sườn đối phương đập vào bản thân.

Căn cứ tuy cơ bản cung cấp đủ thức ăn nước uống, nhưng vì tiết kiệm vật tư, đối với Ái Lệ Ti đang ở thời kỳ phát triển mà nói, vẫn còn có chút không đủ.

Đây cũng là nguyên nhân cả ngài Ngả Toa kêu đói, đương nhiên Chu Bạch cảm thấy ngoại trừ ăn ra, nguyên nhân lớn nhất thùng cơm kia kêu đói chính là nó còn có thể ăn.

Ôm Ái Lệ Ti bò vào trong ống thông gió, có nguyên thần lực trợ giúp, Chu Bạch nhúc nhích cũng phi thường dễ dàng, chỉ chốc lát đã đến bên dưới, thấy được ngọn đèn.

Bước ra ống thông gió từ dưới tầng năm, trước mắt là một đường đi thật dài, có đèn đêm yếu ớt rải ở hai bên đường đi, để cho mắt bọn họ không còn một mảnh màu đen.

Đến nơi này, Ái Lệ Ti và Chu Bạch cũng không có tới, vì vậy Chu Bạch buông Ái Lệ Ti, tùy tiện chọn một phương hướng đi tới.

‘Ngươi theo sát ta.’

Dọc theo hàng lang đi về phía trước, đột nhiên có tiếng hét thảm từ chỗ sâu trong truyền tới, dọa Ái Lệ Ti và Chu Bạch giật mình.

Hai người liếc nhau, nhanh chóng chạy đén phương hướng truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

Rất nhanh ánh đèn ngày càng sáng ngời xuất hiện trước mặt Chu Bạch và Ái Lệ Ti, đó là một phòng thí nghiệm thật lớn.

Hai người ngồi xổm xuống, ẩn trong bóng tối dưới cái bàn.

Vị trí trung tâm phòng thí nghiệm, một lồng thủy tinh trong suốt, một người bị giam ở bên trong, liên tục gõ thủy tinh, phát ra âm thanh gào thét.

“Ban. . . Ban Độ!” Ái Lệ Ti khiếp sợ nhìn người bị biến dạng bên trong lồng thủy tinh, nhưng nàng vẫn nhận ra được gương mặt đối phương.

Nhìn Ái Lệ Ti muốn xông lên, Chu Bạch bắt lại nàng: “Đừng xúc động.”

Hắn nhăn mày lại, quét một vòng bên trong phòng thí nghiệm, lại không nhìn thấy tiến sĩ Trang.

Hốc mắt Ái Lệ Ti liên tục chảy ước mắt, nhìn Ban Độ bên trong nói: “Ban Độ vì sao biến thành như vậy? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Nửa thân dưới Ban Độ đã trống rỗng, còn lại nửa thân trên bị sưng tấy vặn vẹo.

Chu Bạch thở dài, Ái Lệ Ti dù sao chỉ là một bé gái mười tuổi, lúc này khó có thể khống chế tâm tình cũng là chuyện bình thường, nàng không có la to đã coi như trấn định.

“Nhưng sao ta lại lạnh nhạt như vậy?” Chu Bạch phát hiện tình hình quái dị của mình, lại nhịn không được miên man suy nghĩ: “Lẽ nào ta gặp chuyện càng nguy cấp càng bình tĩnh, gặp chuyện không hoảng hốt, linh hoạt dũng cảm như phẩm chất diễn viên?”

Trong lúc Chu Bạch miên man suy nghĩ, một giọng nữ ở trong óc của hắn vang lên.

“Vẫn không nên lo lắng! Trước hết cần phải cứu người!”

Chu Bạch ngẩn người, giọng nữ kia lại vang lên: “Nhìn mặt bàn bên trái cậu!”

Chu Bạch mang theo Ái Lệ Ti chạy tới, liền thấy trong cái lồng thủy tinh, một con mèo lông dài màu trắng bị giam ở bên trong, nó mở to đôi nhìn về phía bọn họ, một bên phát ra âm thanh trong đầu Chu Bạch.

“Mau thả ta đi ra ngoài! Tên kia sắp trở về tới!”

Chu Bạch nghe vậy trực tiếp phát động nguyên thần lực, cầm một cái ghế liền đập tới, liên tục vài cái sau đó, lồng thủy tinh chậm rãi xuất hiện khe, nguyên thần lực tiếp tục đập vào đó, lập tức đánh ra một lỗ hổng lớn.

Mèo trắng hoan hô một tiếng, sau đso từ trong lồng ra ngoài, thân hình nhảy nhào về phía Chu Bạch.

“Ha ha ha! Ngu ngốc! Đều là của ta!”