Chương 10 : Chạy

Con mèo lông dài màu trắng đánh về phía Chu Bạch đang bay bổng, con mèo hét lớn: “Meo ha ha ha, tôi tuyệt không thừa nhận người hữu duyên là cậu! Tôi muốn loại bỏ cậu! Xóa bỏ cậu!”

Chẳng qua Chu Bạch đã sớm đề phòng con mèo trắng này, nguyên thần lực tầng tầng trải ra giữa không trung, cơ hồ lúc đầu đã tóm lấy đối phương.

Sau đó liền nhìn thấy mèo trắng bụp một cái bị đập vào mặt đất, giống như bị một đôi bàn tay vô hình bắt lấy cái đuôi, quăng lên quăng xuống hung hăng đập xuống đất.

Ầm!

Ầm!

Ầm!

Ái Lệ Ti ở một bên khiếp sợ nhìn mèo trắng lần lượt bị đập thành cái bánh nướng trên mặt đất, thậm chí ngay cả một bên ở trong lồng nuôi cấy, Ban Độ cũng ngây người nhìn mèo trắng bị đập rồi lại đập.

Chu Bạch chế ngự mèo trắng bị đập gần chết nhẹ nhàng đi tới, cười lạnh một tiếng nói ra: “Hừ, đã sớm cảm thấy cô có vấn đề, còn muốn đánh sau lưng tôi?”

Mặc dù nói như vậy, nhưng Chu Bạch nhìn đối phương, luôn có một loại hảo cảm tự nhiên, tựa hồ đối phương sẽ không thật sự hại hắn.

“Cậu cái tên tiểu hỗn đản này! Tôi muốn cắn chết cậu!” Mèo trắng giương nanh múa vuốt, muốn đánh tới hướng Chu Bạch, lại do ở trong sự khống chế của nguyên thần lực mà không thể tiến tới.

Chu Bạch dùng nguyên thần lực khống chế mèo trắng, cẩn thận từng li từng tí quan sát đối phương, có thể cảm giác được một cỗ nguyên thần lực yếu ớt từ trên thân thể đối phương mạnh mẽ không ngừng tuôn ra, nhưng hình như không có chút uy hiếp nào đối với hắn.

Ái Lệ Ti cũng xông tới, vẻ mặt ngạc nhiên nói: “Chu Bạch, đây là cái gì?”

“Ừm. . .” Vào lúc Chu Bạch muốn giải thích như thế nào thì có tiếng bước chân từ hướng hành lang truyền đến.

Sắc mặt của hắn cùng Ái Lệ Ti đồng thời thay đổi, Chu Bạch lập tức bắt lấy Ái Lệ Ti cùng mèo trắng, tránh về vị trí trong góc.

Cảm giác được mèo trắng vẫn không ngừng giãy dụa dưới nguyên thần lực, trong lòng Chu Bạch bắt đầu lo lắng.

Sau một khắc hắn cảm giác được mi tâm trướng lên một cái, liền nhìn thấy thân thể mèo trắng sau khi phảng phất một lúc, vậy mà trực tiếp hóa thành một đạo khói trắng, chui vào bên trong mi tâm của hắn, dọa Chu Bạch giật mình một cái.

Bất quá bây giờ không kịp quản đối phương, hắn vẫn lôi kéo Ái Lệ Ti ngồi xổm ở trong bóng tối, nhìn thân ảnh tiến sĩ Trang chậm rãi đi vào trong phòng thí nghiệm.

‘Nguyên thần lực hiện tại của mình tương đương với lực lượng của bốn, năm người trưởng thành, nhưng trên dưới toàn thân tiên sĩ Trang tiến sĩ đều quỷ dị, vẫn không nên đối mặt với hắn thì tốt hơn.’

Cẩn thận từng li từng tí trốn trong góc chết của tầm mắt đối phương, Chu Bạch muốn mang theo Ái Lệ Ti bước ra khỏi phòng thí nghiệm.

Đột nhiên thân thể của hắn bị Ái Lệ Ti kéo một chút, quay đầu nhìn lại, liền thấy Ái Lệ Ti dựa vào một cái tủ thấp, đưa tay chộp tới hướng tủ thấp.

Trong lòng Chu Bạch quýnh lên: ‘Em ấy làm gì vậy!’ Ngay lúc hắn muốn kéo đối phương rời đi, liền nhìn thấy Ái Lệ Ti chỉ chỉ phía trên cái tủ thấp, xoay đầu lại im lặng giật giật miệng, tựa hồ muốn nói cái gì đó.

Chu Bạch xem xét hướng bên trên chiếc tủ thấp: ‘Là thẻ điện tử sao? Thẻ điện tử của cửa chính?’

Không nghĩ tới loại tình huống này mà Ái Lệ Ti còn nhớ rõ mục tiêu của mình, đồng thời tìm được thẻ điện tử.

Chu Bạch tâm niệm vừa động, nguyên thần lực liền cách không khí cuốn lấy tấm thẻ, đưa đến trên tay Ái Lệ Ti.

Trong đầu của hắn lần nữa vang lên giọng nữ mèo trắng: “Tiểu hỗn đản! Mang cả bảo thạch của tôi đi nữa.”

Chu Bạch không thèm để ý mèo trắng trong đầu, lôi kéo Ái Lệ Ti muốn rời đi.

Lại nghe được mèo trắng ồn ào không ngừng: “Đồ đần! Nhanh đi lấy đi!”

“Tầm quan trọng của vật kia vượt xa tưởng tượng của cậu đó!”

Thấy Chu Bạch vẫn không để ý tới, mèo trắng bất đắc dĩ nói dối: “Không có cái đó, hệ thống phụ trợ căn bản không có cách nào khởi động đâu!”

Chu Bạch nhíu nhíu mày, vỗ vỗ một bên vai Ái Lệ Ti, chỉ chỉ về hướng cửa chính, để cho đối phương đi trước, mình thì chậm rãi di chuyển qua hướng bảo thạch mà mèo trắng nói.

Ái Lệ Ti muốn tranh thủ thời gian nắm lấy đối phương đi, nhưng căn bản không kéo được Chu Bạch.

Bảo thạch mà mèo trắng nói tới, là một viên hình mũi khoan màu lam lớn chừng ngón cái, giờ phút này đặt ở bên trên bàn làm việc cách sau lưng tiến sĩ Trang không xa, tựa hồ trước đó đã bị tiến sĩ Trang lấy ra nghiên cứu qua.

Ngay thời điểm cách Chu Bạch gần mười mét, dự định phát động nguyên thần lực lấy bảo thạch, tiếng vang phanh phanh phanh phanh truyền đến.

Chu Bạch ngẩng đầu nhìn lại, liền nhìn thấy Ban Độ ở trong lồng thí nghiệm dùng sức cào kính, nhìn về phía hắn.

“Xuỵt!” Chu Bạch nhìn thấy đối phương không dừng lại động tác tí nào, thậm chí còn chỉ đến hướng hắn, dứt khoát cuốn nguyên thần lực một cái, đã bắt lấy bảo thạch, tiếp đó quay đầu liền chạy.

“Nhìn cái gì! Đi thôi!”

Tiến sĩ Trang xoay đầu lại, vẻ mặt lạnh lùng nhìn về phía Chu Bạch cùng Ái Lệ Ti chạy trốn.

Chu Bạch kéo Ái Lệ Ti đang ngây người, nguyên thần lực phát động lần nữa, đã nhấc bay bàn ghế bốn phía, đánh tới tiến sĩ Trang.

Ầm ầm ầm ầm!

“Mau chạy, mau chạy, mau chạy!” Mèo trắng hô lớn trong đầu Chu Bạch: “Tên kia có chút thực lực, mấy cái chiêu này của cậu không giết được ông ta đâu!”

Chu Bạch lại không tuỳ tiện tin tưởng mèo trắng, mà quay đầu nhìn thoáng qua, liền nhìn thấy bàn ghế bị hắn ném ra vừa mới tới gần tiến sĩ Trang, toàn bộ liền lơ lửng giữa không trung, sau đó từng cái quay về vị trí cũ.

‘Ông ta cũng biết nguyên thần lực sao? Hình như mạnh hơn cả mình. . . Thuần thục hơn. . .’

Trong lòng Chu Bạch căng thẳng, không nhìn sau lưng nữa, mà phát động nguyên thần lực đến cực hạn, cuốn lấy thân thể của Ái Lệ Ti cùng chính mình, trực tiếp trôi lơ lửng ở giữa không trung, phóng vù vù về phía xa, giống như bay vậy.

Mấy ngày nay Chu Bạch trong âm thầm đều thử qua cách dùng nguyên thần lực, nguyên thần lực như là cánh tay vô hình, có thể nâng Chu Bạch lên, phạm vi cực hạn mà nguyên thần lực có thể nâng lên chính là mười mét.

Cái này đương nhiên không tính là bay, nhưng ít ra giờ phút này nhìn cũng giống bay lắm, tốc độ cũng nhanh đến cực điểm.

Vả lại dưới sự bộc phá toàn lực của nguyên thần lực, giống như xúc tu vô hình, giúp cho Chu Bạch cảm giác được tình huống bốn phía, dù là phía trên mấy tầng đen kịt một màu, hắn cũng như cũ có thể dùng hết tốc độ tiến lên phía trước.

Ái Lệ Ti giật mình nhìn một màn này, bất quá vẫn chịu đựng hiếu kì không hỏi, mà ôm chặt thẻ điện tử trước ngực, hỏi: “Chu Bạch! Làm sao bây giờ? Thầy ấy nhìn thấy chúng ta rồi!”

“Rời khỏi căn cứ.” Chu Bạch một bên nhanh như bay tiến lên, một bên nói: “Em không phải cầm thẻ điện tử rồi sao? Chúng ta trước chạy đã rồi nói.”

Ái Lệ Ti hơi sững sờ, có chút lo âu nói: “Bọn Ban Độ làm sao bây giờ? Còn có Ngải Toa nữa. . .”

“Ra ngoài tìm người tới cứu các em ấy, trước tiên phải bảo đảm chính chúng ta có thể sống sót đã.” Chu Bạch nói: “Em cũng nghe rồi đấy, bên ngoài có đội cứu viện.”

“Em biết việc này rất khó với anh, nhưng đây là biện pháp duy nhất của chúng ta bây giờ.”

Trên mặt Ái Lệ Ti lộ ra vẻ giãy dụa, đối với một đứa bé từ nhỏ lớn lên ở trong căn cứ, chờ đợi nhiều năm như vậy mà nói, bỗng nhiên muốn giữa chừng dứt bỏ tất cả mọi người, triệt để thoát khỏi cái nơi rộng lớn này, vẫn là có áp lực rất lớn trong lòng.

Mặc dù Ái Lệ Ti vẫn muốn đi ra xem thế giới bên ngoài một chút, nhưng khi một ngày này thật sự đến, đến đột ngột như thế, lại làm cho Ái Lệ Ti cảm thấy một trận sợ hãi.

Nó chỉ có thể ôm chặt lấy Chu Bạch, cưỡng chế kinh hoảng trong lòng.

Một bên khác Chu Bạch vẻ mặt thần sắc lo lắng, ra sức tăng tốc, hắn cũng không cảm thấy tiến sĩ Trang lập ra căn cứ nhiều năm như vậy, sẽ để cho bọn hắn có thể dễ dàng rời khỏi căn cứ như vậy.

Nhưng ngoài dự liệu của hắn, cứ một đường bay đi như vậy, quét thẻ, đi thẳng, toàn bộ hành trình đều thông suốt, để cho Chu Bạch cùng Ái Lệ Ti cứ như vậy mở ra được cửa chính tầng giảm xóc lầu một, thật sự đi ra bên ngoài căn cứ.