Chương 75: Chân tướng!

Tô Bạch ngồi chồm hỗm xuống, đưa tay, xoa xoa Nhất Cố kia đã bị mình hoàn toàn đập nát mặt, kia sền sệt đến buồn nôn dòng máu cùng óc, hồ Tô Bạch toàn bộ bàn tay, Tô Bạch để bàn tay giơ lên đến, đặt ở chóp mũi, ngửi một cái

Mập mạp ở bên cạnh nhìn tình cảnh này, hô hấp đều trở nên trở nên dồn dập, hắn đột nhiên cảm giác thấy trước mặt Tô Bạch trở nên để hắn có chút không quen biết.

Này vẫn là cái kia xem ra làm việc đều là mang theo một điểm không nóng không lạnh tính tình công tử ca sao?

Tô Bạch không có ăn óc cùng tiên huyết, mà là vẩy vẩy tay, cầm trên tay vật bẩn thỉu cho bỏ rơi, sau đó lại đem bàn tay vào Nhất Cố thân thể dưới khe đá nhi bên trong, đào lấy một hồi, lấy ra mặt khác một cái ma trượng.

Hai cái ma trượng, Tô Bạch đều nắm ở trong tay, một cái là màu xanh biếc, một cái là màu xanh da trời, đều rất nội liễm, thế nhưng cầm trong tay, nhưng như là có thể cảm nhận được này hai cái ma trượng nhịp tim như thế, rất rõ ràng không phải là vật phàm.

Rốt cục, Tô Bạch ánh mắt lại rơi vào mập mạp trên người.

Rất hiển nhiên, Tô Bạch đang do dự

Mập mạp cũng có thể nhìn ra Tô Bạch đang do dự, lúc này cũng không dám thở mạnh.

Lúc này, Tô Bạch ngẩng đầu lên, nhìn sắc trời một chút, khoảng cách ánh bình minh, đã không xa.

Chính mình, còn có chuyện muốn làm.

“Ta không giết ngươi.” Tô Bạch nói rằng.

Mập mạp dùng sức gật gật đầu.

“Chính ngươi, tự lo lấy.”

Nói xong, Tô Bạch đứng lên, rời khỏi nơi này, thân hình trực tiếp đi vào trong rừng rậm.

Mập mạp trên mặt chảy ra rất nhiều mồ hôi lạnh, hắn dùng tay lau chùi, sau đó bắt đầu dùng sức mạnh của chính mình, từ từ bắt đầu đem hai chân của chính mình từ nham trên phiến đá từng điểm từng điểm địa ra bên ngoài di chuyển, hai cái chân, lúc này đã máu thịt be bét, thậm chí, xương đều lộ ra.

Rốt cục, trải qua dài đến một phút đau nhức giãy dụa nỗ lực, mập mạp cuối cùng cũng coi như đem chân của mình rút ra, thế nhưng hiện tại hai cái chân là hoàn toàn không thể dùng, chỉ có thể dựa vào hai tay của chính mình đi di động.

Nhưng mà, cũng nhưng vào lúc này, một đạo khuếch đại âm thanh tự mập mạp phía sau truyền đến, mập mạp nghiêng đầu qua chỗ khác, con mắt bỗng nhiên trợn trừng lên,

Bởi vì,

Hắn nhìn thấy một cái giống như đúc chính mình chính mang theo sát ý, nhìn mình chằm chằm.

Tiến vào rừng rậm sau Tô Bạch bắt đầu rồi di chuyển nhanh chóng, hai cái ma trượng bị Tô Bạch dùng cây mây trói lại đến thắt ở phía sau lưng chính mình trên, hắn cần chạy về chỗ đó, đi tiến vào lần sau bố trí lại.

Dựa theo đạo lý tới nói, lần này, Sofia là đến không được, cô gái tóc đen kia nếu không có gì bất ngờ xảy ra nên ở, thêm vào chính mình hẳn là hai người, thế nhưng cũng không bài trừ sẽ có những người khác cũng tới đến chỗ đó khả năng.

Dù sao, lần trước chính mình đi đến chỗ đó, cũng là có một loại trời xui đất khiến vận khí, đương nhiên, nguyên nhân lớn nhất khả năng chính là sâu trong nội tâm đã đối với cố sự này thế giới sản sinh rất lớn hoài nghi, cho nên mới phải bị từ nơi sâu xa dẫn dắt đến chỗ đó, đương nhiên, còn có rất nhiều điều kiện tiên quyết, lúc trước, không thể chết trước, cũng không thể đạp bất quá đi chính mình phục chế thể cửa ải kia.

Tô Bạch ở chạy trốn thời điểm, phát hiện ở cách mình năm mươi mét khu vực một cái bình hành khu vực, cũng có một bóng người chính ở giống như chính mình tiến hành nhanh chóng chạy trốn.

Cuối cùng, Tô Bạch vẫn là ngừng lại, đối phương cũng ngừng lại.

Vẫn là giống như đúc chính mình, thế nhưng lần này, rất rõ ràng cùng lần trước không giống nhau, đối phương khí thế, rất là tối nghĩa, tựa hồ vẫn ở giữa hai người không ngừng mà tự do.

Tô Bạch nhìn hắn, hắn cũng nhìn Tô Bạch.

Hai người liền như thế đối diện.

“Ta không có thời gian.” Tô Bạch nói rằng.

“Ta biết.” Đối phương hồi đáp, hiển nhiên, đối với mới biết rất nhiều chuyện, mỗi một lần bố trí lại, đối với những này phục chế thể tới nói, cũng là một lần chương mới.

“Vậy thì, đến đây đi!”

Tô Bạch cả người nhanh chóng vọt tới, phục chế thể thân thể vào lúc này nhanh chóng biến hóa, trở nên vô cùng gầy gò lên, cả người lập tức đã biến thành da bọc xương, trong tròng mắt như là có hai đám thăm thẳm hỏa diễm đang thiêu đốt.

Tô Bạch ở nỗ lực trong quá trình, khóe miệng lộ ra hai cái nanh, con ngươi trở nên vô cùng thâm thúy cùng quỷ dị, thân thể trở nên càng nhẹ nhàng.

“Ầm!”

Tô Bạch móng tay đâm vào phục chế thể ngực, lập tức lập tức rời đi, tránh khỏi ngón tay của chính mình bị phục chế thể đông thương nguy hiểm, ở phục chế thể nơi ngực lưu lại mấy ngón tay dấu ấn.

Phục chế thể phát sinh một tiếng gào thét, hai tay quyển lên, trong phút chốc, lấy hắn vì là tâm, chu vi mấy mét nơi đều có băng sương Ngưng Hoa, đồng thời, hắn hai cái gầy gò bàn tay đập ngang hướng về phía Tô Bạch.

Tô Bạch cấp tốc lùi về sau, né tránh phục chế thể bàn tay, nhưng cùng lúc ở lui về phía sau một khoảng cách sau, Tô Bạch phần eo phát lực, cả người tại chỗ xoay người, tà phía sau hướng ra chân, trực tiếp đạp trúng phục chế thể bụng dưới.

Phục chế thể bị chấn động đến mức lùi về sau mấy bước, đánh vào trên một cái cây, đem cây này đều đụng phải run lên.

Hai lần giao thủ, Tô Bạch đều chiếm cứ ưu thế, phục chế thể thương thế tuy rằng không phải rất nghiêm trọng, thế nhưng đang đối mặt bản tôn thì loại này bị áp chế cục diện, hiển nhiên là để hắn không thể tiếp thu, dưới cái nhìn của hắn, mình và Tô Bạch là hoàn toàn tương tự, thậm chí, chính mình trên tâm tính so với Tô Bạch càng thêm tàn nhẫn, vì lẽ đó, mình nhất định có thể đánh được Tô Bạch, chí ít, tối thiểu cũng là một cái cân sức ngang tài, thế nhưng từng trận giao thủ thời điểm, nhưng là Tô Bạch vững vàng mà áp chế chính mình một đầu, như vậy sự tồn tại của chính mình, lại có ý nghĩa gì?

Một cái không thể thay thế được bản tôn thượng vị phục chế thể, tồn tại ý nghĩa lại là cái gì?

Đại khái là phục chế thể cảm thấy Tô Bạch ở hấp huyết quỷ trạng thái tốc độ cùng nhạy bén được trọng đại tăng lên, vì lẽ đó ở liên tục hai lần giao thủ ăn quả đắng thời điểm, phục chế thể cũng đem tình trạng của chính mình từ cương thi trạng thái trung chuyển đã biến thành hấp huyết quỷ trạng thái.

Một cái vốn là gầy gò khủng bố cương thi ở trong nháy mắt đã biến thành một cái yêu dị lạnh lẽo âm trầm Huyết tộc, loại này họa phong đột nhiên biến hóa, vẫn là rất rõ ràng.

Tô Bạch cười cợt, hắn không biết mình đối với phục chế thể ưu thế tâm thái là từ đâu tới đây, đại khái cũng là một loại ra với mình là bản tôn trong lòng ảnh hưởng đi, mà phục chế thể, kỳ thực ở đáy lòng cũng vẫn coi chính mình là làm phục chế thể mà thôi, này, thật sự chính là bản chất khác nhau.

Đối với Tô Bạch tới nói, hấp huyết quỷ trạng thái trung chính mình nhạy bén cùng tốc độ quả thật có thể được tăng lên rất nhiều, thế nhưng lực công kích trên, nhưng thực sự là không đủ rõ ràng, vì lẽ đó, ở đem phục chế thể cắt thành hấp huyết quỷ trạng thái sau, Tô Bạch thân thể nhưng là bắt đầu chậm rãi biến sấu, cuối cùng, đã biến thành một bộ tựa hồ là mang theo nguyền rủa cương thi.

Lần này, đổi phục chế thể chủ động vọt tới!

Phục chế thể tốc độ xác thực tăng lên rất nhiều, đang nhanh chóng đến gần rồi Tô Bạch sau khi, phục chế thể móng vuốt trực tiếp thổi hướng về phía Tô Bạch cổ vị trí, thế nhưng Tô Bạch tựa hồ căn bản không có phản kháng như thế, chỉ là hai tay tạo ra.

“Tê rồi!”

“Tê rồi!”

Hai đạo vang lên giòn giã truyền đến, Tô Bạch cái cổ vị trí xuất hiện hai đạo vết cào, có màu đen giằng co thể tiên huyết chảy ra, hiển nhiên là bị thương.

Thế nhưng, phục chế thể ở hấp huyết quỷ trạng thái lực công kích xác thực không dám khen tặng, trừ phi hắn dùng răng nanh đâm vào Tô Bạch cổ vị trí đi, thế nhưng Tô Bạch không phải đương sơ bị Nhất Cố nhốt lại Cửu muội, làm sao có khả năng tùy ý phục chế thể đem răng nanh liền như thế vẫn đâm vào thân thể của chính mình?

Phục chế thể một đòn thực hiện được sau khi lại như là trước Tô Bạch như thế chuẩn bị lùi về sau, thế nhưng, hắn chợt phát hiện ở phía sau mình, lại xuất hiện một bức tường băng, trực tiếp kẹp lại chính mình lùi về sau vị trí.

Tô Bạch chính là liệu định đối phương chỉ là muốn tiểu sang chính mình một hồi hãy thu tay lùi về sau, vì lẽ đó thẳng thắn không đối với mình bản thể thiết trí cái gì phòng ngự, thuần túy mở cương thi trạng thái khá mạnh thân thể phòng ngự mạnh mẽ địa ăn phục chế thể lần này công kích, ngược lại áp chế lại phục chế thể xê dịch không gian.

“Ầm!”

Phục chế thể bị kẹp lại, Tô Bạch trực tiếp hoành xung, vai vị trí đỉnh ở phục chế thể trên người.

“Ầm!”

Tường băng phá toái, phục chế thể bị va bay ra ngoài, lạc ở trên mặt đất, xương sườn phỏng chừng đứt đoạn mất rất nhiều căn, lên thì vùng vẫy một hồi cuối cùng vẫn là không thành công.

Tô Bạch yên lặng mà đem ma trượng rút ra, trên cổ mình vết thương vị trí không ngừng mà nhỏ chảy tiên huyết, có một phần lại hoãn lại đến thắt ở chính mình phía sau lưng cái kia màu xanh ma trượng trên, đang ăn uống chính mình tiên huyết sau khi, ma trượng lại bắt đầu rồi chủ động run rẩy, như là không nhịn được muốn xuất kích như thế, điều này làm cho Tô Bạch có chút bất ngờ cũng có chút cao hứng, lại dùng tiên huyết liền có thể thôi thúc ma trượng sao, như vậy đúng là rất đơn giản thẳng thắn.

Nắm ma trượng, Tô Bạch hướng đi nằm trên đất phục chế thể, trực tiếp hay là dùng tối nguyên là bá đạo phương thức đem ma trượng coi như thiêu hỏa côn như thế đập xuống, phục chế thể hai tay hai chân chống đỡ địa, nhanh chóng di động, miễn cưỡng tránh thoát Tô Bạch đòn đánh này.

“Ầm!”

Nhưng ma trượng vẫn là ở tại chỗ đập ra một cái hố, uy lực của nó, với Tô Bạch tới nói, đã rất là thoả mãn, chính mình cũng sẽ không ma pháp gì, càng không biết cái gì chú ngữ, có thể như vậy sử dụng ra ma trượng một phần năng lực kỳ thực đã xem như là một loại niềm vui bất ngờ.

Nhưng mà, bên kia phục chế thể truyền đến khớp xương vang lên giòn giã, phục chế thể miễn cưỡng khôi phục thương thế của chính mình, đứng lên, nhưng một trận loạng choà loạng choạng, thế nhưng, phục chế thể nhưng như là cũng được cái gì kinh hỉ một hồi, đưa tay ở lá rụng chồng bên trong tìm tòi một hồi, lấy ra một cái màu xanh ma trượng, sau đó móng tay cắt ra lòng bàn tay của chính mình, đem mình tiên huyết nhỏ xuống ở ma trượng trên, ma trượng cũng lập tức bắt đầu run rẩy.

“Nguyên lai, nó là như thế dùng.”

Phục chế thể mang theo một mặt vẻ đắc ý, nhìn Tô Bạch, ý tứ chính là, ngươi xem, ngươi có, ta cũng có, ta không kém ngươi, tuy rằng loại này phàn so với tâm thái, đã sớm là rơi xuống rất lớn hạ phong.

Nhưng mà, làm Tô Bạch nhìn thấy phục chế thể lấy ra đã sớm trốn ở chỗ này ma trượng thì, cả người, như bị điện giựt, hắn tư duy ý thức bắt đầu nhanh chóng va chạm, cuối cùng, trên mặt lộ ra phẫn nộ cùng vặn vẹo vẻ,

Đúng,

Tô Bạch vào đúng lúc này cuối cùng đã rõ ràng rồi Khủng Bố Phát Thanh sắp xếp phục chế thể sát bản tôn mục đích là cái gì,

Cũng rốt cục triệt để biết mình tình cảnh rốt cuộc là tình hình gì,

Trong lúc nhất thời, một nỗi sợ lớn tràn ngập ở Tô Bạch nội tâm, đồng thời mang theo một loại sâu sắc nghĩ mà sợ!

“Nguyên lai, là như vậy!”

. . .