Chương 78: Báo ứng làm đến nhanh như vậy?

Khách sạn bên trong phòng bệnh, Tô Bạch ngồi ở trên ghế, mập mạp ngồi ở trên giường, hai người đều không nói gì, vậy, xác thực không có gì để nói nhiều

Cho dù là trước hai đứa được, mọi người cùng nhau chơi gái quá xướng đồng thời vượt qua thương,

Cho dù là dù cho ở tiến vào cố sự thế giới trước, ba người đáy lòng cũng đều có từng người tính toán cùng tư tâm, nhưng ít ra vẫn có thể duy hệ ở bề ngoài nhiệt tình các loại mục

Chỉ là, trải qua lần này cố sự thế giới, làm những kia xem như là nhân tính bên trong cấp độ sâu đồ vật bị ánh mặt trời chiếu sau khi ra ngoài, lại đi làm cái gì mặt ngoài công phu, cũng trên căn bản là không tất yếu, đặc biệt là, Nhất Cố còn chết rồi.

Tô Bạch cầm lấy trên bàn một bình thủy, uống một hớp, sau đó đem thủy trả về, chỉ chỉ còn cắm ở môn khẩu trên vách tường cung cấp điện phòng thẻ:

“Đợi lát nữa ngươi đi trả phòng.”

“Đến lặc, được, lão gia ngài đi thong thả.” Mập mạp thét to một tiếng, xem ra mập mạp tâm tình khôi phục cũng rất nhanh.

Tô Bạch liền trực tiếp rời đi khách sạn, kia một cái màu xanh da trời ma trượng Tô Bạch trực tiếp cầm trong tay, này ngược lại là không cần lo lắng gây nên cái gì chú ý, trên đường đám người sẽ cho rằng Tô Bạch chỉ là cầm một cái s đạo cụ.

Ở ven đường chận một chiếc taxi, nửa giờ sau, Tô Bạch đi tới kia gia viện dưỡng lão.

Kỳ thực, khoảng cách tiến vào cố sự thế giới đến rời đi cố sự thế giới, cũng vẻn vẹn là rất ngắn ngủi trong nháy mắt công phu, đối với thế giới hiện thực bên trong tới nói, cũng chẳng có bao nhiêu thời gian, Cửu ca cũng không thể ở này trong thời gian ngắn như vậy bỗng nhiên thức tỉnh, thế nhưng đối với Tô Bạch tới nói, cũng đã xem như là quá rất cửu, nên đến tới xem một chút Cửu ca.

Nhìn bên trong phòng bệnh vẫn nằm ở trên giường Cửu ca, Tô Bạch chính mình cũng không biết trong lòng mình nên có cảm giác gì, thậm chí, từ sâu trong nội tâm, hắn còn có một chút ước ao hiện tại có thể cái gì cũng không biết chỉ là lẳng lặng mà hôn mê Cửu ca.

Đương nhiên, Tô Bạch cũng biết, có loại ý nghĩ này chỉ có thể nói rõ chính mình quá lập dị.

Lẽ ra, làm Tô Bạch nhận ra được chính mình đối với giết người loại kia khát vọng sau, trong lòng cũng từng xuất hiện khủng hoảng, bởi vì hắn cảm giác được mình đã lệch khỏi ra cuộc sống của người bình thường trạng thái, thậm chí là lệch khỏi ra xã hội này tồn tại trật tự, nhân, dù sao cũng là một cái kiểu quần cư động vật, làm phát hiện mình đã từ từ lệch khỏi cái này vòng tròn thì, cô độc. Hoảng sợ chờ chút tâm tình tiêu cực sẽ từ từ kéo tới.

Bất quá, hiện tại, Tô Bạch cũng không phải khủng hoảng cùng lo lắng cái này, bởi vì hắn hiện tại đi con đường, vị trí, so với mình trước đi, muốn cực đoan đến nhiều hơn, hơn nữa, không nhìn thấy đường rút lui.

Lúc này, Tô Bạch điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, cầm điện thoại di động lên, nhìn xuống điện báo nhắc nhở, lại là đến từ chính nhà mình, nhận điện thoại, bên kia nhưng không có âm thanh, chờ Tô Bạch hỏi vài tiếng sau khi, bên kia, mới truyền đến một tiếng mèo kêu.

Tô Bạch lúc này mới nhớ lại đến, Cát Tường, bị Lệ Chi ở lại nhà của chính mình bên trong.

Rời đi viện dưỡng lão, Tô Bạch ở về nhà trên đường đi tới một nhà siêu thị mua một chút miêu lương, lẽ ra muốn chuẩn bị một ít miêu sa, thế nhưng ngẫm lại Cát Tường cái kia cao lạnh dáng vẻ, nên không phải một con sẽ tùy chỗ bài tiết sủng vật mới là.

Đẩy ra chính mình môn, Tô Bạch không nhìn thấy Cát Tường hình bóng, đợi được chính mình đi tới lầu hai đẩy ra chủ ngọa môn thì, nhìn thấy một con hắc miêu chính ngồi ngay ngắn ở trên bệ cửa sổ, chính nhìn bên ngoài kia không phải rất lam bầu trời.

Tô Bạch đi tới Cát Tường bên người, Cát Tường nhìn một chút Tô Bạch, ngược lại lại tiếp tục nhìn bầu trời.

“Nhớ nàng?”

“Miêu.”

Lúc này, Tô Bạch điện thoại di động chấn động một chút, cầm điện thoại di động lên vừa nhìn, là một cái vi tin quần, cái này vi tin quần là chính mình bạn học thời đại học vi tin quần, lẽ ra Tô Bạch đều là thiết trí che đậy, thế nhưng vừa vặn lúc này có người ở chính mình.

Ở cái kia tin tức phía dưới, còn có một cái Khủng Bố Phát Thanh công chúng hào phát tới dự lãm tin tức, Tô Bạch khi trở về thuận lợi điểm nhìn một chút, chính mình thu được 200 cố sự điểm, Sofia thu được còn lại 300 cố sự điểm, đây là dựa theo độ cống hiến đến phân phối, đủ để có thể thấy được, tuy rằng cuối cùng kẹp lại bố trí lại tiết tấu chính là Tô Bạch, thế nhưng này trước, rất lớn một phần cống hiến là đến từ chính Sofia.

Cái kia rất thông minh Anh quốc nữ nhân, Tô Bạch chỉ là ở lần lượt địa bố trí lại bên trong duy trì chính mình, “Thức tỉnh” lại đây, mà vẫn lót đường thậm chí là ở đối với những khác nhân lan truyền tin tức, kỳ thực là Sofia.

Bất quá, đối với cố sự điểm bao nhiêu, Tô Bạch ngược lại không là rất lưu ý, chính mình hiện tại cũng không thích hợp đồ vật đi hối đoái, cũng may tại thượng cái cố sự trong thế giới, chính mình bằng là chân chính mở ra cương thi trạng thái, về mặt thực lực có tăng lên rất nhiều, những này, đúng là thật không so với trước vi điếm trong đi hối đoái đến kém.

Vi tin trong đám là một cái nữ ở Tô Bạch, Tô Bạch đối với nàng ấn tượng không phải rất sâu, hẳn là cùng chính mình một cái hệ đồng học.

“Nghe nói ngươi ở Thành Đô?”

Tô Bạch hồi phục một cái “Đúng” .

“Chúng ta cũng ở Thành Đô, ngày mai chuẩn bị đi Cửu Trại Câu tự giá du, ngươi là dân bản xứ, tiếp đón không?”

Tô Bạch mím mím môi, lại nhìn một chút Cát Tường, đột nhiên, hắn cũng cảm giác mình là nên đi ra ngoài đi một chút, cố sự trong thế giới như thế nào đi nữa căng thẳng cùng huyết tinh, trở lại thế giới hiện thực sau cũng xác thực cần phải đi điều trị một hồi tâm tình của chính mình.

Chính mình cũng không thể liền vẫn cùng Cát Tường chờ ở nhà, sau đó, yên lặng mà chờ đợi một cái cố sự thế giới đến, dáng dấp kia, cuộc sống của chính mình cũng không tránh khỏi sắc thái quá đơn điệu một điểm, tất cả đều là màu trắng đen.

Suy nghĩ một chút, Tô Bạch hồi phục một cái “Hảo”, sau đó đem số điện thoại di động của chính mình mã phân phát cái kia nữ đồng học.

Rất nhanh, điện thoại đánh tới:

“Này, là Tô Bạch sao?”

“Đúng, là ta.”

“Chúng ta nơi này có sáu người, bốn cái là trường học chúng ta đồng học, còn có hai cái là trong đó hai người tình nhân, ngươi nơi đó đây?”

“Ta có một con sủng vật, một con mèo.” Tô Bạch hồi đáp.

Đối phương sửng sốt một chút, sau đó hỏi: “Ngươi liền mang một con mèo? Đúng rồi, Tô Bạch ngươi có xe sao.”

“Có.” Tô Bạch hồi đáp.

“Tốt lắm, chúng ta hiện tại ở tại Kim Ngưu khu một nhà trong tân quán, buổi tối tới đồng thời liên hoan được chứ?”

“Vậy thì không được, đem ngày mai buổi sáng tập hợp địa phương phân phát ta là tốt rồi.”

“Vậy được, khà khà, thực sự là quá tốt rồi, chúng ta vốn đang đang lo lắng một chiếc xe nhân không ngồi được đây.”

Tô Bạch cúp điện thoại, hắn biết cái kia nữ đồng học tìm chính mình là nguyên nhân gì, nên đúng là một chiếc xe không ngồi được 6 người, cho nên mới ôm thái độ muốn thử một chút tìm đến lại chính mình.

Cũng may, vậy cũng là là đối với Tô Bạch tới nói thiếu ngủ thì đưa tới một người gối.

Đem Cát Tường ôm vào trong ngực, Cát Tường lần này một cách lạ kỳ không có tiếp tục duy trì loại kia cao lãnh phạm nhi, hiển nhiên, con mèo này cũng hữu tình tự hạ thời điểm.

“Mang ngươi đi ra ngoài đi một chút, vui đùa một chút, chúng ta đồng thời giải sầu.”

Ngày mai buổi sáng, Tô Bạch tiên đi taxi hành thuê một chiếc Audi, sau đó mở ra hoàn thành cao tốc lối vào nơi.

Cát Tường an vị ở Tô Bạch chỗ ngồi kế bên tài xế trên, tựa hồ là du lịch bầu không khí, cũng làm cho con mèo này tâm tình biến tốt hơn rất nhiều, lại bắt đầu bày ra kia một bộ cao lãnh phạm nhi.

Chờ hai mười phút, một chiếc BMW mở ra Tô Bạch phía trước, ngoại trừ lái xe, người còn lại đều xuống xe.

Tổng cộng là 3 nam 3 nữ, tuổi cũng không lớn, hai mươi tuổi ra mặt thanh xuân dáng dấp.

Chỉ là, phân phối xe thì, Tô Bạch bên này lại tới bốn người.

Ba người ngồi ở chỗ ngồi phía sau xe trên, một người ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

Chiếc kia BMW trên, cũng chính là hai người, mà Tô Bạch này chiếc Audi trên, nhưng là bị nhét đến tràn đầy, làm cho Cát Tường đều không vị trí, chỉ có thể nằm nhoài Tô Bạch trên đùi.

Đối với này, Tô Bạch đúng là không nói gì, ngồi ở vị trí kế bên tài xế cô bé kia, cũng chính là cho Tô Bạch phát vi tin ước Tô Bạch, tên gọi Tô Noãn, nhưng là bắt đầu bất mãn mà oán giận:

“Thật biết điều, nàng ước chúng ta đến Thành Đô đồng thời tự giá du, cuối cùng liền nàng cùng nàng bạn trai hai người một chiếc xe, chúng ta nhiều như vậy nhân nhét chung một chỗ.”

“Được rồi, Noãn Noãn, ven đường khách sạn cùng thức ăn không cũng là nàng bạn trai bao hết sao, ta liền nhịn một chút đến lặc, hơn nữa chiếc xe này cũng rất lớn, cũng không chen nhân.”

Một cái cùng bạn trai mình ngồi ở chỗ ngồi phía sau xe trên nữ hài nhi khuyên nhủ.

“Hừ, có mấy cái tiền dơ bẩn ghê gớm a, không chính là có một kẻ có tiền bạn trai sao, nhìn nàng mỹ, lần này ra tới chơi sở dĩ ước chúng ta ra đến, không chính là vì huyễn sao.” Tô Noãn vẫn là nói tiếp, không biết không có cô bé kia bạn trai một tay bao hết, bọn họ cũng sẽ không tham dự lần này lữ hành.

Tô Bạch diêu xuống xe song, đốt một điếu thuốc, đối với những học sinh này chuyện, hắn không phải cảm thấy rất hứng thú.

Phía trước chiếc kia BMW mở di chuyển, Tô Bạch cũng là lái xe đi theo.

Tô Bạch trên xe ngồi chính là 2 nam 2 nữ, Tô Noãn cùng một người khác tên là làm Tôn Lâm nam tử là độc thân, còn có một đôi tiểu tình nhân gọi Chu Đình Đình cùng Lưu Cương, bốn người này đều là Giang Tô nhân.

Tô Noãn lại oán giận rất lâu, chờ xe chạy ra khỏi Thành Đô lái vào đều Giang Yển khu vực sau, bốn người này tâm tình cũng bị điều chuyển động, Lưu Cương cùng Tôn Lâm bắt đầu ở nữ sinh trước mặt khoe khoang từ bản thân lịch sử tri thức, từ đều Giang Yển nguyên do cho tới Chiến quốc sau đó lại đến Tần triều thống nhất, Tô Noãn cùng Chu Đình Đình hai nữ sinh ngược lại cũng đúng là nghe được say sưa ngon lành, thỉnh thoảng địa mấy người lại kể chuyện cười, trong xe bầu không khí ngược lại cũng xác thực là không sai.

Chờ đường cao tốc trên “Vấn Xuyên” nhắc nhở bài xuất hiện thì, Tô Noãn lập tức kích động lên, lấy điện thoại di động ra đi đập cột mốc đường.

“Thật là đáng sợ nha, ta đến Vấn Xuyên.”

“Đúng đấy, đến Vấn Xuyên.”

Trên xe hai nam hai nữ tâm tình lập tức bị nhen lửa.

Lúc này, khoảng cách Vấn Xuyên kỳ thực còn có 20 khoảng cách, trên trời cũng bắt đầu bắt đầu mưa, âm u một mảnh, càng là dán vào trên xe nhân loại tâm tình này cùng bầu không khí.

Chờ đến xe thật sự mở vào Vấn Xuyên thì, Lưu Cương bỗng nhiên mở miệng nói:

“Ngươi nói, nơi này sẽ có hay không có rất nhiều quỷ a, phía dưới này, sẽ có hay không có rất nhiều không bị phát hiện thi thể bị chôn a.”

“A, ngươi không được nói như vậy, ta sợ sệt.” Lưu Cương bạn gái Chu Đình Đình sợ đến đem đầu chôn ở Lưu Cương trong lồng ngực, “Thật đáng ghét, cố ý dọa người ta.”

“Ha, sợ cái gì, ta nói cho các ngươi biết, ta trước tra xét du lịch con đường, biết muốn đến Vấn Xuyên, ta cố ý đi cầu một cái bùa hộ mệnh.” Tô Noãn một bộ ta lợi hại không dáng vẻ.

“Vẫn là Noãn Noãn thận trọng, bất quá ngươi không cần sợ, có ta ở đây.” Tôn Lâm hiển nhiên là đối với Tô Noãn có hảo cảm, dự định thừa dịp lần này lữ hành phát động thế tiến công.

“Thực sự không được chúng ta cùng Lam Lam cùng nàng bạn trai nói một chút, đêm nay ta ngay ở Vấn Xuyên ở một buổi chiều đi, nói không chắc buổi tối còn có quỷ gõ cửa đây.”

“Ha ha, đề nghị này được, nơi này chết quá rất nhiều người, nên có rất nhiều quỷ đi.” Tô Noãn đem vừa đập bức ảnh chính đang phát bằng hữu quyển, “Nhân gia hiện tại ở Vấn Xuyên, rất sợ đó nha.”

Tô Bạch nhíu nhíu mày, dọc theo đường đi cơ bản không nói lời nào hắn lúc này rốt cục mở miệng:

“Xin lỗi chư vị, nơi này là Vấn Xuyên Tân Thành, phát sinh địa chấn Vấn Xuyên thành cách nơi này còn rất xa, vì lẽ đó, nơi này không thi thể cũng không cái gì quỷ,

Hơn nữa, có chút chuyện cười, là đối với đương sơ người chết không tôn trọng, làm người, vẫn có chút điểm mấu chốt đến tốt.”

Tô Bạch lời nói xong, trong xe bốn người sắc mặt đều khá là khó coi, có vẻ rất là lúng túng, bực này liền bị Tô Bạch ngay mặt xáng một bạt tai, hơn nữa Tô Bạch còn chiếm cứ đạo lý cao điểm, bọn họ căn bản là không có cách nào phản bác cái gì.

Nhưng mà, ngay vào lúc này, lẽ ra vẫn nằm nhoài Lưu Cương trong lồng ngực Chu Đình Đình bỗng nhiên thân thể run lên, bắt đầu miệng sùi bọt mép, đem bạn trai Lưu Cương sợ đến gọi lên, Tô Noãn cùng Tôn Lâm cũng đều đồng thời theo rít gào lên.

Chính là Tô Bạch lúc này cũng có chút bất ngờ một bên đánh quẹo phải đăng sang bên đỗ xe một bên trong lòng buồn bực:

Này báo ứng làm đến nhanh như vậy?