Chương 76: Có một cái, không phải nhân!

Khủng Bố Phát Thanh sẽ không tẻ nhạt đến làm chuyện vô ích, đây là một cái không cần đi kiểm tra cùng chứng minh sự tình, dù sao, Khủng Bố Phát Thanh vẫn là lo liệu cố sự tính chí thượng địa truyền thống kinh cùng nguyên tắc, tất cả vi phạm cố sự tính nguyên tố đều sẽ bị nó dẫn dắt, thậm chí là mạnh mẽ sửa lại,

Vì lẽ đó, cái gọi là phục chế thể địa xuất hiện, nhất định là có nó cần phải nguyên nhân, chắc chắn sẽ không là bắn tên không đích.

Nếu như có thể biết nó địa nguyên nhân, như vậy đối với hoàn thành nhiệm vụ tới nói, thì tương đương với là bước ra quan trọng nhất cũng là một bước mấu chốt nhất.

Bởi vậy, từ lần này mình phục chế thể xuất hiện, từ cùng phục chế thể câu thứ nhất đối thoại bắt đầu,

Tô Bạch liền vẫn đang quan sát, đang suy tư, tổng không đến nỗi cái tên này xuất hiện thật sự chỉ là vì kéo dài một hồi thời gian hoặc là tới một người giống thật mà là giả khảo hạch, huống hồ những này phục chế thể tố chất thật sự không cao, dù cho ở thực lực hầu như là hoàn toàn tương đương tình huống, Tô Bạch đều có thể vững vàng mà ăn chết đối phương, bọn họ, trừ phi là gặp phải bản thể rất là đặc thù bất ngờ, bằng không căn bản cũng không có bao nhiêu cơ hội, hơn nữa, bọn họ cũng sẽ không đi tiến hành đoàn đội bắt giết, mà là chuyên môn một đối một địa một mình đấu chính mình bản thể, vậy thì càng là có vẻ hơi ý vị sâu xa.

Bất quá, cũng chính bởi vì Tô Bạch vẫn đang quan sát chính mình phục chế thể, cho nên khi phục chế thể cũng lấy ra ma trượng thì, Tô Bạch trong đầu bỗng nhiên một tia chớp xẹt qua!

Hắn tóm lấy đến, hắn nắm đến!

Đồng thời, cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi!

Chính mình lúc nào bắt được ma trượng?

Ngay ở vừa nãy!

Về mặt thời gian cụ thể nói một cách chính xác, là Khủng Bố Phát Thanh nhắc nhở âm phát ra sau khi, ở phục chế thể xuất hiện sau khi!

Phục chế thể là dựa theo cái gì hình thức đến phục chế?

Hẳn là là dựa theo lần trước bố trí lại trước bản thể trạng thái đến phục chế, Tô Bạch ký được bản thân lần thứ nhất ngộ thấy mình phục chế thể thì, khi đó bởi vì bị huyết cái kia khủng bố huyết đỉa tập kích, dẫn đến chính mình thi độc ở nhờ số trời run rủi thành vì mình tương tự với hấp huyết quỷ trạng thái một cái khác trạng thái, cũng để thực lực của chính mình được một cái rất tăng lên trên diện rộng.

Mà sau đó, Khủng Bố Phát Thanh âm thanh vang lên trong đầu của mình, khẩn đón lấy, chính mình phục chế thể liền tìm tới chính mình, thế nhưng, chính mình phục chế thể, nhưng không có cương thi huyết thống.

Này kỳ thực đã mang ý nghĩa, phục chế thể tồn tại, là phục chế lần trước bố trí lại bản thể, mà cũng không phải là động thái đồng bộ đổi mới phục chế, trong này, kỳ thực là có một cái chênh lệch thời gian.

Như vậy, y theo Tô Bạch ký ức đến xem, chính mình lần này gặp được phục chế thể, hẳn là nắm giữ hấp huyết quỷ cùng cương thi trạng thái chính mình, cũng chính là mình lần trước đi bờ sông qua sông thì tình trạng của chính mình;

Vốn là, phục chế thể tất cả biểu hiện đều ở dựa theo Tô Bạch suy đoán cùng suy đoán đang tiến hành, thế nhưng, làm phục chế thể lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng ma trượng thì, Tô Bạch cả người sửng sốt.

Phục chế thể, kỳ thực chính là mình lần trước bố trí lại thì bóng dáng, hoặc là gọi mẫu cũng giống như vậy, như vậy, phục chế thể nếu như cũng nắm giữ ma trượng, mang ý nghĩa một cái rất đơn giản sáng tỏ sự tình, vậy thì là lần trước bố trí lại thời điểm, Tô Bạch, đã nắm giữ ma trượng!

Nhưng mà, này có bội với Tô Bạch ký ức, thậm chí là, có loại hoàn toàn tự mâu thuẫn cảm giác;

Thế nhưng, quy kết một hồi cố sự này thế giới tính đặc thù chất, có một cái khả năng, có thể hoàn mỹ giải thích hảo này nhìn như hoàn toàn mâu thuẫn vấn đề,

Vậy thì là,

Trải qua bố trí lại Tô Bạch chính mình cũng không biết, thế nhưng là đã từng xảy ra, thậm chí là đã xảy ra rất nhiều thứ một chuyện,

Tự trước cố sự thế giới bắt đầu,

Chính mình, đã bị bố trí lại.

Chính mình không còn là trò chơi này chân chính người tham dự, mà là hầu như thành một cái vai phụ, một cái npc, người khác đang không ngừng tham dự cùng bố trí lại tất cả những thứ này, Tô Bạch chỉ có thể là làm bị động địa chịu đựng một phương.

Lại như là hiện tại Tô Bạch xem mập mạp cùng Nhất Cố thì cảm giác giống như đúc,

Kỳ thực song phương, ở một mức độ rất lớn cũng bất quá là năm mươi bước cười một trăm bước mà thôi.

Nhất Cố cùng mập mạp không biết Tô Bạch đã trải qua những chuyện này, Tô Bạch trước cũng cho là mình nằm ở một loại siêu nhiên ưu thế bên trong, thế nhưng sự thực nhưng là, chính mình ở trong mắt của người khác, có lẽ cũng là cùng chính mình nghiêm trọng mập mạp cùng Nhất Cố không khác nhau gì cả.

Chính mình chính đang không ngừng lặp lại lần này bố trí lại, chính mình tại thượng thứ bố trí lại bên trong, đã từ Nhất Cố cùng mập mạp trong tay bắt được ma trượng, thế nhưng, chính mình nhưng không có thể thu được qua sông tư cách, dẫn đến ba người kia bảo lưu ký ức, những người còn lại, bao quát Tô Bạch chính mình nhưng là đều bị ép địa xóa đi ký ức lại bắt đầu lại từ đầu bố trí lại.

Đây là sự thực, hơn nữa cơ bản sẽ không có cái gì sai lầm, đồng thời, cái này cũng là một cái làm người sởn cả tóc gáy kết quả.

Tô Bạch bàn tay hơi run rẩy, mãi đến tận hiện tại, nội tâm của hắn vẫn chưa hoàn toàn khôi phục lại yên lặng, thế nhưng, hắn biết mình hiện tại nên đi làm cái gì, nếu lần trước chính mình không thể thành công thu được qua sông tư cách, như vậy, chính mình lần này phải đi thu được đến!

Thà rằng để cho người khác bố trí lại, bị xóa đi ký ức, tuyệt đối không có thể làm cho mình lại tiếp tục ném mất cơ hội bị bố trí lại xuống.

Hiện tại, thời gian rất gấp bách!

Tô Bạch vung lên trong tay mình cái kia màu xanh ma trượng, trực tiếp đập về phía chính mình phục chế thể, phục chế thể cũng vung lên trong tay mình màu xanh ma trượng, hai cái ma trượng va chạm vào nhau, song phương đều đem mình tiên huyết gia trì ở bên trên, vì lẽ đó vừa bắt đầu, giống như đúc hai cái màu xanh ma trượng ở trong đụng chạm trực tiếp nổ bể ra đến!

“Tê. . .” Tô Bạch hít vào một ngụm khí lạnh, chính mình toàn bộ cánh tay phải hầu như là vỡ vụn ra đến rồi, máu me đầm đìa, vô cùng thê thảm.

Mà phục chế thể bên kia nhưng là thương thế càng thêm nghiêm trọng, trên người đâu đâu cũng có vết thương, lúc này có thể duy trì lên đứng thẳng tư thế đã là rất không dễ dàng một chuyện.

Tô Bạch lại vung lên cánh tay trái, tiên huyết nhuộm dần đến khác một cái màu xanh da trời ma trượng trên, sau đó quay về gian nan rồi lại rất kiên cường địa đứng ở trước mặt mình phục chế thể đập tới.

Phục chế thể phát sinh gầm lên giận dữ, thế nhưng thân thể của hắn ở một khắc tiếp theo vẫn bị Tô Bạch cầm trong tay cái thứ hai ma trượng cho đánh nổ.

Phục chế thể chia năm xẻ bảy thi thể lạc ở trên mặt đất, có vẻ rất là thê thảm.

Xem ra, lần trước bên trong, chính mình chỉ lấy đến một cái màu xanh ma trượng, không có cầm được đến màu xanh lam ma trượng, vì lẽ đó phục chế thể bên người cũng chỉ có một cái mà thôi, cái này cũng là trực tiếp dẫn đến phục chế thể lại sẽ lại một lần nữa đơn giản như vậy dứt khoát chết ở Tô Bạch trước mặt.

Nhìn một chút phục chế thể phần vụn thi thể, Tô Bạch đem ma trượng nắm trong tay, Khủng Bố Phát Thanh mạnh mẽ thêm ra tới đây chút phục chế thể tác dụng, kỳ thực chính là “Nhắc nhở”, cái kia sông đầu nguồn, gợi ra loại này bố trí lại du hí, mà làm là chân chính chúa tể Khủng Bố Phát Thanh một mặt đối với này thích nghe ngóng, nhưng mặt khác, cũng là mạnh mẽ bỏ thêm một tay, cho người nghe lấy cơ hội, không đến nỗi toàn bộ đều mơ mơ màng màng địa ở lần này thứ địa bố trí lại bên trong hoàn toàn lạc lối, vi tam khuyết một, cho người nghe một cơ hội, cũng là ở cho cố sự này tăng thêm càng nhiều thú vị tính cùng độ khả thi.

Tô Bạch chạy trốn tốc độ rất nhanh, lần này, hắn không có một chút nào địa do dự, cũng không có một chút nào địa dừng lại, ánh bình minh tuy rằng còn có một quãng thời gian mới đến, thế nhưng Tô Bạch trong lòng vẫn như cũ không có một chút nào địa thả lỏng cảm giác.

Lần trước chính mình, hẳn là chỉ nắm giữ một cái màu xanh ma trượng, vì lẽ đó giết chết khi đó không có ma trượng phục chế thể, độ khó hẳn là sẽ không rất lớn, cũng sẽ không trì hoãn quá lâu thời gian, nhưng là mình vẫn là mua bắt được ba người kia một trong tư cách, bị xóa đi ký ức bố trí lại, lần này, thời gian cũng là rất đầy đủ, kết cục, hội sẽ không là như thế?

Rốt cục, Tô Bạch đi tới bờ sông, đi tới vị trí kia.

Nơi đó, đã có ba người.

Một người trong đó là tóc đen nữ nhân, nàng lúc này để trần chân răng đứng nước sông một bên, như là ở nghịch nước, vừa giống như là đang soi gương, có vẻ rất là điềm nhiên.

Còn có hai cái, là nam tử, hai cái đều là phương tây nam tử, một cái là Jack, xem như là phương tây đám người kia vào lần này cố sự trong thế giới đi đầu đại ca, một cái khác nhưng là có vẻ hơi chút thon gầy một điểm, người này, Tô Bạch từng thấy, thậm chí, hắn cũng từng giết, là một cái tinh linh huyết thống cường hóa phương tây người nghe.

Ba cái tiêu chuẩn, đã có ba người, mà Tô Bạch, nhưng là thứ tư đến người tới chỗ này.

Ba cái đã sớm đến người ánh mắt, đồng thời rơi vào Tô Bạch cái này đứng thứ tư vị trí khách không mời mà đến.

“Ngươi tới chậm đây.” Tóc đen nữ hài nhi nói rằng.

Jack cùng một cái khác tinh linh cường hóa giả vắt ngang ở Tô Bạch trước mặt, hiển nhiên, cơ hội như thế cùng tư cách, sẽ không có người sẽ đồng ý đi từ bỏ.

Tóc đen nữ hài nhi nhún vai một cái, dùng một loại rất khổ não là phương thức nói: “Nhân, thật sự đã đầy.”

Xem ra, mới đến ba người, chuẩn bị thành lập thành liên minh, đối phó người thứ tư!

Nhưng mà, giương cung bạt kiếm bầu không khí, ở Tô Bạch câu nói tiếp theo bên trong triệt để mà không còn sót lại chút gì.

“Được rồi, vậy ta chờ chút một tốp.”

Nói xong, Tô Bạch trực tiếp hướng đi xa xa một cái tiểu sườn núi ngồi xuống, nơi đó, khoảng cách bờ sông vị trí kia, đủ xa, nhưng lại có thể song phương thấy rất rõ ràng.

“Chờ chút một tốp?”

Jack cùng bên người phương tây thanh niên liếc mắt nhìn nhau, lộ ra không thể tưởng tượng nổi vẻ, người đông phương này là đưa cái này coi như giao thông công cộng ô tô? Này một tốp đi sau kế tục chờ chút một tốp là tốt rồi?

Có như vậy dễ dàng sao?

Nhưng mà, lúc này, ánh bình minh mới hiện ra;

Một đoạn này khu vực trong sông xuất hiện một đạo hào quang màu tím, cô gái tóc đen cái thứ nhất đi vào trong sông, quanh thân bị tử quang bao vây sau khi biến mất.

Tô Bạch lúc này nhưng là chậm rãi đứng lên, hướng đi bên này.

Jack nhìn chằm chằm Tô Bạch bước chân, sau đó chính mình chậm rãi lùi về sau đi vào trong sông, hắn cũng sau đó trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.

Cái kia tinh linh cường hóa giả ở một bên giương cung lắp tên chỉ vào Tô Bạch một bên cũng đi vào trong sông, tử quang đem bao phủ, hắn cũng hoàn toàn biến mất.

Từ đầu đến cuối, Tô Bạch đều đi rất chậm, ba cái tiêu chuẩn bị người dùng hết, mình mới khoan thai mà đến, nhưng mà, Tô Bạch nhưng cũng trực tiếp đi vào trong sông, vốn là hầu như biến mất không còn tăm hơi tử quang dĩ nhiên vào lúc này một lần nữa ngưng tụ lại đến, từ từ đem Tô Bạch bao vây.

Một bóng người, từ dưới mặt nước nổi lên, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Bạch.

“Ngươi hiểu rõ?” Thanh âm của đối phương mang theo phẫn nộ cùng không cam lòng.

“Ngươi coi thường trí tuệ của nhân loại, ngươi cũng đánh giá thấp nhân loại năng lực, coi như là ngươi mỗi lần đều cần cần khẩn khẩn khe nứt may vá bù,

Thế nhưng, trò chơi này,

Cuối cùng, vẫn là sẽ vỡ.”

Tô Bạch trong đầu hiện ra Sofia trước khi chết cho mình làm cái kia thủ thế, đầu tiên là ba ngón tay dựng thẳng lên đến, lại biến thành hai ngón tay dựng thẳng lên đến,

Tư cách tiêu chuẩn, mỗi một lần, xác thực là ba người,

Thế nhưng,

Mỗi một lần trong ba người mặt,

Có một cái,

Kỳ thực không phải nhân!

. . .