Chương 71 : Hảo

Tô Bạch tiếp tục ngồi ở bờ sông, trước mặt, bày đặt người của mình đầu, một viên cùng chính mình giống như đúc đầu người, hình ảnh này cảm, rất đặc biệt, cũng rất quỷ dị, Tô Bạch thậm chí cảm thấy, chính mình hiện tại nên lấy thêm một cái cây thăm bằng trúc nhi, xuyên vào cây này đầu người nắm nước muối phao một hồi, cuối cùng là có thể phóng hỏa mặt trên đi nướng.

Cố sự thế giới phát sinh ra biến hóa, Tô Bạch cho rằng không thể vẻn vẹn là phía bên mình thêm ra một cái chính mình, những người còn lại, nên cũng là “Mưa móc cộng triêm” đi, chỉ là phía bên mình có chút quá mức thẳng thắn dứt khoát, tốc độ quá nhanh hơn một chút mà thôi.

Hút thân thể mình dòng máu có thể làm cho Tô Bạch hấp huyết quỷ huyết dịch tiến một bước địa tiến hóa, thế nhưng Tô Bạch không có như vậy làm, bởi vì hắn không có như vậy ngây thơ, hắn tin tưởng chính mình, cũng lý giải chính mình, càng hiểu rõ chính mình, thậm chí, Tô Bạch thậm chí giác được đối phương trước đó nên khả năng còn phục hạ độc gì dược, nói chung, nếu như đặt mình vào hoàn cảnh người khác địa đứng đối phương phía bên kia, lấy Tô Bạch chính mình phân tích ra tâm thái của chính mình tới nói, tình nguyện tự sát cũng sẽ không trở thành người khác chất dinh dưỡng.

Hai tay khoanh, bỗng nhiên cảm giác, chu vi khí trời có chút lạnh xuống, sau nửa đêm, trong rừng rậm hàn ý rất nặng, Tô Bạch từ trong hộp nhỏ lại lấy ra một viên giọt máu tử, nuốt vào trong bụng, bụng dưới trung lúc này dâng lên một luồng ấm áp cảm giác.

Nắm vật này tới lấy ấm, chính mình, tựa hồ có chút quá xa xỉ một điểm, bất quá lúc này Tô Bạch cũng lười đi tính toán những này, hắn đứng lên, nhìn khắp bốn phía, bỗng nhiên đối với cảnh vật chung quanh sản sinh một loại rất mãnh liệt cảm giác bài xích.

Có lẽ, chính mình vẫn là yêu thích những kia quỷ dị vụ án cố sự, mà không phải rất yêu thích loại này mở ra thả thức cố sự.

Thuần túy giết chóc, trái lại để Tô Bạch cảm thấy mất đi Khủng Bố Phát Thanh trước cho tới nay loại kia đối với mình tới nói cảm giác, khuyết thiếu một loại chân chính khủng bố vẻ đẹp.

Hơn nữa, hiện tại mơ mơ hồ hồ một đoàn tình hình rối loạn, khiến người ta cảm thấy rất là mạc danh kỳ diệu.

Tô Bạch thu thập lên chu vi đồ vật, sau đó từ từ tiếp tục cất bước, hắn đi được thật sự rất chậm, như là một cái xế chiều lão nhân, thế nhưng, ở nằm trong loại trạng thái này, Tô Bạch năng lực phản ứng thường thường có thể bị điều chỉnh đến càng mẫn cảm.

Chí ít, hiện tại Tô Bạch, cũng không ngại chính mình dáng dấp cùng tư thái xem ra có hay không hăng hái, có hay không ngăn nắp xinh đẹp;

Bất quá, cánh rừng nói đại xác thực rất lớn, nhưng muốn nói tiểu, cũng có lý do, đi tới đi tới, hoảng hoảng hốt hốt thời điểm, Tô Bạch phát hiện mình đi tới cái kia sông nhỏ bên cạnh.

Này điều sông nhỏ hầu như là vắt ngang ở vùng rừng rậm này trung bộ, theo sông nhỏ hướng về bắc phần cuối, chính là nhà gỗ nhỏ vị trí.

Lúc này, nước sông một bên không tên địa dâng lên một chút yên vụ, mà ở yên vụ bao phủ bên dưới, Tô Bạch nhìn thấy ở bờ sông đỉnh đầu lều vải, bên trong lều cỏ có người, có quang, lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy một cái khoanh chân ngồi tĩnh tọa bóng người.

Bên ngoài lều cũng có người, là một người phụ nữ, nữ nhân quỳ ngồi ở chỗ đó, ngực không ngừng mà chập trùng, sắc mặt mang theo một ít trắng xám, hiển nhiên là bị thương.

Tô Bạch đến, vẫn bị kia bên ngoài nữ nhân bắt lấy, nữ nhân mở mắt ra, nhìn về phía Tô Bạch.

Nữ nhân này, Tô Bạch có chút ấn tượng, chỉ là ấn tượng có chút quá mức mơ hồ, nhớ tới ngày hôm qua nữ nhân này như là bỗng nhiên bị tóm vào trong nước, đồng bạn cho rằng nàng đã bỏ mình đồng thời điên cuồng hướng Tô Bạch chờ nhân phát động thế tiến công.

Sofia nhìn một lúc Tô Bạch, sau đó lại chậm rãi nhắm hai mắt lại.

“Ta nghe thấy được, cương thi khí tức, thậm chí, còn có thuộc về Huyết tộc khí tức, thú vị, đồng thời có hai loại thể chất người sao, hắn là làm thế nào đến.”

Bên trong lều cỏ truyền ra một thanh âm, âm thanh rất trẻ trung, là giọng nữ.

Lúc này, lều vải mành bị xốc lên, một cái tóc đen nữ hài nhi từ bên trong đi ra, nữ hài nhi khí chất rất xuất trần, mang theo một loại thanh tân thoát tục khí chất.

Nhất đầu đen thui xinh đẹp tóc dài, xiêm y màu xanh lục, thủ đoạn cùng cổ chân trên đều mang màu bạc lục lạc, làm cho người ta một loại linh động hoạt bát cảm giác, tuổi, như là chỉ có mười sáu, mười bảy tuổi.

“Xin chào, người kỳ quái.”

Nữ hài nhi đối với Tô Bạch vẫy vẫy tay,

“Không đến cùng chúng ta đồng thời ngồi một chút sao?”

Tô Bạch nhìn một chút phía trước, kia một chỗ bụi cây thấp thoáng bên trong, có hai bộ thi thể, một bộ là Sofia, khác một bộ là cô bé này, này hai bộ thi thể, hẳn là phục chế thể thi thể, rất hiển nhiên, bọn họ cũng giết chết rồi chính mình phục chế thể.

Khủng Bố Phát Thanh vén lên nội dung vở kịch tân tiết tấu, như là căn bản là không có ảnh hưởng đến cái gì, đối với mấy người tới nói, phục chế thể, chung quy chỉ là phục chế thể, bọn họ chỉ có điều là tâm tính càng hung tàn một ít, cũng không có sự khác biệt về mặt bản chất, thế nhưng giả, dù sao cũng là giả, loại này một loại cảm giác, cũng là một loại niềm tin.

Tô Bạch chậm rãi đi về phía trước, nữ hài nhi mỉm cười nhìn Tô Bạch, lập tức, xoay người, từ trong lều của chính mình lấy ra một chút đồ ăn, đối với Tô Bạch nói:

“Ngươi đói bụng sao?”

Đồ ăn cũng không phải tiện lợi điếm mua đồ ăn, mà là một ít thịt nướng, nên vẫn là gần nhất mới vừa khảo, mặt trên còn có này muối ăn, lúc này cũng không có triệt để lương thấu, còn toả ra mùi thơm mê người.

Nhìn thấy khối này thịt nướng, Tô Bạch chợt nhớ tới chính mình trước nhìn mình phục chế thể đầu lâu thì ý nghĩ, nhẹ nhàng khoát tay áo một cái, ra hiệu chính mình hiện tại không cần đồ ăn, hoặc là, càng xác thực nói, Tô Bạch hiện tại không cần loại thức ăn này.

“Thật kỳ quái nha, lần này có 20 cái người tham dự, thế nhưng, có thể cuối cùng tụ tập tới đây, tụ tập đến bờ sông vị trí này xem hà người, chỉ có ba người chúng ta nhân.” Nữ hài nhi đẹp đẽ địa le lưỡi một cái, nhìn Sofia, có chút đắc ý nói: “Xem, chúng ta đông phương có hai người nha.”

Sofia nhìn nữ hài nhi, có chút bất đắc dĩ cười cợt, đều vào lúc này, lại còn ở so với bên kia nhân số nhiều bên kia càng lợi hại, bé gái này tư duy hình thức đi, quả thật làm cho nhân có chút khó có thể chống đỡ.

“Được rồi, ngươi không ăn đồ ăn, chứng minh ngươi hiện tại đối với người bình thường đồ ăn rất không có hứng thú, nhưng mà, ta Sofia vừa bị thương, ta cũng rất sợ đau, bằng vào chúng ta không thể cho ngươi hấp huyết ăn, xin lỗi.”

Nữ hài nhi rất là chân thành địa đối với Tô Bạch xin lỗi, này trái lại để Tô Bạch có chút không biết làm sao, cô bé này trên người, mang theo kia một loại rất là thuần túy khí chất, nhưng cũng tuyệt đối không phải một cái có thể khinh dễ chung sống nhân vật.

“Thời gian còn có năm phút đồng hồ, lần thứ hai, liền muốn bắt đầu rồi.” Nữ hài nhi hít sâu một hơi, đầy mặt chờ mong hình, “Trò chơi này, hảo hảo chơi, đúng rồi, lần trước chỉ có ta cùng Sofia đang đùa, ngươi cũng không có tới, như vậy ngươi hiện tại đi tới nơi này, là phát hiện cái gì sao?”

Tô Bạch không hề trả lời, bởi vì hắn căn bản không thể nào trả lời, cái kia trá chết phương tây nữ nhân, cái này chính mình chưa từng thấy đông phương thiếu nữ, các nàng làm cùng nói tới sự tình, Tô Bạch là một điểm ý nghĩ đều không có.

“Ngươi có hay không cảm thấy lần này cố sự thế giới, hảo đơn giản hảo chỉ một thật khô khan hảo vô vị?” Nữ hài nhi chớp chớp nước long lanh con mắt nhìn Tô Bạch.

Tô Bạch gật gật đầu.

Xác thực là như vậy, lần này cố sự thế giới tựa hồ Khủng Bố Phát Thanh có chút đại thất trình độ.

“Khà khà, đó là bởi vì, trước ngươi, cũng không có tiến vào cái này chân chính cố sự trong thế giới a, nơi này sở hữu nhân, ngoại trừ chúng ta ở đây ba người, kỳ thực, đều không chân chính tiến vào cái này chân chính cố sự thế giới a;

Cố sự này thế giới, vẫn là rất đặc sắc rất đặc sắc, quả thực là khiến người ta… Muốn ngừng mà không được.”

Nữ hài nhi vừa dứt lời, một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu tím bắt đầu tự trước mặt mặt sông bên trong bốc lên mà ra.

“Được rồi, qua sông, ta Sofia, ngươi lần sau cũng phải cẩn thận một điểm nha, đúng rồi, chúng ta đã là ba người, lần sau, nhiều nhất chỉ có thể đến ba người, không phải vậy, sẽ không có cơ hội lần sau, nó to lớn nhất năng lực chịu đựng, kỳ thực chính là ba người mà thôi, vì lẽ đó nếu như lần sau ở đây nhân biến hơn nhiều, các ngươi biết phải làm gì, đương nhiên, ta cũng hi vọng không có lần sau, hi vọng có người tìm được trước con sông này đầu nguồn.”

Nữ hài nhi đối với Sofia vung vẩy một hồi phấn quyền, sau đó thoải mái địa đi vào trong sông, sau đó quanh thân bị tử khí vờn quanh, đến cuối cùng, nhân không lên bờ, nhưng trực tiếp biến mất không còn tăm hơi.

Sofia liếc nhìn Tô Bạch, cũng đứng lên, hướng đi trong sông, cũng giống như vậy, nhân đi tới một nửa, liền biến mất không còn tăm hơi.

Tô Bạch cũng tới đến bờ sông, con sông này, có rất nhiều bí mật, trước chính mình đang nhìn thấy cùng dưới đáy một đám hành thi dựa theo nhất định quy luật địa ở cất bước, phỏng chừng mới xem như là nó một điểm nhỏ của tảng băng chìm.

Ánh sáng màu tím bắt đầu từ từ rút đi, hiển nhiên, nó sắp tiêu tan rơi mất.

Tô Bạch không có quá nhiều do dự, chậm rãi đi vào trong đó, khẩn đón lấy, hắn đột nhiên cảm giác từ nơi này đi vào trong hồ nước chính mình, hoàn cảnh chung quanh như là bỗng nhiên phát sinh thiên lật địa biến hóa.

“Vù!”

Thân thể run lên, đầu óc cũng vào lúc này run lên.

Khủng Bố Phát Thanh đầu mối chính nhiệm vụ rốt cục xuất hiện ở Tô Bạch trong đầu, thế nhưng, sau một khắc, hắn chợt phát hiện chính mình vị trí, có chút quen thuộc.

“Thảo, Khủng Bố Phát Thanh liền cho bàn gia lưu lại ba tấm bùa, ta nhưng là có ba mươi tấm trữ hàng a, liền cho ta ba tấm…”

“Ta cũng chỉ có ba cái phi tiêu.”

Mập mạp cùng Nhất Cố âm thanh tự Tô Bạch bên người truyền đến, Tô Bạch cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây phát sinh cái gì, cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi lại đây cô bé kia trước nói tới, kỳ thực cố sự này thế giới rất thú vị nguyên nhân thực sự vị trí!

Tô Bạch móc ra chính mình cái kia cái hộp nhỏ, phát hiện vốn nên là có bảy viên hạt châu màu đỏ ngòm, lúc này đã biến thành năm viên, chính mình trước ăn đi hai viên, cũng không có phục hồi như cũ trở về!

Nhắm mắt lại, Tô Bạch cảm thụ bên trong thân thể của chính mình bộ, hấp huyết quỷ lực lượng cùng cương thi lực lượng rất sinh động, giữa hai người có thể tiến hành cắt, những này, đều không thay đổi, trước chính mình trải qua tất cả, đều không thay đổi,

Chỉ có bên cạnh mình mập mạp cùng Nhất Cố cùng với trừ mình ra cùng Sofia cùng với cô bé kia bên ngoài sở hữu nhân, đều đụng phải… Bố trí lại!

“Ồ, nơi này có một chiếc xe, ta nói hai người các ngươi nhanh tới xem một chút a, trên xe còn có địa đồ đây, này xem như là nhiệm vụ nội dung vở kịch nhắc nhở chứ?” Mập mạp đi tới xe bên cạnh đối với hai người khác vung vẩy tay nói rằng.

Bởi vì Tô Bạch hoa rồi chút thời gian đi kiểm tra thân thể của chính mình, vì lẽ đó vốn là lần trước bên trong chính mình phát hiện xe phát hiện địa đồ sự tình, đã biến thành mập mạp.

Ba người cùng tiến lên xe, lần này là mập mạp lái xe, mập mạp phát động xe, ấn ấn kèn đồng:

“Bàn gia cảm thấy lần này cố sự thế giới thật không đơn giản a, có loại phim kinh dị vừa coi cảm, vì lẽ đó lại ca mấy cái phải cố gắng đoàn kết cùng nhau, ta tin tưởng chúng ta có thể sống sót.”

Nhất Cố lúc này cũng là gật gật đầu, “Mặc kệ xảy ra chuyện gì, cùng nhau là tốt rồi, nên vấn đề không đại, một câu nói, có phúc cùng hưởng có nạn cùng chịu chứ.”

Phía dưới liền đến phiên Tô Bạch tỏ rõ thái độ rồi, Tô Bạch gật đầu cười, nói rồi một chữ:

“Được.”

. . .