Chương 77: Cảm tạ ngươi yên

Cô gái tóc đen thân hình chậm rãi hiển lộ ra, liền như thế băng lạnh lùng nhìn Tô Bạch, nàng lúc này, đã mất đi trước đây loại kia nhảy ra cùng hờ hững, lúc ẩn lúc hiện thấy trung, hiển lộ ra một loại cuồng loạn mùi vị, lại như là một cái vốn là tướng mạo cực kỳ xấu xí nữ tử bị lập tức cọ rửa rơi mất dày đặc trang dung, phẫn nộ, xấu hổ, thêm vào kia một vệt tay chân luống cuống;

“Đúng, ta xem thường các ngươi, thế nhưng, ta coi thường không phải ngươi, là cái kia gọi Sofia nữ nhân, không có nàng cùng ta dây dưa, để ta hao hết nhiều ý nghĩ như vậy, dây dưa ta nhiều như vậy tinh lực, ngươi, không thể đi đến một bước này!”

Cô gái tóc đen lộ ra uy nghiêm đáng sợ nụ cười,

“Thế nhưng, các ngươi đừng nghĩ đều còn sống rời đi nơi này. n∈ ”

Tô Bạch lắc lắc đầu, nghĩ thầm: Chúng ta vốn là không hy vọng xa vời đều còn sống rời đi, dù sao, đây là một đoàn thể tính cố sự thế giới, chính mình có thể sống sót, cũng đã đủ để , còn những người khác, chết rồi, sẽ chết chứ.

Tô Bạch bên người ngưng tụ tử khí, ngưng tụ không tan, nhưng không có đem Tô Bạch làm biến mất, vẫn giằng co ở nơi này.

“Làm sao, sợ?” Tô Bạch nhìn về phía cô gái tóc đen, “Không dám đem ta tiếp tục bố trí lại?”

Cố sự này thế giới căn bản lý niệm kỳ thực là một cái rất đơn giản thời gian bố trí lại thủ đoạn, bên trong người tham dự là 20 người, mỗi lần có thể bố trí lại 3 nhân, thế nhưng mỗi lần đều bị cô gái tóc đen này chiếm cứ một người trong đó tiêu chuẩn, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa cô gái tóc đen chính mình đem 3 cái tiêu chuẩn mạnh mẽ địa giảm đi 1 người, từ 3 nhân biến thành 2 nhân, là một loại du hí độ khó giảm dần, hơn nữa, tuy rằng chỉ là thiếu mất một người, thế nhưng bên trong tiết kiệm hạ xuống, chính là lượng lớn áp lực.

Thế nhưng, lần này, Tô Bạch bóp lấy thời gian điểm, để cô gái tóc đen cùng kia hai cái người phương Tây tiên tiến sông, chính mình nhưng là vừa đúng địa ở không kết thúc trước, đi vào này đoạn trong sông , chẳng khác gì là cánh cửa này còn không đóng, Tô Bạch đã đem tay duỗi vào, thậm chí là nửa đoạn thân thể cũng đã đạp tiến vào, hắn đã đi vào, thế nhưng trong cửa chủ nhân, cũng không dám để Tô Bạch đi vào.

Bởi vì, một khi Tô Bạch đi vào, như vậy, cô gái tóc đen đem mất đi cái này tiêu chuẩn, bởi vì nàng không phải nhân, nàng là con sông này một cái hóa thân, vàng thau lẫn lộn cố nhiên có thể, thế nhưng làm hàng thật đúng giá người nghe, làm hàng thật đúng giá người cũng đồng thời tiến vào này đoạn trong sông đồng thời tiến vào này một đoàn tử quang bên trong thì, hắn đem một cách tự nhiên mà chiếm cứ một cái tiêu chuẩn, một cái không hề tranh luận tiêu chuẩn, đồng thời, vàng thau lẫn lộn tóc đen nữ nhân, đem trong nháy mắt mất đi tư cách.

Nói đơn giản, chính là Tô Bạch đứng ở chỗ này, đứng lại vị trí của chính mình, trực tiếp đem cô gái tóc đen ép ra ngoài.

Tử quang không đem Tô Bạch làm biến mất, là bởi vì lần này một khi bố trí lại, cô gái tóc đen, sắp trở thành bị bố trí lại đối tượng, con sông này chế tạo ra trò chơi này, nhưng cũng đem triệt để mất đi đối với trò chơi này quản thúc.

Không ngừng một cái Sofia, không ngừng một cái Tô Bạch, này 20 cái người nghe bên trong, nhất định sẽ có người liên tiếp phát hiện lần này cố sự vấn đề, không còn cô gái tóc đen ở trong đó các loại di bù đắp, không có nàng phùng may vá bù, trò chơi này, căn bản là tiến hành không dưới đi tới.

“Lần sau, tất cả đem sẽ không bố trí lại, ta rất hiếu kì, các ngươi có thể có bao nhiêu người, có thể sống sót.” Cô gái tóc đen đồng tử một mảnh đỏ đậm, hiển nhiên, là dự định phá quán tử phá quăng ngã.

“Kỳ thực, ta rất khâm phục các ngươi giãy dụa.”

Tô Bạch nhìn về phía con sông này, Tô Bạch đến hiện tại còn không biết cố sự thế giới cùng Khủng Bố Phát Thanh trong lúc đó đến cùng là một loại thế nào quan hệ, thế nhưng ở Khủng Bố Phát Thanh trước mặt, chính mình làm người nghe, có vẻ là vô lực như vậy cùng trắng xám, mà con sông này, lần này là thật sự đang chủ động cùng Khủng Bố Phát Thanh so tay, kết cục, kỳ thực là nhất định bi kịch, thế nhưng, cũng đầy đủ có vẻ bi tráng.

Tử quang rốt cục đại thịnh, Tô Bạch thân hình ở biến mất tại chỗ,

Tất cả,

Bố trí lại,

Một lần cuối cùng bố trí lại!

. . .

Mở mắt ra, Tô Bạch hơi hơi kinh ngạc, chính mình lại không phải đứng bên lề đường, mà là ngồi ở trong nhà gỗ nhỏ bên cạnh lò lửa một bên, ở Tô Bạch đối diện, ngồi một cái phương tây nữ nhân, là Sofia.

Lúc này, Sofia cũng mở mắt ra, nhìn Tô Bạch.

“Ngươi tốt.” Tô Bạch mở miệng nói, đồng thời đứng dậy, lấy đó tôn trọng.

“Không cần cám ơn ta, ta lẽ ra là muốn thông báo Jack, thế nhưng mỗi lần, đều cùng hắn bỏ qua một điểm, hơn nữa, ở một ít trình độ trên, Jack xác thực so với ngươi kém rất nhiều, vì lẽ đó, ta lựa chọn thông báo ngươi.”

Tô Bạch đối với này đúng là không để ý chút nào, nhìn khắp bốn phía, phát hiện chu vi rất có chút tạng, hơn nữa, không có bia cùng khảo tràng.

“Làm sao lần này đem hai người chúng ta tiên đặt ở nơi này?” Tô Bạch hỏi, bởi vì rất hiển nhiên, từ tình huống của nơi này đến xem, mập mạp cùng Nhất Cố còn đều không có đi tới cái nhà gỗ nhỏ này bên trong.

“Đây là một lần cuối cùng bố trí lại, trước rất nhiều thứ bố trí lại trước ký ức, sẽ bị khôi phục, sở hữu nhân đều sẽ bị khôi phục, ở đây sao nhiều lần bố trí lại bên trong, ngươi cùng ta, giết bao nhiêu người? Sẽ tích lũy bao nhiêu người phẫn nộ cùng oán niệm?”

Sofia đứng lên, đi tới bên cửa sổ,

“Lần này cố sự muốn kết cục, Khủng Bố Phát Thanh vì cố sự tính nhất định phải thêm một cái cao,, triều, một cái đẫm máu mà đầy đủ kích thích **, nếu như đem hai người chúng ta trực tiếp đặt ở còn lại người nghe bên người, đại gia trực tiếp bắt đầu tự giết lẫn nhau, vậy còn có ý gì, kết cục này, khẳng định không phải hắn yêu thích.”

“Vì lẽ đó, kỳ thực nơi này tất cả, đều ở Khủng Bố Phát Thanh nắm trong bàn tay? Con sông này, ở Khủng Bố Phát Thanh trong mắt chỉ là một cái khiêu lương tiểu sửu, thuần túy lên đài chính là vì cho khán giả một ít thú vị tính?”

“Ta rất tôn trọng con sông này.” Sofia ngón tay nhà gỗ nhỏ bên cạnh chảy qua con sông này, “Nó cũng đáng giá chúng ta đi tôn trọng.”

Tô Bạch gật gật đầu, đi tới Sofia bên người, “Đúng rồi, cái kia đầu nguồn, ngươi tìm tới sao?”

“Ngươi đã đoán được là cái gì, không phải sao?” Sofia nhìn về phía Tô Bạch.

“Vậy chúng ta hiện tại muốn làm, chính là đi tìm hắn sao?”

“Đầu tiên, chúng ta nếu có thể trở ra đi vùng rừng rậm này.”

Sofia vừa dứt lời, từng trận giống như là thuỷ triều mãnh liệt gầm thét gào thét tự con sông này để truyền ra, khẩn đón lấy, từng bộ từng bộ lẽ ra ở đáy sông liên tục đi khắp thi thể tựa như phát điên đến bò lên bờ một bên, bắt đầu hướng nơi này chạy trốn mà đến, mục tiêu của bọn họ, rất đơn giản cũng rất rõ ràng, vậy thì là nhà gỗ nhỏ, vậy thì là trong nhà gỗ nhỏ hai người!

Tô Bạch đem còn lại kia một cái màu xanh da trời ma trượng nắm ở trong tay chính mình, như là cầm một cái bóng chày côn như thế vung vẩy một hồi.

“Ngươi coi nó là gậy dùng?” Sofia khóe miệng có chút không kìm lòng được địa co rúm, lại như là nhìn thấy một cái mở ra Cayenne chở nước rửa chén ngớ ngẩn.

Tô Bạch không trả lời vấn đề này, bởi vì tình huống bây giờ là, cây này ma trượng ở trong tay chính mình, chính là một cái gậy, hắn hấp huyết quỷ huyết thống có rất lớn thiếu hụt, thậm chí hiện tại đã là không ra ngô ra khoai, Huyết tộc phép thuật hắn đều hối đoái không được, cây này ma trượng, tạm thời tiên như thế đi.

“Đi thôi, lao ra.”

Sofia hai tay đặt ở trong túi tiền của mình, thế nhưng, ở phía trước cửa sổ trong nháy mắt mọc ra hai cái dây leo, trực tiếp hất bay phía trước nhất nhanh muốn vọt qua đến hai cỗ hành thi.

Nhà gỗ nhỏ mảnh này vốn là rất mục nát vách tường cũng trực tiếp nứt toác, Sofia đi ra ngoài.

Tô Bạch cầm ma trượng, quay về những thi thể này chính là một gậy xuống, liên tục bảy, tám cái hành thi cho Tô Bạch đánh nát đầu.

“Đúng rồi, bên dưới nhà gỗ có thứ tốt, chủng ma này trượng còn có hai cái.” Tô Bạch nhắc nhở.

“Chúng ta thời gian không đủ, đây là một lần cuối cùng, nhất định phải giành giật từng giây một lần, huống hồ, ngươi hiểu trận pháp sao?”

“Ta chỉ là lòng tốt nhắc nhở ngươi một hồi.” Tô Bạch nói lại là một gậy xuống gõ nát một cái hành thi đầu lâu.

“Chờ lần này cố sự sau khi kết thúc, ngươi đi Luân Đôn tìm ta, ngươi này ma trượng, ta muốn, ta sẽ cho ngươi lái ra một cái để ngươi thoả mãn điều kiện trao đổi.”

“Thành giao.” Tô Bạch rất thoải mái đáp ứng rồi.

Liền như vậy, Tô Bạch cùng Sofia một đường đánh hành thi đi ra phía ngoài, chỉ là, để Tô Bạch hơi nghi hoặc một chút chính là, hành thi cũng là vừa bắt đầu rất nhiều, mặt sau, liền từ từ giảm thiểu, thậm chí, hai người đi rồi rất lâu sau đó, liền một bộ hành thi cũng không thấy.

Hơn nữa, càng quan trọng chính là, trong cánh rừng rậm này, so với hành thi nhân vật đáng sợ rất nhiều rất nhiều, nhưng không có một cái xuất hiện đến ngăn cản Tô Bạch cùng Sofia.

Bất quá, dọc theo đường đi, Tô Bạch đúng là nhìn thấy rất nhiều người nghe thi thể, có bị hút cạn máu, có bị linh hồn lấy ra rớt thi thể bảo tồn hoàn hảo mặt mỉm cười, có bị chém ngang hông, có khắp toàn thân từ trên xuống dưới màu xanh biếc trúng kịch độc;

Tử trạng rất thảm, tình cảnh cũng rất kịch liệt, rất rõ ràng, cùng Tô Bạch cùng Sofia không giống chính là, còn lại người nghe, bọn họ tiến vào rừng rậm sau khi, đụng phải Cuồng Phong Bạo Vũ bình thường đả kích, tuyệt không chỉ là phổ thông hành thi đơn giản như vậy.

Sau đó, Tô Bạch nhìn thấy Nhất Cố, Nhất Cố bụng dưới bị xé ra, ruột lưu lạc một chỗ, cả người bị treo cổ ở trên một cái cây, chu vi rõ ràng có chiến đấu quá dấu vết.

Chết người, càng ngày càng nhiều, thế nhưng Tô Bạch cùng Sofia gặp ngăn cản, lại bắt đầu biến đến cơ hồ không có.

Rốt cục, Sofia cùng Tô Bạch đi ra rừng rậm, đi tới kia gia tiện lợi cửa tiệm.

Sofia hít sâu một hơi, bắt đầu điều trị tình trạng của chính mình, dưới cái nhìn của nàng, nàng sắp đối mặt nhất là khảo nghiệm nghiêm trọng, trước bình tĩnh, chỉ là cuồng phong mưa rào trước làm nền.

Nhưng mà, Tô Bạch nhưng là từ trong túi tiền của mình móc ra một gói thuốc lá, rất là dễ dàng đi về phía trước.

Sofia ánh mắt ngưng lại, “Ngươi làm cái gì!”

“Ngươi không phải nói rất tôn trọng nó sao?” Tô Bạch hỏi ngược lại, “Cho mình tôn trọng người đệ điếu thuốc, đây là người Trung quốc chúng ta truyền thống.”

Tô Bạch liền như thế rất là tùy ý đẩy ra tiện lợi điếm môn.

Người da đen kia lão bản vẫn đứng trước quầy, nhìn phía trước TV.

Thấy Tô Bạch đến rồi, người da đen lão bản cũng không chiêu hô, tiếp tục xem ti vi.

Tô Bạch đem một điếu thuốc ném về phía người da đen kia lão bản, người da đen lão bản đưa tay ra, tiếp được, điêu ở miệng mình bên trong, nhưng ánh mắt của hắn vẫn là tiếp tục nhìn chằm chằm TV màn hình.

Tô Bạch tiên cho mình nhen lửa yên, sau đó cầm cái bật lửa đi tới người da đen lão bản bên người, cái bật lửa đánh ra ngọn lửa, người da đen lão bản đem đầu nghiêng đi đến, để cho mình trong miệng yên bị nhen lửa, sau đó, hắn hấp một cái, phun ra một cái vòng khói, như là một người, rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm dáng vẻ.

“Anh em, cái gì tiết mục ti vi, nhìn ra như thế mê li?” Tô Bạch tiến tới, đứng người da đen lão bản bên người.

Lúc này, mang theo căng thẳng cùng nghi hoặc tâm tình Sofia cũng đẩy ra tiện lợi điếm môn đi vào, khi nàng nhìn thấy Tô Bạch cùng người da đen lão bản hai đứa dường như địa đứng chung một chỗ hút thuốc xem ti vi thì, không khỏi cắn cắn môi, nàng có chút không có thể hiểu được hết thảy trước mặt.

Người da đen lão bản lại hút một hơi thuốc, rốt cục bắt đầu trả lời Tô Bạch vấn đề:

“Một hồi tống nghệ tiết mục.”

Xác thực là một hồi chân nhân tú, Tô Bạch đã thấy, chỉ là, ở TV trong hình, không ngừng chiếu phim, là từng cái từng cái người nghe chết thảm hình ảnh.

“Đối với biểu hiện người tốt nhất, ta vẫn là muốn gặp.” Người da đen lão bản nhếch môi, cười cợt, bởi vì làn da của hắn rất đen, vì lẽ đó làm nổi bật hắn nha, rất trắng, “Cuối cùng, cảm tạ các ngươi tôn trọng,

Đương nhiên,

Cũng phải cảm tạ ngươi yên.”

Người da đen lão bản nói xong, gảy gảy khói bụi.

Tô Bạch cùng Sofia cùng với chỉ còn lại không nhiều người nghe trong đầu rốt cục nghe được Khủng Bố Phát Thanh âm thanh:

“Đầu mối chính nhiệm vụ hoàn thành, kẻ sống sót trở về thế giới hiện thực. . .”