Chương 79: Vết thương trí mệnh

Xe ở đường cao tốc trên dừng lại, Tô Bạch đem cửa xe tỏa mở ra, Tô Noãn cùng Tôn Lâm hai người lập tức mở ra cửa xe xuống xe, tiếp theo Chu Đình Đình bạn trai Lưu Cương cũng run lập cập địa xuống xe, trước mọi người cố sự nhuộm đẫm hơn nữa Tô Bạch cảnh cáo để ba người theo bản năng cho rằng Chu Đình Đình bộ dáng này là thật sự gặp phải quỷ đến gặp báo ứng, có vẻ rất là sợ hãi cùng hoảng loạn. ~

Tô Bạch cũng là có chút không nói gì, Tô Noãn cùng Tôn Lâm hai người vội vã xuống xe còn nói được, Lưu Cương làm Chu Đình Đình bạn trai lại cũng như thế đối với bạn gái mình liều mạng, thực sự là có chút không lên đường.

Xuống xe, mở ra cửa sau xe, Tô Bạch trực tiếp nắm lấy Chu Đình Đình vai, đem nàng từ trong xe giang ra đến, Chu Đình Đình thân thể còn ở co giật, trong miệng bọt mép vẫn còn tiếp tục phun ra, khá giống là điên cuồng ý tứ.

Đem nữ hài nằm thẳng để dưới đất, Tô Bạch tay ở nữ hài trên trán sờ sờ , còn có hay không là bị quỷ trả thù vẫn là tự thân thân thể vấn đề, Tô Bạch vẫn đúng là không có cách nào đi khác nhau, kế trước mắt, tựa hồ chỉ có đánh 120, thế nhưng nơi này là đường cao tốc trên không phải trong thành khu, đánh 120 hiệu suất cũng không cao.

Đúng lúc này, Tô Bạch bỗng nhiên nhíu mày, bởi vì hắn nhìn thấy một người, chính đang đi về phía này, người kia người mặc một bộ áo cà sa màu đen, trong tay nắm một chuỗi Phật châu, đầu trọc, khuôn mặt anh tuấn, mang theo Đại Từ Đại Bi dáng dấp, tuổi không thể nói được nhiều năm khinh, cũng không thể nói là nhiều già nua, nói chung làm cho người ta một loại công chính an lành cảm giác, đối phương trước hẳn là ngồi ở một chiếc xe van trên, chiếc diện bao xa kia lúc này cũng dựa vào hữu đỗ xe hạ xuống.

“A di đà Phật, thí chủ, để bần tăng xem thấy được không?” Hòa thượng niệm một tiếng niệm phật nói rằng.

Tô Bạch theo bản năng mà muốn cự tuyệt, hòa thượng này xuất hiện đến có chút quá khéo, quá khéo mang ý nghĩa có chút hết sức cùng không tầm thường.

Nếu như ngạnh muốn tuyển chọn, Tô Bạch đúng là tình nguyện mập mạp tới xem một chút, tuy nói mình cùng mập mạp quan hệ đã hạ thấp linh điểm, thế nhưng mập mạp hẳn là sẽ không từ chối bang một người nhìn một cái bệnh, mà hòa thượng này, Tô Bạch cũng không phải rất biết gốc biết rễ.

“Đại sư, giúp đỡ đi, giúp đỡ đi.” Tô Noãn lúc này cầu khẩn nói.

Tôn Lâm cùng Lưu Cương hai người cũng hai tay tạo thành chữ thập hướng hòa thượng bái, hiển nhiên, hòa thượng này bị bọn họ coi như nhánh cỏ cứu mạng.

Hòa thượng chỉ là nhìn Tô Bạch, không phản ứng còn lại ba người.

Tô Bạch cười cợt, lùi về sau một bước, đối với hiền lành làm một cái thủ hiệu mời.

Hòa thượng lúc này mới đi sơn trước, một cái tay đặt ở Chu Đình Đình chỗ mi tâm, một cái tay khác đặt ở Chu Đình Đình bụng dưới vị trí, sau đó trong miệng phát sinh quát to một tiếng, Chu Đình Đình thân thể đột nhiên ngồi dậy đến, trong miệng đánh ra một cái thật dài no khặc, tanh hôi khó nghe, sau đó, chậm rãi mở mắt ra, như là rốt cục khôi phục bình thường.

“A di đà Phật, nữ thí chủ chỉ là kinh hãi quá độ thêm vào thân thể gần nhất không khỏe, cho nên mới xuất hiện tình huống này, hơn nữa, nữ thí chủ hẳn là có gia đình di truyền điên cuồng bệnh sử.”

Nghe được câu này, Lưu Cương sắc mặt lập tức biến đổi, chính mình bạn gái lại có điên cuồng?

Tô Noãn cùng Tôn Lâm nghe được cái này, biết không phải quỷ quái quấy phá, cũng không thế nào sợ, nhưng nhìn Chu Đình Đình ánh mắt cũng là mang theo một loại ghét bỏ.

Tô Bạch đứng ở một bên sờ sờ mũi, này mấy cái sinh viên đại học, thực sự là rất thực tế a, hơn nữa thành phủ lại không đủ thâm, coi như là nhấc lên nhân gia tại sao phải rõ ràng như thế địa bãi ở trên mặt, cần gì chứ.

Hòa thượng đối với Tô Bạch hai tay tạo thành chữ thập, lại niệm một tiếng niệm phật: “Nữ thí chủ cũng không phải là tần số cao chứng bệnh, vì lẽ đó chớ làm lo ngại, nếu nữ thí chủ đã không sao rồi, bần tăng vậy thì cáo từ.”

Tô Bạch cũng hai tay tạo thành chữ thập đáp lễ, “Xin hỏi đại sư pháp hiệu, hỏi lại đại sư ở nơi nào dưới đĩa.”

“Chỉ là việc nhỏ, không đáng nhắc đến, nếu có duyên, định có thể gặp lại.”

Hòa thượng đúng là có vẻ nhẹ như mây gió, xác thực là một bộ Thế Ngoại Cao Nhân phái đoàn, nói xong câu đó trực tiếp đi tới phía trước xe van trên, xe van cũng rất nhanh lái đi.

Tô Bạch thấy Chu Đình Đình cũng đúng là không sao rồi, lập tức đối với mọi người hô:

“Lên xe đi, đi nhanh lên, chớ trì hoãn, đến tối sơn đạo liền không dễ đi.”

Mọi người lúc này mới toàn bộ lên xe, trên xe vị trí cùng trước như thế, thế nhưng Lưu Cương ngồi nữa ở Chu Đình Đình bên người thì hiển nhiên là có chút không dễ chịu, Chu Đình Đình cũng phát hiện điểm này, có vẻ tâm tình rất nhỏ xuống, hiển nhiên, nàng trước thì nên biết gia tộc của chính mình di truyền bệnh tật, vẫn gạt chính mình bạn trai.

Vì đuổi lên trước mặt chiếc kia xe BMW, Tô Bạch trực tiếp bắt đầu rồi ở đường cao tốc trên biểu xe, tốc độ không vượt ra ngoài cao tốc hạn chế, thế nhưng trên căn bản gặp phải xe liền siêu, hiệu suất rất cao.

Đại khái một phút sau, chiếc kia xe BMW lại xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt.

Này trên bảo mã xa đôi tình lữ kia cũng là thú vị, thấy mặt sau Audi không gặp lại cũng không dừng lại chờ chút hoặc là gọi điện thoại hỏi một chút, vẫn là tự nhiên song túc song phi, tâm cũng là thật to lớn.

Lại quá mấy tiếng, xe lái vào A Bá cảnh nội, trên căn bản đều là cao vót chật hẹp sơn đạo, sơn đạo chật hẹp đến chỉ có thể cho phép hai chiếc xe đối với hướng mà đi, hơn nữa loan đạo rất nhiều cũng rất gấp, thế nhưng trên con đường này tài xế lái xe đều rất nhanh, trên căn bản không nhìn tốc độ hạn chế, chỉ là sẽ ở có máy thu hình địa phương giẫm hai chân phanh lại, quá khứ sau khi lập tức tốc độ lại nổi lên đến.

Đường cái một bên là núi cao một bên là vách núi hoặc là dòng sông, trên núi đến ven đường có lưới sắt ngăn, là phòng ngừa trên núi đá vụn rơi xuống tạp đến trên đường cái tạo thành nguy hiểm, nhưng có nhiều chỗ vẫn có thể nhìn thấy tảng đá rơi vào trên đường cái, hiển nhiên, loại này phòng hộ biện pháp cũng không phải là trăm phần trăm bảo hiểm, bất quá từ Tô Bạch trong ký ức so sánh đến xem, đã là so với trước đây tốt lắm rồi, Vấn Xuyên địa chấn sau khi quốc gia đúng là hoa rồi đại lực khí đem này điều tuyến giao thông cho một lần nữa sắp xếp trùng kiến một lần, rất nhiều lẽ ra cần nhiễu sơn địa phương bị mở ra đường hầm, vì lẽ đó thường thường có mấy cây số trường đường hầm.

Những này kỳ lạ cùng kích thích giao thông con đường để trên xe Tô Noãn chờ nhân tâm tình cuối cùng từ Chu Đình Đình sự tình trên khôi phục lại, bắt đầu líu ra líu ríu địa tiếp tục tán gẫu lên thiên, liền ngay cả Chu Đình Đình chính mình tựa hồ cũng nghĩ thông suốt rồi, cũng không để ý Lưu Cương đối với mình lạnh nhạt thái độ, quá mức sau khi trở về liền biệt ly, chính mình tiên đem này một chuyến du lịch hảo hảo hưởng thụ lại nói.

Đến hơn một giờ chiều thì, phía trước xe BMW ở trong một cái trấn nhỏ ngừng lại, quải vào một cái cơm cửa tiệm, hẳn là chuẩn bị dừng lại ăn cơm.

Tô Bạch cũng đem xe đứng ở xe BMW bên người.

Mọi người cùng nhau xuống xe.

Xe BMW chủ xe cũng là Lam Lam bạn gái vẫn là lần thứ nhất xuất hiện ở Tô Bạch trước mặt, một cái cao cao gầy gò nam tử, tướng mạo tới nói không đặc biệt gì, thế nhưng làm cho người ta một loại rất làm cảm giác, xem nhân thì cũng mang theo rõ ràng xem kỹ ý tứ, đặc biệt là ánh mắt rơi vào Tô Bạch trên người thì, mang theo một loại nhàn nhạt xem thường.

Tiến vào một nhà Khương tộc tiệm cơm, Lam Lam bạn trai điểm món ăn, sở hữu nhân vây quanh một cái bàn tròn ngồi xuống, món ăn đều rất có đặc sắc, thế nhưng mùi vị trên đối với Tô Bạch tới nói không phải rất yêu thích, vì lẽ đó hắn liền ăn một chút, những người còn lại nhưng là ăn được rất mức ẩn, hơn nữa mỗi trên một món ăn đều muốn tiên lấy điện thoại di động chụp ảnh.

Ăn trước được rồi Tô Bạch sớm xuống dưới bàn, đứng xe mình bên cạnh, rút ra một điếu thuốc, nhen lửa, hấp một cái, mà lúc này, một chiếc xe van mở ra Tô Bạch trước mặt ngừng lại, lái xe, lại là hòa thượng kia.

“A di đà Phật, thí chủ, chúng ta lại gặp mặt.”

Hòa thượng đem xe đình hảo xuống xe, nhìn thấy đứng ở chỗ này Tô Bạch cũng là có vẻ hơi bất ngờ, bất quá đây cũng không tính là cái gì, chỉ có này một cái đường cái xuyên qua toàn bộ a bá, đại gia giữa đường bỗng nhiên gặp gỡ một hồi cũng không tính là cái gì chuyện kỳ quái.

Hòa thượng đi trong tiệm cơm muốn một chút nước nóng, sau đó mua một chút nang, sau đó tửu lại trở về xe van bên trong dùng nước nóng liền nang bắt đầu bắt đầu ăn.

Tô Bạch trong miệng ngậm thuốc lá đi tới xe van bên cạnh, thấy hòa thượng chính đang rất chăm chú địa ăn uống, cũng là không đi đến gần, mà là đi tới xe van mặt sau, xem ra, là hòa thượng một người mở ra xe van, xe van bên trong cũng không có người nào khác, thế nhưng xe van mặt sau thiếp song mô có chút đặc thù, từ bên ngoài căn bản là không nhìn thấy bên trong chút nào.

Tô Bạch lấy tay đặt ở trên cửa sổ xe, đây là vô ý cử chỉ, thế nhưng làm Tô Bạch lấy tay dời đi thì, chợt phát hiện bàn tay còn ở phía trên, thế nhưng là không phải ở bên ngoài, mà là ở bên trong.

Bên trong có người!

Tô Bạch lập tức đem mặt mình tới gần cửa sổ xe, hầu như là dán vào, chỉ chốc lát sau, bên trong cũng có gương mặt học Tô Bạch kề sát ở trên cửa sổ xe, đó là một tấm trẻ con mặt, đồng tử toàn bộ là bạch sắc, trên mặt hiện ra thanh, thế nhưng khóe miệng nhưng mang theo trêu tức nụ cười, hiển nhiên là cảm thấy cùng Tô Bạch chuyển động cùng nhau là một cái rất chuyện chơi vui.

Tô Bạch lập tức lùi về sau một bước, quay đầu, nhưng vừa vặn nhìn thấy hòa thượng đứng bên cạnh mình, hòa thượng này bước đi lại không mang theo chút nào địa chấn tĩnh:

“Thí chủ, ngươi vẫn là tiên quan tâm quan tâm bên cạnh mình sự tình đi, bần tăng sự tình, liền không cần ngươi quan tâm.”

“Nha, tại sao?” Tô Bạch hỏi ngược lại.

“Ánh mắt ngươi đang nhìn thấy, không nhất định là thật sự.”

“Ta muốn nhìn một chút bên trong, có thể không?” Tô Bạch hỏi.

Bất quá, hòa thượng phản ứng rất là thẳng thắn, trực tiếp gật gật đầu, “Thí chủ nếu muốn nhìn, liền vậy thì xem đi.”

Nói, hòa thượng còn chủ động kéo cửa ra.

Sau một khắc, xe van bên trong cảnh tượng xuất hiện ở Tô Bạch trước mặt, bên trong có ba bộ thi thể, hai cái đại nhân phân biệt là một nam một nữ, còn có một đứa bé, chính là trước cùng Tô Bạch chuyển động cùng nhau đứa trẻ kia.

Ba bộ thi thể cũng đã độ cao mục nát, thế nhưng là không có nghe đạo chút nào xác thối vị.

“A di đà Phật, bọn họ là đột tử tại ngoại người, đã ngưng tụ thành ác quỷ, vì lẽ đó nhất định phải đưa đến Thiên Táng đài đi tiếp thu Thiên Táng, lấy ưng mổ nhục thân, ác niệm mới có thể tiêu tan chuyển sinh, bần tăng, làm chính là chuyện như vậy, vọng thí chủ thứ lỗi.”

Hòa thượng nói tới rất là Đại Từ Đại Bi, một bộ ta vì thiên hạ nhân tư thái.

Thế nhưng Tô Bạch nhưng trực tiếp một cái tay luồn vào đi, đem kia bé trai thi thể cho chuyển qua đến, chỉ vào bé trai thi thể trên ót rãnh vết thương nói rằng:

“Đại sư, vết thương này hẳn là trên tay ngươi kia một chuỗi Phật châu đánh ra đến vết thương trí mệnh chứ?”