Chương 80: Lau xe tiền

Hòa thượng không nói lời nào, chỉ là nhìn chằm chằm Tô Bạch, trên mặt mang theo nụ cười, phảng phất căn bản là không nghe Tô Bạch nói tới câu nói này như thế.

“Chớ để ý a, ta người này, chính là mắt sắc một điểm.”

Tô Bạch nhún vai một cái, ra hiệu không phải vấn đề của chính mình, mà là bộ thi thể kia trên vết thương thực sự là quá rõ ràng, hơn nữa hòa thượng trên tay ngươi này một chuỗi Phật châu cũng thực tại là rất hấp dẫn người ta chú ý, đồng thời, hay là cũng là bởi vì Tô Bạch thực lực được tăng lên, này rõ ràng địa thay đổi Tô Bạch đối với một ít chuyện thái độ, nói là người tài cao gan lớn liền có vẻ hơi khuếch đại, nhưng lại như là một người cảnh sát đối xử tên móc túi hoặc là cướp đoạt thái độ nói chung là có thể so với người bình thường càng hờ hững một ít loại cảm giác đó.

“Bần tăng phải đi.” Hòa thượng tựa hồ không dự định tiếp tục ở đây cùng Tô Bạch dây dưa, hắn giác phải tiếp tục dây dưa xuống không ý nghĩa gì, hơn nữa, hòa thượng từ vừa mới bắt đầu liền khá là cường điệu chú ý Tô Bạch, điểm này Tô Bạch cũng là có thể cảm nhận được, hiển nhiên, hòa thượng cũng có chút thấy không rõ lắm Tô Bạch sâu cạn.

“Vậy ta xem phải báo cảnh.” Tô Bạch cầm điện thoại di động lên, quay về hòa thượng lắc lắc.

“A di đà Phật.” Hòa thượng hai tay tạo thành chữ thập niệm một tiếng niệm phật, lập tức lên xe van, xe rất nhanh sẽ phát động lên.

Tô Bạch ngáp một cái, đúng là không có thật sự báo cảnh, tuy nói đứa bé kia là bị hòa thượng Phật châu đập chết, thế nhưng này ba bộ thi thể đều rõ ràng mang theo một loại khiến người ta run sợ ba động, hiển nhiên, hòa thượng kỳ thực cũng chưa hề hoàn toàn nói dối, hơn nữa, này ba bộ thi thể nếu như xử lý không tốt, thật sự mất đi ở mảnh này giao thông hết sức không phát đạt cùng sơn ác thủy bên trong, như vậy tạo thành nguy hại cùng thu thập cục diện độ khó là có thể tưởng tượng được.

Đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất hay là bởi vì Tô Bạch là ra đến giải sầu, không phải ra tới gây chuyện, thanh thản ổn định đi một chút nhìn, hảo hảo buông lỏng một chút chính mình chờ đợi một cái cố sự thế giới đến, đây chính là Tô Bạch hiện tại kế hoạch sắp xếp.

Hòa thượng lái xe, trực tiếp rời khỏi nơi này, kỳ thực, nếu như hòa thượng liền như thế tiếp tục hướng về trước mở, chỉ cần Tô Bạch lái xe tốc độ nhanh hơn chút nữa, đuổi theo hắn cũng chỉ là thời gian dài ngắn vấn đề, nơi này cũng không cái gì ngã ba phụ đạo loại hình hoàn toàn chính là một con đường, dù sao để quốc gia ở đây tu ra một cái xuyên suốt đường đến đã là một cái rất công trình vĩ đại, lại nói nơi này kiến tạo bốn phương thông suốt giao thông võng bản thân liền không quá nhiều ý nghĩa.

Một lần nữa trở lại trong quán ăn, Tô Bạch nhìn thấy Lam Lam không ở, hẳn là đi nhà cầu, mà Lam Lam cái kia bạn trai nhưng cùng Tô Noãn ở rất gần, thậm chí là một cái tay còn ở Tô Noãn trên đùi lặng lẽ tìm tòi, mà Tô Noãn nhưng như là không có chuyện gì nhân như thế tiếp tục đang ăn cơm, thế nhưng đỏ bừng quai hàm dưới nhưng biểu thị nàng cảm nhận được chính ở phát xảy ra chuyện gì.

Thực sự là vừa ra không sai nội dung vở kịch.

Tô Bạch đột nhiên cảm giác thấy mang theo đám người này cùng đi ra đến du lịch đúng là rất có thú, cũng rất đặc sắc, cái này cũng là tại sao hắn sẽ thái độ khác thường địa đáp ứng Tô Noãn mời đồng thời tham gia tự giá du nguyên nhân, một người thời gian quá lâu cũng xác thực cảm giác cần một ít sinh hoạt chất phụ gia, cùng một đám người đi ra ngoài đi một chút nhìn, chí ít sẽ không có vẻ quá cô đơn, chính là Tô Bạch chính mình cũng thừa nhận, mặc dù mình lái xe thì cảm giác mình trên xe này mấy cái sinh viên đại học rất ấu trĩ cũng rất nông cạn, thế nhưng dọc theo đường đi nghe nghe bọn họ ồn ào, cũng coi như là một loại sinh hoạt.

Trên xe Audi, Cát Tường còn nằm ở nơi đó ngủ, Tô Bạch mở cửa xe, đưa tay sờ sờ Cát Tường bộ lông, bị ánh mặt trời sưởi đến rất ấm áp cũng rất nhu thuận, Cát Tường mở mắt ra, liếc nhìn Tô Bạch, lại quay đầu ngủ tiếp quá khứ.

Lúc này, những kia ăn cơm người cũng đều kết thúc, chuẩn bị tiếp tục chạy đi, từ nơi này đến Cửu Trại Câu đại khái còn có hơn 300 km , dựa theo đường huống đến xem, có thể ở đêm nay sáu, bảy giờ thời điểm đến Cửu Trại Câu xem như là không sai.

Vẫn là Lam Lam cùng hắn bạn trai tọa một chiếc xe, cái kia nam tên gọi Lý Úc, đây là Tô Noãn lên xe sau tán gẫu thì Tô Bạch nghe được tên, khả năng ngồi ở chỗ ngồi phía sau xe trên Lưu Cương, Tôn Lâm cùng với Chu Đình Đình còn không cảm giác được, Tô Bạch là nghe được Tô Noãn đã có loại kia chuẩn bị hoành đao đoạt ái từ chính mình cái gọi là bạn thân trong tay cướp bạn trai ý tứ, đáng thương Tôn Lâm dọc theo đường đi đều ở đối với Tô Noãn lấy lòng, thế nhưng mục tiêu của chính mình ở vừa lúc ăn cơm đều để cho người khác cho sờ soạng.

Một lần nữa thượng lộ, Tô Bạch đốt một điếu thuốc, lúc này, hai bên đường cảnh sắc càng ngày càng tốt, núi lớn trùng điệp, hùng kỳ tráng lệ, ở trên con đường này lái xe, bỏ qua một bên đường huống không nói chuyện, vẫn là rất khiến người ta cảm thấy thoải mái, Tô Bạch bỗng nhiên nhớ lại đến rồi Ruoergai thảo nguyên, chính mình trước đây là đi qua, bất quá đó là chính mình lúc còn rất nhỏ, xanh um tươi tốt thảo nguyên, mênh mông vô bờ dê bò quần, trong nhà còn có một tấm mình và mẫu thân chụp ảnh chung, mẫu thân đem mình đặt ở nhất đầu ly ngưu trên lưng bị phụ thân đập xuống đến bức ảnh.

Tô Bạch cũng không hỏi bọn hắn có hay không có kế hoạch đi Ruoergai thảo nguyên, ngược lại tiên đem bọn họ đưa đến Cửu Trại Câu, nếu như bọn họ không đi, Tô Bạch mình lái xe đi là được rồi, thực sự không được cho bọn họ mua cái vé máy bay để chính bọn hắn bay trở về Thành Đô đi.

Đến lúc xế chiều, nhiệt độ rõ ràng hạ thấp rất nhiều, bất quá trong xe bầu không khí cũng càng ngày càng nhiệt liệt, bởi vì thiên biến đến càng ngày càng lam, xem như là chân chính về mặt ý nghĩa vạn dặm không mây, hơn nữa chu vi sơn cũng không còn là trọc lốc, trở nên xanh um tươi tốt, quả thực lại như là thân ở với tranh sơn thuỷ bên trong đúng, chân chính về mặt ý nghĩa cùng sơn ác thủy đã qua, đi lên trước nữa mở một canh giờ liền gần như có thể đến Cửu Trại Câu.

Tô Noãn lúc này bỗng nhiên chỉ vào ven đường một nơi hô: “Xem, nơi đó là nơi nào, mang theo thật nhiều cờ màu đây.”

Tôn Lâm lúc này lập tức tinh thần tỉnh táo, giải thích: “Đó là cử hành thiên táng địa phương, dân bản xứ tập tục là đem thi thể xử lý tốt sau khi thả ở nơi đó để lão ưng đi ăn.”

“Nghe tới rất duy mỹ.” Tô Noãn lúc này tâm tình rất tốt, vì lẽ đó nghe được chuyện như vậy cũng không cảm thấy đáng sợ.

“Tại sao ta cảm giác để nhân tê cả da đầu đây.” Lưu Cương lúc này nói rằng.

“Đối với, ta cũng thấy rất đáng sợ.” Chu Đình Đình phụ họa nói.

“Các ngươi cũng quá nông cạn rồi, suy nghĩ một chút, chính mình chết rồi, không phải là bị chôn ở trong bùn đất, cũng không phải là bị hoả táng thành tro cốt, mà là bị những ngày qua trên tự do tự tại tinh linh ăn đi, mang theo ngươi đồng thời ở trên bầu trời tự do tự tại địa bay lượn, đây là cỡ nào mỹ thật là tinh khiết một chuyện a.” Tô Noãn đã rơi vào đến chính mình văn thanh tiểu nữ sinh tự mình say sưa bên trong.

Tô Bạch đem bàn tay ở phía ngoài cửa xe run lên khói bụi, “Thiên táng phải bỏ tiền, cơ bản muốn tìm cái tiểu mấy vạn mới có thể làm cho ngươi đi cho ăn lão ưng, toán toán xem địa phương tàng dân cùng Mông Cổ dân thu nhập đi, vì hưởng thụ một lần chết rồi có thể cho ăn lão ưng đãi ngộ, đoán chừng phải khổ cực hơn nửa đời người.”

“A, như thế quý a.” Lưu Cương hơi kinh ngạc đạo.

“Kia hay là thôi đi, như thế quý liền vì bị lão ưng ăn.” Chu Đình Đình cũng nói.

Tô Noãn thấy Tô Bạch lại một lần địa đánh vỡ chính mình tiểu thanh tân cảm giác, có chút bất mãn ý địa quyệt quyệt miệng, bất quá cũng không tiện nói cái gì, nàng sở dĩ đối với Tô Bạch khắc sâu ấn tượng, vừa bắt đầu là bởi vì nàng cùng Tô Bạch đều họ Tô, sau khi nghe được một ít đồng học nói Tô Bạch điều kiện gia đình rất tốt, vì lẽ đó cường điệu lưu ý một hồi, nhưng nhìn thấy Tô Bạch lại taxi lại đây, vì lẽ đó liền cảm thấy Tô Bạch có loại phùng má giả làm người mập cảm giác, vẫn là Lý Úc loại kia đường hoàng ra dáng nhị đại đối với mình sức hấp dẫn lớn hơn một chút.

Phía trước xe BMW bỗng nhiên sang bên ngừng lại, Lam Lam cùng Lý Úc đi xuống, hẳn là chuẩn bị chụp ảnh.

Tô Bạch cũng không thể không đem xe ngừng lại, Tô Noãn cũng lập tức xuống xe đi, Tôn Lâm tự nhiên cũng đi theo.

“Lưu Cương, chúng ta cũng đi chụp ảnh có được hay không?” Chu Đình Đình hỏi hướng mình bạn trai.

Lưu Cương bây giờ đối với Chu Đình Đình thái độ trở nên lạnh một chút, nhưng tựa hồ cũng không quyết định có hay không sau khi trở về liền biệt ly, dù sao Chu Đình Đình một vài chỗ vẫn để cho hắn rất lưu luyến, vì lẽ đó lúc này cũng là gật gù, “Đi, ta cũng xuống chụp ảnh, ta cho ngươi đập.”

Chu Đình Đình hài lòng gật đầu.

Tiểu tình nhân trong lúc đó vấn đề, đúng là tới cũng nhanh đi được cũng nhanh.

Những người khác đều xuống xe, liền Tô Bạch còn ngồi ở trong xe, Cát Tường lúc này cũng tới tinh thần, ngồi ở Tô Bạch trên đùi nhìn trời bên ngoài táng đài.

Thấy những người kia lại có đi tới chụp ảnh tư thế, Tô Bạch không thể không ôm Cát Tường xuống xe, đem Cát Tường đặt ở động cơ che lên sau đó hô:

“Này, đứng ở chỗ này vỗ vỗ là tốt rồi, bên kia là không cho phép chụp ảnh cùng camera, cũng không cho phép coi như cảnh khu, là được pháp luật quy định bảo vệ.”

“Không có chuyện gì, cho ít tiền là tốt rồi.” Lý Úc không mặn không nhạt địa nói một câu, những người còn lại cũng đều dồn dập gật đầu, dưới cái nhìn của bọn họ, tàng dân đều rất nghèo, cho ít tiền cũng rất dễ dàng phái rớt.

Tô Bạch cũng là chẳng muốn quản, kỳ thực chỗ nào đều có điếu tia chỗ nào đều có phú nhân, những này ven đường tới gần đường cái tàng dân thật cùng không đi nơi nào , còn những kia có thể cam lòng đi thiên táng người, khẳng định cũng là gia cảnh giàu có cực kì.

Bất quá, Lý Úc bọn họ còn chưa kịp đi đây, còn đều đứng bên cạnh xe chuẩn bị thu dọn đồ đạc thì, đường cái kia nhất đầu đi tới mười mấy cái tàng dân, chia làm hai nhóm, một nhóm người hướng đi xe BMW, một nhóm người đi tới Tô Bạch xe Audi bên này.

Phía trước một người đem một khối giẻ rách bỏ vào xe BMW động cơ che lên, sau đó dùng loại kia mang theo dày đặc địa phương khẩu âm tiếng phổ thông nói rằng:

“Mới vừa giúp các ngươi chà xát xe, ba trăm đồng tiền.”

Lý Úc bọn họ đều sửng sốt, Tô Noãn cùng Lam Lam bọn họ nhìn một thân tàng dân trang phục những người này đều mang theo sợ hãi tâm tình, hiển nhiên là mấy năm qua một ít chuyện cùng tuyên truyền dẫn đến phần lớn bình thường bất hòa Tây Tạng tiếp xúc người đối với trong tiềm thức bọn họ sản sinh sợ hãi cùng sợ sệt.

Tô Bạch bên này cũng đi tới nhân, là một cái màu da rất đen mang theo cao nguyên hồng tàng dân nam tử, hắn cũng là đem vải rách hướng về động cơ nắp ném đi,

Sau đó,

Vải rách rơi vào chính đang phóng tầm mắt tới phía trước thiên táng đài cảnh sắc Cát Tường trên người, đem này con hắc miêu toàn bộ che lại.