Chương 72: Trời sắp tối rồi

“Ha, phía trước có một nhà tiện lợi điếm, xem ra rất rách nát”, mập mạp lúc này trực tiếp mở miệng nói: “Ca mấy cái, ta dưới đi mua một ít đồ vật chứ, làm điểm bia đồ uống cái gì, địa đồ sơn đánh dấu vị trí tên là Hilton nghỉ phép phòng, tuy rằng ta không phải đến du lịch, nhưng vẫn là đem đồ vật nên làm đều làm quá khứ đi.”

“Tên béo đáng chết, ngươi thật sự cho là đi nghỉ phép? Đi xem xem tiện lợi điếm có cái gì chúng ta cần nhu phẩm cần thiết đi, ta nơi này mới vừa phát hiện một cái ví tiền, trong bao tiền không còn lại giấy chứng nhận, thế nhưng có một ít USD, mua đồ đầy đủ.”

“Thành.”

Mập mạp đem xe ở tiện lợi điếm bên cạnh ngừng lại, xuống xe.

Nhất Cố cũng xuống xe, thấy Tô Bạch còn ngồi trên xe không hạ xuống, có chút buồn bực hỏi:

“Làm sao?”

“Ta ở bên ngoài phụ trách giám thị một hồi tình huống đi.”

“Này nội dung vở kịch mới bắt đầu, nơi nào có chuyện gì a.”Nhất Cố có chút mạc danh kỳ diệu, nhưng cũng không có tra cứu, chỉ là gật gật đầu, “Được thôi, ngươi liền ở đây nhìn xe, ta cùng mập mạp đi vào mua đồ.”

Nhất Cố cùng mập mạp hai người đi vào tiện lợi điếm, Tô Bạch nhưng là hơi cúi đầu, hắn đang suy tư, chính mình phải làm gì, là dựa theo trước hình thức tiếp tục đi, vẫn là chính mình trực tiếp bắt đầu làm chủ Tuyến Nhâm vụ 1, trước mắt, Tô Bạch trong tay manh mối kỳ thực thật không phải rất nhiều, cô gái tóc đen kia, Tô Bạch cũng không biết nàng thân phận thực sự, Sofia lúc này vẫn cùng nàng đồng bạn cùng nhau, nên còn không chính thức tiến vào nhiệm vụ.

Bất quá, kỳ thực, Tô Bạch sở dĩ tiếp tục lưu ở trong xe, mà không có lựa chọn cùng lần trước như thế tiến vào tiện lợi điếm mua đồ, còn có một cái rất nguyên nhân trọng yếu.

Vậy thì là áp phích!

Tô Bạch nhớ tới khi đó mập mạp cùng Nhất Cố điện thoại là dáng vẻ như vậy, mập mạp hỏi Nhất Cố ta phía sau xe tại sao có một tấm áp phích, Nhất Cố trả lời là quá xúi quẩy, xé ra đi.

Lần này, lên xe trước, Tô Bạch tự mình đi phía sau xe xác nhận quá, không có áp phích.

Vậy cũng liền mang ý nghĩa, lần trước có người ở chính mình ba người đi tiện lợi điếm thời điểm, len lén lại đây dán một tấm “Final Destination ” hải báo lên.

Tô Bạch không biết đối phương có phải là vẫn ở trong bóng tối chú ý nơi này, cũng không biết đối phương hội sẽ không bởi vì phát hiện mình không tiến vào tiện lợi điếm mà không trở lại thiếp áp phích, chỉ là Tô Bạch hiện tại trong tay cũng không có những khác manh mối đến, chỉ có thể kỳ vọng vào dựa vào nắm lấy những phương diện khác manh mối đi mang ra mình muốn biết đến manh mối.

Dù sao, nếu đầu mối chính nhiệm vụ 1 yêu cầu là đi tìm đến nước sông đầu nguồn, như vậy cố sự này trong thế giới phần lớn ảnh hưởng đến chính mình những này người nghe sự tình cùng manh mối, nên liền mười có cùng kia đầu nguồn có quan hệ.

Cúi đầu, im lặng không lên tiếng, thế nhưng Tô Bạch ý thức vẫn duy trì độ cao cảnh giác;

Bỗng nhiên, một đạo cực kỳ nhỏ bé địa “Toa Toa “Thanh truyền đến.

Tô Bạch lập tức đẩy ra cửa xe chạy hướng về phía sau xe.

Mà lúc này, một thanh phi đao trực tiếp quải đường vòng cung bắn về phía Tô Bạch.

Tô Bạch lập tức cúi đầu, phi đao xẹt qua Tô Bạch đỉnh đầu, đâm vào trên mặt đất.

Lúc này, một bóng người lập tức từ trên xe nhảy xuống, ngược lại hướng một hướng khác chạy đi.

Tô Bạch không chút do dự mà đuổi tới, thân hình của đối phương không tính là rất rõ ràng, hẳn là dùng cái gì bí mật thân hình đồ vật, làm cho từ phía sau xem ra có chút mơ hồ, liền là nam là nữ đều không nhận rõ, nhưng cũng may tốc độ của đối phương cũng không phải rất nhanh, Tô Bạch ở truy đuổi trong quá trình từ từ rút ngắn mình và đối phương khoảng cách.

Hai người rất nhanh chạy vào trong rừng, rốt cục, đối phương tựa hồ là cảm thấy liền như vậy chạy xuống đi căn bản là không có cách nào tránh né rớt Tô Bạch truy kích, vì vậy trực tiếp xoay người, hai tay trung dần hiện ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, hẳn là lại rút ra hai cây chủy thủ, thân hình ngược lại hướng Tô Bạch lại đây.

Mãi cho đến hiện tại, Tô Bạch đều không có xác nhận đối phương đến cùng là người nghe vẫn là trong cánh rừng rậm này dân bản địa, thế nhưng, làm đối phương gần người sau, Tô Bạch cuối cùng đã rõ ràng rồi chính mình gặp phải ai, hắn hơi thở phát sinh các loại một tiếng hừ, lập tức thân thể bắt đầu biến đến khô gầy lên, cả người hầu như hoàn toàn biến thành một cổ thây khô, loại biến hóa này tốc độ rất nhanh, hầu như chính là thoáng qua trong lúc đó liền hoàn thành sự tình.

“Leng keng!”

“Leng keng!”

Hai cây chủy thủ phân biệt cắt chém ở Tô Bạch trên hai tay, phát sinh binh khí va chạm tiếng vang, bởi vì Tô Bạch da thịt tầng ngoài ngưng tụ ra một tầng băng thoải mái, đối phương chủy thủ căn bản là không cắt vỡ Tô Bạch da thịt.

Lúc này, Tô Bạch hai tay thủ đoạn nhanh chóng xoay một cái, ngược trói lại đối phương chủy thủ, sau đó hai tay dùng sức đẩy một cái, đối phương hiển nhiên không dám cùng Tô Bạch tay lạnh như băng trực tiếp tiếp xúc, trực tiếp buông lỏng tay ra, từ bỏ vũ khí của chính mình, chuyển mà lùi về sau một bước.

Tô Bạch không có tiếp tục truy kích, đối phương cũng không có lựa chọn lại chạy trốn.

“Ha ha, biết ta là ai?”Một đạo lanh lảnh giọng nữ vang lên, khẩn đón lấy, đối phương vốn là thân hình mơ hồ rốt cục trở nên rõ ràng lên, là cái kia tóc dài nữ hài, cái kia cái thứ nhất qua sông nữ hài nhi.

“Thân thể ngươi ta không thấy được, thế nhưng trên người ngươi tản mát ra hương vị, ta còn nhớ.”

Nữ hài nhi mặt cười ửng hồng, thối Tô Bạch một khẩu, tùy tiện nói: “Ta chỉ là muốn tìm đến ngươi, ở cố sự một lúc mới bắt đầu, bởi vì ta còn thiếu giúp đỡ, lần trước Sofia đã đã giúp ta, nhưng cuối cùng vẫn là xảy ra chút vấn đề, hay là đã thất bại, vì lẽ đó lần này , ta nghĩ đi tới tìm ngươi, sau đó đi tìm Sofia.”

“Ngươi là cố ý tìm đến ta?”Tô Bạch hỏi.

“Nha, ta biết ngươi ở đoán mò trắc cái gì, ta vừa tới thời điểm, đụng tới vật này.”

Nữ hài nhi trong tay xuất hiện một cái tượng đá, trong tượng đá vẽ ra một cái rất xấu xí ác ma hình tượng, sau đó sẽ ác ma trong tay, dán vào một quyển áp phích, nữ hài nhi nở nụ cười hai tiếng, đem tượng đá kể cả tượng đá trên tay dán vào áp phích trực tiếp ném cho Tô Bạch.

Tô Bạch nhận được trong tay, ác ma là dùng phổ thông tượng đá điêu đúc mà thành, hẳn là có rất lâu năm tháng bên trong, thế nhưng có thể cảm nhận được, trên tượng đá còn lưu lại năng lượng ba động, khẩn đón lấy, Tô Bạch triển khai ác ma trên tay dán vào áp phích, quả nhiên, là “Final Destination ” điện ảnh tuyên truyền áp phích.

“Kỳ thực, từ vừa mới bắt đầu, thì có một nguồn sức mạnh đang ngăn trở chúng ta đi hoàn thành nhiệm vụ, hoặc là nói, là có một nguồn sức mạnh đang cùng Khủng Bố Phát Thanh lực lượng tiến hành đấu sức, chỉ là, đối phương là vì tự vệ, mà Khủng Bố Phát Thanh, phỏng chừng chỉ là bởi vì muốn cái gọi là cố sự càng đẹp mắt càng thú vị, vì lẽ đó cũng là biết thời biết thế. Dù sao, ở cố sự bên trong, ta không cho là sẽ tồn tại có thể đối kháng Khủng Bố Phát Thanh mức năng lượng.”

Tô Bạch đem tượng đá ném ở trên mặt đất, áp phích cũng nhẹ nhàng xé nát, tùy tiện nói:

“Ta hiện tại rồi cùng ngươi đi?”

“Chúng ta chỉ có hiện tại, đạo ngày thứ hai hừng đông trước khoảng thời gian này, vì lẽ đó, thời gian rất gấp bách.”

“Ta có hai người đồng bạn, nếu như ta cứ thế mà đi thôi à, bọn họ sẽ phát hiện không đúng.”

“Vậy thì có cái gì vấn đề?”

“Ta cảm thấy sẽ có vấn đề.”

“Bảo thủ, thực sự là cứng nhắc người a, ngươi có biết hay không, lần sau, rất khả năng có khác biệt nhân sẽ đến đến cái kia bờ sông, sau đó qua sông, chen rớt ngươi tiêu chuẩn.”

“Sau đó thì sao?”

“Sau đó chính là, lần sau ngươi coi chính mình là lần này bắt đầu, thế nhưng là sẽ không có ta tìm đến ngươi, bởi vì mục tiêu của ta đã chuyển đổi đến, đã cùng người khác đạt thành nhiều lần hợp tác, mà ngươi, đã sớm là quá khứ thức, thế nhưng chính ngươi nhưng không có chút nào biết, còn tưởng rằng chính ngươi thật sự phát hiện cái gì, còn tưởng rằng lần sau, dưới lần sau cùng với dưới dưới lần sau, vẫn là ngươi lần này, ngươi đắc ý vô cùng, cho rằng ngươi là trước mấy cái ăn con cua người, kỳ thực đã sớm lạc đơn vị.”

Tô Bạch cười cợt, không trả lời, chỉ là yên lặng mà xoay người rời đi.

Nữ hài nhi đứng tại chỗ, nhìn Tô Bạch bóng lưng, bĩu môi, mọc ra hờn dỗi.

——————

“A Bạch, ngươi đúng là hiểu được lười biếng.”Mập mạp ba đồ vật đều đặt ở trong buồng xe sau, sau đó lên xe, “Không nên là ta người như thế mới tối nên cũng là thích hợp nhất lười biếng sao?”

“Đi, chạy đi đi.”Nhất Cố mở miệng nói.

Mập mạp gật gật đầu, phát động xe tiếp tục dựa theo địa đồ đi tới.

Tô Bạch lẳng lặng mà ngồi tại chỗ, hút thuốc, thỉnh thoảng hướng về ngoài cửa sổ phủi xuống khói bụi, bất kể là mập mạp vẫn là Nhất Cố, cũng không có đem tiện lợi trong cửa hàng gặp phải kỳ quái sự tình tự nói với mình, tỷ như nhìn thấy kia mười mấy cái phương tây thanh niên nam nữ, tỷ như cái kia rất kỳ quái người da đen lão bản.

Tô Bạch rõ ràng, đây là đối phương vẫn là đem chính mình bài xích ở hai người bọn họ đoàn thể nhỏ ở ngoài một loại biểu hiện, cơ bản nhất chính là hiển hiện ở một loại hiểu ngầm tin tức từ chối cùng chung chi tiết.

Đến Hilton nghỉ phép phòng, mập mạp cùng Nhất Cố đồng thời oán giận này phá nhà gỗ thực sự là cùng danh tự này không phối hợp, Tô Bạch nhưng là yên lặng mà nâng lên đồ vật tiên vào phòng, sau đó đang đóng giả ở thu dọn đồ vật dáng vẻ, trên thực tế, lần trước, mập mạp cùng Nhất Cố trước sau tiến vào nhà gỗ nhỏ, Tô Bạch nhưng là đi tới bờ sông, Tô Bạch xác định, chính mình khẳng định bỏ qua cái gì, không phải vậy sau khi Nhất Cố cùng mập mạp sẽ không cố ý đem chính mình đẩy ra, Khủng Bố Phát Thanh nội dung vở kịch chuyển chiết điểm phát sinh một sát na kia, nhà gỗ nhỏ nơi này phát sinh nổ tung sụp xuống, tuyệt không là một loại ngẫu nhiên.

Chờ đến mập mạp cùng Nhất Cố cũng vào nhà sau, Tô Bạch đi tới phòng khách một góc bên trong, trong tay, nhưng là yên lặng cầm một cái pha lê thấu kính đặt ở trên bệ cửa sổ, một bên đóng giả xem phong cảnh bên ngoài một bên kỳ thực vẫn ở chú ý mập mạp cùng Nhất Cố.

Quả nhiên, mập mạp sau khi đi vào trên mặt đầu tiên là lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là phát hiện cái gì, khẩn đón lấy, hắn nhìn Tô Bạch một chút, thấy Tô Bạch cách bọn họ rất xa, cũng liền đi tới Nhất Cố bên người, đóng giả nắm bia dáng vẻ cúi người xuống ở Nhất Cố bên tai nói mấy câu.

Nhất Cố con mắt nhất thời sáng ngời, lập tức đứng lên, cũng như có như không nhìn lướt qua Tô Bạch nơi này, sau đó lại nhìn một chút phòng ốc này, khẩn đón lấy, gật gật đầu.

“Trời sắp tối rồi.”Vẫn nằm nhoài bên cửa sổ ngắm phong cảnh Tô Bạch mở miệng nói rằng.

. . .