Chương 74: Sát!

Tô Bạch ánh mắt từ từ ngưng lại, ở Sofia cho mình nhắc nhở sau khi, hắn không có lựa chọn ở nữ nhân chết đi sau khi hoảng sợ thảng thốt rời đi, trái lại là kiên định hơn bước tiến của chính mình, mang theo điểm việc nghĩa chẳng từ nan khí thế, trực tiếp hướng ám động bơi tới.

Có thể nói Tô Bạch lăng, cũng có thể nói Tô Bạch là bởi vì ở cương thi trạng thái tâm tính cực đoan một mặt bị rất lớn trình độ địa thả ra ngoài, thế nhưng, chí ít, này xác thực là Tô Bạch hiện ở trong nội tâm chân chính chuyện muốn làm.

Rất nhiều gút mắc, rất nhiều ngươi lừa ta gạt, rất nhiều bí mật, bao quát lúc trước một màn, khắp nơi đều đầy rẫy một loại tiếp theo một loại thần bí, liên tiếp;

Tô Bạch không có lựa chọn đi kéo tơ bóc kén từ từ đem hết thảy đều phân tích cùng tìm tìm ra, bởi vì công trình này lượng quá đại, đại đến Tô Bạch chính mình cũng có chút tuyệt vọng, ở cố sự này trong thế giới, Tô Bạch có thể dựa vào, cũng chính là chỉ có chính mình một người mà thôi, vì lẽ đó, từ trình độ nhất định tới nói, hắn có thể đi không kiêng dè chút nào địa đi bừa bãi một ít, to lớn nhất đánh đổi, đơn giản chính là tử vong mà thôi, thế nhưng, làm từng bước cẩn thận một chút cẩn thận nữa cũng không phải không có sơ hở nào có thể sống sót a, mặc kệ làm thế nào, tử vong tỷ lệ vẫn là quá tốt đẹp lớn, dù sao đây là một cái 20 nhân đoàn thể tính nhiệm vụ, xưa nay lấy tử vong nhân số biện pháp hay xưng.

Trước, Tô Bạch từng cùng mập mạp cùng với Nhất Cố đã nói: Ta không tin chúng ta gặp phải nguy hiểm gặp phải báo động liền trực tiếp xông về phía trước, đến cuối cùng, bị chết sẽ thật sự tất cả đều là chúng ta.

Tô Bạch là nói như vậy, cũng là làm như vậy, ở hiện hữu thực lực không có cách nào đi phá tan hết thảy sương mù thời điểm, vậy thì vọt thẳng mê li trong sương đi đến lặc.

Màu tím lục lạc trước quay về Tô Bạch xông tới mặt, Tô Bạch cũng chỉ là yên lặng mà đưa tay đem nó nắm tại trong tay chính mình;

Sofia trước khi chết nhắc nhở, Tô Bạch không thể nghĩ rõ ràng, hẳn là truyền đạt rất nhiều tin tức, thế nhưng, lúc này trực tiếp nhất cùng thẳng thắn nhất phương pháp, kỳ thực chính là tự mình đi nhìn một chút, dù cho rất nguy hiểm, thế nhưng ở cố sự trong thế giới, không sợ nguy hiểm căn bản là không cách nào thu được chân chính có dùng tin tức, chớ nói chi là đi hoàn thành nhiệm vụ.

Nhưng mà, làm Tô Bạch thân thể mới vừa vừa bước vào ám động thì, một luồng đáng sợ nghịch lưu trực tiếp bao phủ tới, này nghịch lưu làm đến rất không giảng đạo lý, trực tiếp mang theo Tô Bạch cũng lui ra, cùng rút lui, còn có Sofia thi thể.

Ý này, lại như là lần này đã có người đi vào rồi, liền kết thúc.

“Phốc!”

Dưới sự bất đắc dĩ, Tô Bạch chỉ có thể lựa chọn nhanh chóng trên tiềm, bởi vì ám bên trong động phun trào ra ám lưu càng ngày càng mãnh liệt, rất nhiều một loại đem toàn bộ hà lưu hướng cùng tốc độ chảy giảo phiên thiên tư thế.

Nổi lên mặt nước sau, Tô Bạch thuận tay nắm lấy bên bờ một món đồ, chờ Tô Bạch phát hiện mình trảo chính là cái gì thời điểm, lặng lẽ cúi đầu cười cợt, lại là nhà gỗ nhỏ cái khác cái kia chất gỗ bến tàu.

Một loại bị giả thiết cảm giác hiện lên ở Tô Bạch trong đầu, mang ý nghĩa có một luồng từ nơi sâu xa lực lượng đang thao túng tất cả, ý tứ chính là, nguồn sức mạnh này sẽ để cho mình tận lực không đi lệch khỏi chủ yếu cố sự đầu mối chính, nói đơn giản: Chính là để hết thảy cố sự người đều nhất định phải ở cố sự này tuyến phạm trù trên hoạt động, không thể thoát ly “Chủ lưu tầm mắt “.

Thế nhưng, cái cảm giác này rồi lại là để Tô Bạch rất không thoải mái, lại như là bị người bóp cổ bước đi như thế, ngươi coi như là muốn giãy dụa cầu sinh, còn phải căn cứ người khác cho ngươi họa hảo con đường tiếp tục tiếp tục đi.

Màu tím lục lạc bị Tô Bạch quấn quanh ở trên cổ tay, hắn không biết nên làm gì đi sử dụng nó, mặc dù biết Sofia đưa cái này cho mình cùng với cuối cùng đối với mình lộ ra khẩn cầu vẻ khẳng định là mang theo một loại nào đó ngụ ý ở bên trong, thế nhưng Tô Bạch không muốn đi suy nghĩ cùng phí đầu óc, sự thực đã chứng minh, ở cố sự trong thế giới, một khi xuất hiện lợi ích gút mắc quan hệ, còn lại rất nhiều rất nhiều, đều sẽ trở nên không quan trọng gì lên, mập mạp cùng Nhất Cố chính là ví dụ tốt nhất, hắn thậm chí không rõ ràng Sofia cho mình tin tức đến cùng là vì thật sự lan truyền tin tức gì vẫn là chính là vì nói dối chính mình.

Bất quá, đã đến rồi thì nên ở lại đi, Tô Bạch lên bờ, ướt nhẹp địa hướng đi nhà gỗ nhỏ.

Nhà gỗ nhỏ cửa đóng chặt, hơn nữa từ bên trong khóa lại rồi, Tô Bạch đứng môn khẩu, bên trong không có động tĩnh gì, khẩn đón lấy, Tô Bạch liền thẳng thắn nhấc chân đá vào cánh cửa trên, môn trực tiếp bị Tô Bạch đá văng.

Trong phòng khách, không có một bóng người, lò lửa đã hoàn toàn tắt, bên trong lộ ra một cái đen sì sì cửa động.

Tô Bạch cầm một lon bia, mở ra, uống một hớp, sau đó cúi người xuống, bưng bia, đi vào vách lô bên trong thông đạo.

Thông đạo rất dài lâu, cũng rất khúc chiết, thế nhưng cơ bản kia một loại con đường vẫn là ở Tô Bạch trong đầu bị câu vẽ ra, hẳn là ở đi xuống, càng ngày càng sâu.

Chờ đi ra thông đạo thì, Tô Bạch nhìn thấy nơi này lại đèn đuốc sáng choang, những này đăng cũng không phải đèn chong, xem ra cũng không có thiêu đốt thời gian quá lâu, hẳn là bởi vì thông đạo mở ra dẫn đến bên ngoài không khí chảy vào sau khi dẫn đốt những này đèn đuốc.

Phía trước, có một loại tựa như với chủ điện loại không gian, thế nhưng bên trong trang hoàng rất đơn giản, chỉ có một cái tượng thần, này tượng thần cũng không giống như là cái gọi là thần chi, càng như là một cái tà ác phù thủy, phù thủy hai tay phân biệt nắm giữ hai cái ma trượng.

Lúc này, mập mạp cùng Nhất Cố chính đang phân biệt lấy tay thả ở trước mặt mình kia một cái ma trượng trên, hai người hiển nhiên là ở lấy đồ vật.

Tô Bạch không có vội vã nhanh chóng áp sát, cũng không có đi chủ động đứng ra hô một tiếng “Này” đánh một cái bắt chuyện, hắn chỉ là yên lặng mà ở cái lối đi kia cùng chủ điện quá độ vị trí đứng, ẩn giấu đi hơi thở của chính mình.

Tô Bạch biết, tiếp đó sẽ phát sinh cái gì, vì lẽ đó lựa chọn vị trí này, nên tính là cái này lòng đất trong kiến trúc một cái khá là vững chắc vị trí, coi như là phát sinh rất nghiêm trọng lún, chính hắn một vị trí nên cũng không đến nỗi chịu đến ảnh hưởng quá lớn.

Bên trong truyền ra Nhất Cố cùng mập mạp đối thoại âm thanh, đối thoại trung xuất hiện Tô Bạch tên, hiển nhiên, hai người đối với không gọi Tô Bạch đồng thời hạ xuống cái này quyết định rất là thoả mãn, bởi vì nơi này chỉ có hai cái ma trượng, ba người, làm sao phân?

Lúc này, Khủng Bố Phát Thanh âm thanh ở sở hữu nhân trong đầu vang lên, tuyên bố… Khủng bố mở màn, vừa mới mới vừa kéo dài!

Sau đó, xuống một cái chớp mắt, cái kia phù thủy điêu khắc trực tiếp hóa thành bụi tung bay, toàn bộ lòng đất kiến trúc vào lúc này triệt để mà sụp đổ hạ xuống.

Tô Bạch ngẩng đầu, một bên nhìn kỹ chính mình phía trên kết cấu biến hóa, một bên không ngừng tựa vào vách tường vi điều vị trí của chính mình, lúc này, Tô Bạch thậm chí nghĩ đến một điếu thuốc đốt, chỉ là chính mình quần áo đã ướt đẫm, trong túi tiền khói hương cũng tự nhiên ướt.

Lần sau đi, lần sau nếu như có cơ hội, chính mình muốn tiên đem yên thả ở trong phòng khách không mang đi.

Tô Bạch chính mình cũng cảm thấy, này sẽ không là một lần cuối cùng, dù sao, chính mình khoảng cách tìm tới cái kia hà đầu nguồn, còn rất dài khoảng cách.

Rốt cục, lún kết thúc, mặt trên gian nhà đã sụp đổ, phía dưới cũng là một mảnh bát nháo, bất quá phần lớn khe nham thạch khích bên trong đều có thể nhìn thấy nguyệt quang, hiển nhiên lún sau lòng đất kiến trúc trên căn bản xem như là lộ ra ở bên ngoài.

Tô Bạch đẩy ra trên đầu mình một khối nham thạch bản, sau đó từ phía dưới bò ra ngoài.

Dựa theo ký ức phương hướng, hắn bắt đầu hướng vốn là điêu khắc vị trí đi đến.

Vào lúc này, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, một đám phục chế thể đã đang hành động trúng rồi, bọn họ đã bắt đầu tiến vào nội dung vở kịch đồng thời đi vào chuẩn bị giết chóc cùng thay, Tô Bạch không biết cái này sắp xếp ý nghĩa ở chỗ nơi nào, bởi vì bị phục chế thể giết chết người, tựa hồ lần tiếp theo bố trí lại sau khi, bọn họ vẫn là chính mình, cũng không phải là cái gọi là phục chế thể.

Thế nhưng, Khủng Bố Phát Thanh lại không đến nỗi làm điều thừa, nghĩ đến nên cũng là có chính nó thâm ý, chỉ là hiện tại Tô Bạch còn không có cách nào nhìn thấu mà thôi.

“Phù phù…”

Mập mạp đem đặt ở trên người mình một khối nham thạch cho nhấc lên, thế nhưng hắn hai chân cũng bị ngăn chặn, hầu như là biến hình, hơn nữa mập mạp tuy nói công phu không sai, thế nhưng dù sao đi chính là đạo sĩ cường hóa con đường, đối mặt loại cục diện này, năng lực của hắn liền có vẻ hơi không có đất dụng võ.

Nhìn thấy Tô Bạch đi tới, mập mạp trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, lập tức một cái tay đi xuống mò, lấy ra một cái ma trượng, đưa cho Tô Bạch.

“Đến, A Bạch, tiếp theo đồ vật, vừa đào cho tới, kết quả lại bị đè ở phía dưới, nhanh phụ một tay, đem ta cho lôi ra đến.”

Thức thời vụ, hiểu biến báo, ở làm người phương diện cùng với làm việc phương diện, mập mạp hầu như cũng đã đến một loại kín kẽ không một lỗ hổng tầng thứ.

Tô Bạch mỉm cười đi tới, tiếp nhận mập mạp truyền đạt ma trượng, mập mạp trong ánh mắt một vệt đau lòng lóe lên liền qua.

Tô Bạch ngồi chồm hỗm xuống, bắt đầu bang mập mạp đẩy ra đặt ở trên đùi hắn hòn đá.

Lúc này, ở Tô Bạch phía sau, một tảng đá bỗng nhiên run lên, lập tức bồng bềnh lên, khẩn đón lấy, trực tiếp đâm hướng về phía Tô Bạch sau gáy.

“Ầm!”

Tô Bạch như là đã sớm biết như thế, một cái xoay người, một cái tay nắm lấy đâm tới tảng đá, bàn tay, trực tiếp máu me đầm đìa, thế nhưng Tô Bạch trên mặt mỉm cười vẫn không thay đổi.

Mập mạp môi lúng túng một hồi, sau đó có chút oán giận địa nhìn về phía một hướng khác, cần gì chứ, nhất định phải đại gia hỏa trấn hệ làm tuyệt sao?

Hơn nữa, ngươi xuất thủ liền xuất thủ, lại không giết chết hắn!

Tô Bạch không vội vã sẽ giúp mập mạp đẩy tảng đá, mà là hướng đi một bên khác, hắn dùng ma trượng vén lên một chút đá vụn, phía dưới, lộ ra Nhất Cố mặt, Nhất Cố cả người hầu như đều bị đặt ở lại mặt, đó là một khối rất lớn tảng đá, ở trọng thương điều kiện tiên quyết, Nhất Cố cũng không có cách nào đi đem mình cho cứu ra, làm Tô Bạch đến thời điểm, Nhất Cố vốn là vẻn vẹn là mang theo một chút căng thẳng, nhưng mà, khi hắn phát hiện Tô Bạch rất là bình tĩnh địa tiếp nhận mập mạp đưa tới ma trượng thì, Nhất Cố trên mặt lộ ra một vệt vẻ oán độc,

Ngươi liền như vậy cầm mập mạp ma trượng,

Kia, ta đây?

Ngươi cũng khẳng định muốn nắm chính là đi, vậy ta liền để ngươi nắm!

Chỉ là, hiện tại, Tô Bạch đứng Nhất Cố mặt bên cạnh, Nhất Cố trên mặt nhưng là mang theo một loại vẻ vui mừng:

“Dọa ta một hồi, A Bạch, là ngươi a, ta còn tưởng rằng là món đồ gì đến gần rồi, thật không tiện a, nhanh giúp ta cùng mập mạp đi ra đi, đè ở phía dưới, quá khó chịu.”

“Được.”

Tô Bạch nói rằng.

Sau đó,

Tô Bạch vung lên ma trượng, trực tiếp vung vẩy lại đi,

“Ầm!”

Nhất Cố đầu, bị Tô Bạch trực tiếp đập phá cái nát bét, một vũng máu tươi cùng óc thậm chí bắn toé đến một bên mập mạp trên người, mập mạp môi lúng túng một hồi, có chút

Không dám tin tưởng.

. . .