Chương 73: Tử vong nhắc nhở

Trong lò sưởi tường dâng lên ấm áp lửa trại, mập mạp nướng khảo tràng, mỗi người trong tay đều cầm một lon bia, bầu không khí rất là an nhàn cùng yên tĩnh, chỉ là ở đây ba người kỳ thực đều có chút mang tâm sự riêng, thậm chí, có thể nói là từng người mang ý xấu riêng;

Một chuyện, một lần trải qua sau khi, phỏng chừng nhiều nhất cũng là lưu lại một chút tiếc nuối cùng kinh ngạc, thế nhưng, một khi bắt đầu lặp lại trải qua, có nhiều thời gian hơn cùng tinh lực đi lại tới một lần nữa, thể hội ra đến, chính là một loại nhân tính chân thật nhất cũng là tối tự phản ứng của ta.

Biết kết cục sau lại tới suy đoán quá trình thường thường là làm ít mà hiệu quả nhiều sự tình, chỉ là hiện tại Tô Bạch trong lòng bỗng nhiên có một điểm phiền muộn, hợp chính mình là cỡ nào không bị tiếp đãi a, Nhất Cố cùng mập mạp mấy lần mặt mày đưa tình mấy lần làm một chút mờ ám, nhưng vẫn cứ không sót chính mình cùng nhau gia nhập, phảng phất là loại kia liền một lòng suy nghĩ ăn một mình mèo.

Bất quá, đổi một loại dòng suy nghĩ đến suy nghĩ một chút, kỳ thực Tô Bạch chính mình hiện tại làm sao cũng không phải ở đây sao làm đây?

Chính mình rõ ràng đã biết rồi đầu mối chính nhiệm vụ 1, rõ ràng đã rõ ràng làm sao đi chân chính mở ra cùng tiến vào cố sự thế giới chân chính hình thức phương pháp, nhưng cũng vẫn còn ở nơi này giả vờ ngây ngốc, tiếp tục chứa mình trước kia, cũng không có nói cho mập mạp cùng Nhất Cố những chuyện này.

Hay là bởi vì đương sơ mập mạp cùng Nhất Cố làm mùng một, vì lẽ đó hiện tại Tô Bạch ở làm mười lăm đi, đương nhiên, kỳ thực từ trên bản chất tới nói, Tô Bạch cùng Nhất Cố cùng với mập mạp đều là một loại người, chết đạo hữu bất tử bần đạo, một ít có lợi với chuyện của chính mình, đầu cơ kiếm lợi, không muốn cùng người khác chia sẻ.

Giác đến thời gian gần đủ rồi, Tô Bạch bưng bia đứng lên đến, đi tới môn khẩu.

“Ta đi bên ngoài nhìn, làm sao như là nghe được có cái gì dã thú kêu to thanh.”

Mập mạp cùng Nhất Cố nghe vậy, cũng đều gật đầu ra hiệu, bất quá hai người đều không có đứng dậy.

Đúng là mập mạp có một chút điểm không đành lòng, mở miệng nói:

“Đừng một người đi ra ngoài, nguy hiểm.”

“Ta lại không đi xa, liền ra ngoài xem xem.”

Liền đang nói chuyện làm khẩu, nhà gỗ nhỏ một bên trong sông bỗng nhiên phát sinh “Phù phù ” tiếng vang, mập mạp cùng Nhất Cố lập tức đứng dậy, Tô Bạch nhưng là trực tiếp đẩy cửa ra, xông ra ngoài.

Bước nhanh đi tới bờ sông, Tô Bạch nhìn thấy một đạo phiêu phù ở thủy trên bóng người, bóng người trên còn mang kính mắt, ở dưới ánh trăng, lập loè nhẹ nhàng ánh sáng.

Lúc này, Tô Bạch không nói hai lời, trực tiếp khiêu xuống sông.

Vừa muộn một bước tới rồi Nhất Cố cùng mập mạp đều có chút mộng, cảm thấy Tô Bạch bỗng nhiên trở nên như thế kích động cùng lớn mật có chút khiến người ta không thích ứng.

Chỉ có Tô Bạch chính mình rõ ràng, chính mình nắm giữ manh mối thật sự không nhiều, vì lẽ đó chỉ có thể thông qua phương thức này đi tiến hành một loại chiều sâu nắm cùng đào móc.

Hạ thuỷ sau Tô Bạch cả người dựa vào nhảy xuống thì mang theo kia một luồng xung thế nhanh chóng cùng kia một bộ thi thể rút ngắn khoảng cách, một cái tay duỗi ra đi, trực tiếp nắm lấy thi thể này.

Thi thể run lên, lập tức bắt đầu chuyển động, như là một cái chết chìm hài tử, rốt cuộc tìm được đến đáp cứu người của mình, sau đó như là bạch tuộc như thế, chặt chẽ cuốn lấy Tô Bạch.

Đây là Tô Bạch dự liệu không tới sự tình, hắn thiết tưởng quá rất nhiều đối phương nên có phản ứng, là chạy trốn vẫn là đối với mình phát động công kích, Tô Bạch đều có ứng đối phương pháp, thế nhưng đối phương loại này mặt dày mày dạn là phương thức, để Tô Bạch lập tức trực tiếp tọa chá.

Thân thể bị cuốn lấy, này con thi thể trực tiếp lôi kéo Tô Bạch đồng thời trầm để.

Tô Bạch bắt đầu giãy dụa, nhưng không cách nào trong khoảng thời gian ngắn triệt để tránh thoát khỏi, mà lúc này, hắn đã chìm xuống dưới.

Đáy sông dưới có cái gì, Tô Bạch rõ ràng, cũng biết, thế nhưng lần trước chỉ là ở trên mặt nước khá xa thoáng nhìn, mà lần này, là trực tiếp hầu như là linh khoảng cách tiếp xúc.

Bộ thi thể kia kéo Tô Bạch đồng thời rơi xuống đáy sông sau khi liền buông ra, sau đó, chu vi rất nhiều thi thể cũng bắt đầu chủ động hướng nơi này tới gần, tốc độ không phải rất nhanh, nhưng số lượng đông đảo, bọn họ như là một đám đói bụng rất lâu dã nhân như thế, bỗng nhiên đến rồi đồ ăn, muốn chuẩn bị bắt đầu tiến hành dạ hội.

Tô Bạch cân nhắc một hồi mình và chu vi đông đảo hành thi chênh lệch, cảm giác mình liền như vậy giết ra ngoài, độ khó xác thực khá lớn, hơn nữa mặt trên chậm chạp không có động tĩnh, hiển nhiên mập mạp cùng Nhất Cố không có lựa chọn trực tiếp xuống cứu mình, này cũng không phải bởi vì hai người kia thành tâm muốn Tô Bạch đi chết, khả năng chỉ là bởi vì trình độ nhất định sợ ném chuột vỡ đồ đi, phỏng chừng vào lúc này mập mạp cùng Nhất Cố cũng phát hiện đáy sông dưới cực kỳ kinh sợ một màn.

Bất quá, Tô Bạch ngược lại không là thật sự triệt để không còn biện pháp, thân thể của hắn vào lúc này bắt đầu trở nên khô gầy lên, cả người khí tức cũng bắt đầu trở nên “Dơ bẩn ” “Buồn nôn ” “Tội ác”, một cái cương thi hóa Tô Bạch xuất hiện.

Chu vốn là xao động lên hết thảy hành thi vào lúc này lập tức yên tĩnh lại, sau đó bọn họ lại nhanh chóng dựa theo trước đội ngũ phương thức, một lần nữa lạc vị, sau đó hầu như là vô cùng vô tận địa bắt đầu tiếp tục đi về phía trước.

Tô Bạch nhìn chung quanh, đủ loại kiểu dáng hành thi, cơ bản ngươi đều là người hiện đại trang điểm, trời mới biết bọn họ là làm sao tiến vào trong con sông này đến, bất quá hiện ở tại bọn hắn rõ ràng là đem Tô Bạch coi như chính mình đồng loại, vì lẽ đó cũng không có quá nhiều biểu thị ra hứng thú gì, Tô Bạch cũng là theo chu vi hành thi đồng thời ở đáy sông cất bước.

Đầu mối chính nhiệm vụ 1 là tìm kiếm nước sông đầu nguồn, thế nhưng rất hiển nhiên, cũng không phải muốn nhận được nhiệm vụ người nghe chỉ là tìm tới nước sông phần cuối đơn giản như vậy, đầu nguồn, càng như là một loại hình dung từ, ý tứ càng gần kề liền nước sông quỷ dị như thế nguyên nhân thực sự vị trí!

Mặt trên có đèn pin cầm tay ánh sáng đánh xuống, Tô Bạch lúc ngẩng đầu lên, nhìn thấy có một chiếc thuyền gỗ ở phía trên, hẳn là mập mạp cùng Nhất Cố cũng tới thuyền.

Mà lúc này, phụ cận một ít hành thi như là chịu đến cái gì kích thích như thế, bắt đầu chủ động nổi lên, xem ý tứ là chuẩn bị công kích chiếc thuyền kia.

Rất nhanh, ở mấy cỗ hành thi va chạm bên dưới, thuyền gỗ bắt đầu bất ổn, mặt trên mập mạp cùng Nhất Cố thì lại bắt đầu cấp tốc lùi về sau, thuyền gỗ tốc độ đột nhiên tăng lên, này tuyệt không là này hai hàng ở phía trên nhanh chóng mái chèo tạo thành, hẳn là Nhất Cố vận dụng ý niệm lực của chính mình làm lâm thời động cơ.

Mập mạp cùng Nhất Cố nhìn dáng dấp là tạm thời từ bỏ chính mình, hoặc là nói là tạm thời từ bỏ đối với con sông này tìm tòi, bởi vì trong nhà gỗ nhỏ sự tình, mới nhất làm cho bọn họ để bụng.

Đối với này, Tô Bạch đúng là không cái gì đặc thù cảm giác, hắn tiếp tục theo chu vi hành thi đi tới, bởi vì Tô Bạch bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, những này hành thi hướng đi mục tiêu, hội sẽ không chính là con sông này đầu nguồn?

Mình liệu có thể liền lấy dáng dấp như vậy một loại phương thức, trực tiếp đi hoàn thành đầu mối chính nhiệm vụ 1?

Ngơ ngơ ngác ngác đi tới, Tô Bạch cảm nhận được thân thể mình uể oải, loại này cương thi trạng thái, trên thực tế Tô Bạch cũng không thể chống đỡ quá dài thời gian, nhưng cũng may này từ không cần chiến đấu, vì lẽ đó tiêu hao không phải rất lớn, tạm thời còn có thể tiếp tục cắn răng kiên trì trụ.

Đã đi rồi rất xa khoảng cách, vào lúc này, trên mặt nước bỗng nhiên truyền đến động tĩnh.

Hẳn là một cái chính đang giặt quần áo nữ nhân, hấp dẫn lại mới hành thi sự chú ý, nữ nhân này còn ở nói chuyện, chỉ là bởi vì khoảng cách quá xa có hay bởi vì cách mặt nước vì lẽ đó Tô Bạch căn bản không có cách nào nghe được rõ ràng.

Thế nhưng chu vi đã có hai cỗ hành thi nổi lên xem ra hẳn là chuẩn bị săn bắn.

Con sông này, đúng là tràn ngập nguy hiểm!

“Phù phù!”

Nữ nhân bị một bộ hành thi bóp lấy cái cổ tha xuống dưới thủy, khẩn đón lấy, bắt đầu mau chóng chìm xuống, chu vi hành thi cũng nghe tin lập tức hành động, thế nhưng, rất nhanh, nữ nhân trong tay xuất hiện một cái màu tím lục lạc, lục lạc rung vang lên, phát sinh từng trận âm thanh lanh lảnh, dù cho là ở đáy nước, đều không có vẻ chút nào địa nặng nề.

Chu vi hành thi vào đúng lúc này dou đã biến thành cực kỳ ngoan ngoãn tiểu bảo bảo, một lần nữa lạc vị.

Sofia cũng chậm rãi hạ xuống, ngay ở Tô Bạch phía trước một chút địa phương.

Đối phương tựa hồ là không có phát hiện Tô Bạch, bởi vì Tô Bạch hiện tại dáng dấp cùng với nơi này tràn đầy hành thi cảnh tượng đúng là có chút khiến người ta hoa cả mắt, rất khó khăn từ nơi này đi tìm ra một người đến.

Đội ngũ, gia nhập một người sau khi, vẫn tiếp tục tiến lên.

Sau đó không lâu, phía trước rốt cục phát ra tiếng biến hóa, một cái đáy sông ám động xuất hiện, phía trước hành thi tất cả đều ở trong tối động bên cạnh chuyển hướng, đường cũ trở về.

Sofia ở trong tối trước động nghỉ chân ngừng lại, nàng tựa hồ đang do dự có hay không nên đi vào, rốt cục, nàng tựa hồ là một lần nữa lấy hết dũng khí, trực tiếp đi vào ám trong động.

Tô Bạch đương nhiên không trở về tiếp tục theo những này hành thi dẹp đường hồi phủ, chẳng lẽ hắn nhọc nhằn khổ sở lâu như vậy chính là đơn thuần tới tham gia hành thi đáy nước tản bộ hoạt động sao?

Nhưng mà, ở Tô Bạch còn không thoát ly hành thi đội ngũ thì, Sofia, bỗng nhiên lại từ ám trong động lui ra đến, trên mặt lộ ra vẻ không dám tin tưởng, ở ngực của nàng vị trí, xuất hiện một cái lỗ to lớn, vết thương rất sâu, hầu như là xuyên thủng thân thể của nàng, ân máu đỏ tươi phiêu dật ra đến, có vẻ rất là duy đẹp, đương nhiên, loại này duy mỹ đánh đổi, là tử vong!

Tô Bạch con mắt bỗng nhiên trợn to, hắn biết, Sofia, là thay mình giẫm lôi, này ám trong động đến cùng có cái gì!

Bởi vì còn lại hành thi đều ở quay đầu lại chuyển hướng đường cũ trở về, chỉ có Tô Bạch còn đứng tại chỗ, Sofia trắng xám như giấy trắng bình thường mặt chuyển qua đến, gần như sắp tung bay đồng tử ánh mắt cuối cùng khóa chặt ở Tô Bạch trên người, Sofia nhìn về phía Tô Bạch, vươn tay ra đến, đầu tiên là làm một cái 3 thủ thế, sau đó, lại làm ra một cái 2 thủ thế, cuối cùng, nàng đem mình trên cổ tay quấn quít lấy lục lạc súy cho Tô Bạch, ngón trỏ chỉ chỉ chính mình, mặt lộ vẻ khẩn cầu vẻ, cuối cùng, con ngươi của nàng triệt để tan rã, cả người từ từ hướng lên trên phiêu phù mà đi,

Là,

Triệt để chết rồi.

. . .