Chương 08: Sao chổi uy lực

Lữ Tú Phân nghe nói về sau cũng từ Tam Nông tiệm cơm trước tiên chạy tới, thấy là Phí Đại Long đám người kia cũng không dám nói nhiều, che chở mình cháu gái tranh thủ thời gian trở về trạm radio.

Trương Hợp Hoan đi theo các nàng hai mẹ con cũng trở về, trước khi đi không quên thông báo một chút đại danh của mình, lại kiếm một đợt danh dự giá trị.

Trương đại công tử đi không đổi tên ngồi không đổi họ, rất có cổ đại đại hiệp phong phạm.

Trương Hợp Hoan trở về phòng không bao lâu, Lữ Tú Phân đến tìm hắn, một là vì hướng hắn gửi tới lời cảm ơn, hai là nói cho hắn biết lần này chọc tổ ong vò vẽ, Phí Đại Long là Lý Miếu Trấn một phương bá chủ, đắc tội hắn về sau khẳng định phiền phức sẽ không thiếu, nhắc nhở Trương Hợp Hoan muốn cẩn thận là hơn.

Mặc dù cháu gái bị đám kia vô lại bên đường quấy rối, nhưng Lữ Tú Phân cuối cùng vẫn là lựa chọn dàn xếp ổn thỏa, Phí Đại Long mặc dù không phải một con rồng nhưng lại là một đầu hàng thật giá thật địa đầu xà, nàng về sau còn muốn tại Lý Miếu Trấn công việc sinh hoạt, vẫn là không nên đắc tội loại này vô lại vi diệu, có câu lời nói được tốt, gọi tốt giày không giẫm thối cứt chó.

Đối Trương Hợp Hoan nàng cũng là cảm kích, nhưng là tiểu tử này dù sao cũng là người xứ khác, vừa đến liền chọc phiền toái lớn như vậy, về sau khó tránh khỏi không sẽ gặp phải Phí Đại Long cùng một bọn trả thù, Lữ Tú Phân thậm chí đề nghị Trương Hợp Hoan vẫn là xin về trong huyện đi, lưu tại nơi này sớm tối phải ăn thiệt thòi.

Lữ Tú Phân nhắc nhở rất nhanh liền ứng nghiệm, đêm đó liền có người leo tường tiến đến đập trạm radio pha lê.

Trương Hợp Hoan nghe được động tĩnh từ trong phòng lúc đi ra, người gây ra họa đã chạy, dừng ở thùng xe xe gắn máy hai đầu săm lốp đều bị người đâm, bình xăng bên trên bị phun ra bốn chữ —— nợ máu trả bằng máu.

Không chỉ là xe gắn máy, ngay cả trấn trạm radio trên cửa chính đều bị phun lên, bất quá trên cửa chính nhiều Trương Hợp Hoan danh tự.

Trương Hợp Hoan trong đêm liền báo án, nhưng thẳng đến hừng đông đồn công an mới đến người, chụp ảnh về sau vừa tìm được Trương Hợp Hoan hỏi thăm tương quan tình huống, Trương Hợp Hoan đem đêm nay thấy việc nghĩa hăng hái làm sự tình nói một lần, hắn cho rằng chuyện này khẳng định là Phí Đại Long một đám làm được, mới đến, tại Lý Miếu Trấn không có cái khác cừu gia, cũng không đắc tội qua người nào, người hiềm nghi rất dễ dàng khóa chặt.

Tình huống điều tra xong sau, đồn công an phương diện để Trương Hợp Hoan bảo trì thông tin thông suốt, lại có tình huống như thế nào trước tiên báo cảnh, cũng cam đoan bọn hắn sẽ mau chóng điều tra rõ ràng chuyện này.

Người của đồn công an sau khi đi, Trương Hợp Hoan bị gọi vào trạm trưởng văn phòng, Hứa Thế Mậu sắc mặt rất khó coi, tại hắn nhiệm kỳ bên trong, trấn trạm radio còn từ chưa từng xảy ra ác liệt như vậy sự kiện, bởi vì việc này, hắn đặc địa bên trong hỏi thăm một chút Trương Hợp Hoan người, sau khi hiểu rõ tình huống, Hứa Thế Mậu cả người đều không tốt, đây rõ ràng là người chuyên gây họa, thứ nhi đầu, huyện báo đem hắn đưa đến cơ sở rèn luyện, nhưng thật ra là bởi vì chăn heo hộ cùng đồ tể hộ những cái kia thịt heo hành nghề người tại toà báo huyên náo quá hung, cho nên đem cái này đưa tin thịt nạc tinh kẻ đầu têu đưa ra ngoài tạm tránh đầu sóng ngọn gió.

Hứa Thế Mậu tại huyện toà báo vẫn còn có chút quan hệ, cung cấp tin tức bằng hữu trong điện thoại nhắc nhở hắn phải cẩn thận, cái này gọi Trương Hợp Hoan thực tập phóng viên tuyệt đối là cái sao chổi, toà báo đại môn cũng bị người chặn lại mấy lần.

Điểm này không cần bằng hữu cường điệu, Hứa Thế Mậu đã cảm nhận được sao chổi cường đại uy lực.

Trương Hợp Hoan đi vào văn phòng, Hứa Thế Mậu lập tức đổi thành một bộ khuôn mặt tươi cười, đầu tiên thăm hỏi một chút hắn, sau đó lại tán dương hắn tối hôm qua thấy việc nghĩa hăng hái làm, cười tủm tỉm một mặt ân cần nói: “Tiểu Trương a, chỗ ở tìm xong chưa?”

Trương Hợp Hoan bị hắn hỏi được sững sờ, bất quá lập tức hiểu, người ta đây là tại ra bên ngoài oanh hắn đâu, cố ý nói: “Điều kiện rất tốt, tạ ơn lãnh đạo quan tâm.”

Hứa Thế Mậu cho là hắn nghe không hiểu chính mình ý tứ, lời nói mới rồi nói đến quá uyển chuyển, chỉ có thể nói cho rõ ràng: “Tiểu Trương a, lúc đầu đâu, ngươi ở tại thông tin đứng ở giữa cũng không có gì, nhưng gần nhất huyện quảng bá cục muốn tới kiểm tra, trọng điểm là thanh tra cơ sở làm việc dùng phòng sử dụng vấn đề, cho nên. . .”

Trương Hợp Hoan nhẹ gật đầu: “Ta minh bạch.”

Hứa Thế Mậu cười nói: “Minh bạch liền tốt, đúng, trên trấn có mấy nhà nhà khách, cái kia thông minh điều kiện cũng không tệ, ngươi nếu là cảm thấy không tiện a, cũng không cần thiết mỗi ngày đều tới.” Kỳ thật cơ sở rèn luyện cũng chính là đi chạy theo hình thức,

Đi qua cũng có người đến qua, chưa hề nói quy định ai nhất định phải mỗi ngày đều ở lại đây, bình thường đều là bắt đầu đến báo cái đến, đến tới lần cuối gõ cái chương là được.

Trương Hợp Hoan vẫn là hướng Hứa Thế Mậu biểu đạt lòng biết ơn, Hứa Thế Mậu làm như vậy đoán chừng là không muốn rước họa vào thân, nghĩ không ra Phí Đại Long kia cái hương trấn hoàn khố thế mà có được năng lượng lớn như vậy.

Trương Hợp Hoan đẩy xe gắn máy đi trên trấn duy nhất sửa xe trải, thanh lý sửa chữa tính được bỏ ra hắn hơn một trăm, cũng không phải sửa xe tiện nghi, mà là bởi vì sửa xe trải sẽ không xì sơn, chỉ là hỗ trợ bổ hai đầu lốp xe.

Trấn trạm radio không thể ở, chỉ có thể lâm thời tìm nhà nhà khách, có thể hỏi một vòng mấy lúc sau phát hiện, trên trấn mấy nhà nhà khách tất cả đều đầy phòng , ấn lý thuyết thâm sơn cùng cốc địa phương không đến mức như thế, Trương Hợp Hoan hơi chút suy nghĩ liền hiểu, khẳng định là có người chào hỏi, đem mình thu được tân quán sổ đen, nơi đó nhà khách ai cũng không muốn nhiều chuyện, không ai dám thu lưu hắn.

Xe gắn máy miễn cưỡng đã sửa xong, nếu quả thật tìm không thấy nhà khách vào ở, chỉ có thể về huyện thành, ba mươi bảy cây số lộ trình nói dài cũng không dài nói ngắn cũng không ngắn, Trương Hợp Hoan trở về trấn trạm radio chuẩn bị thu dọn đồ đạc rời đi thời điểm, Lữ Tú Phân gõ cửa tiến đến, nàng cũng nghe nói đứng ở giữa quyết định, có chút xấu hổ, dù sao Trương Hợp Hoan là bởi vì giúp nàng cháu gái bênh vực kẻ yếu mới trêu chọc cái phiền toái này.

“Ngươi đây là. . .”

Trương Hợp Hoan cười nói: “Hồi trong huyện ở, chỗ này nhà khách đều đầy ngập khách.”

Lữ Tú Phân thở dài: “Tiểu Trương a, đều tại ta, không phải là bởi vì giúp mai mai, cũng không sẽ chọc cho bên trên đám người kia.”

“Lữ tỷ, ngài lời này liền khách khí.”

Lữ Tú Phân nói: “Thế nhưng là về trong huyện đến hơn bảy mươi dặm đâu, mỗi ngày tới tới lui lui cũng quá chậm trễ thời gian, nếu không dạng này, ta tại trấn tây trống không một gian nhà trệt, ngươi ở đi.” Nàng thật sự là trong lòng băn khoăn, muốn thông qua loại phương thức này cho Trương Hợp Hoan một chút đền bù.

“Quên đi thôi, ta còn là chớ cùng ngài thêm phiền toái.”

Trương Hợp Hoan hắn sinh ra chính là cái ngang ngược càn rỡ tính tình, chưa hề chỉ có hắn khi dễ người khác, không có có người khác dám khi dễ hắn, tại Lý Miếu Trấn lượn một vòng không có tìm được Phí Đại Long một nhóm người cái bóng, bất quá chạy được hòa thượng chạy không được miếu.

Phí gia tại Lý Miếu Trấn mở một nhà lớn nhất nông tư công ty tên là thu hoạch lớn, Trương Hợp Hoan đi tới thu hoạch lớn cửa hàng bán lẻ bộ, hắn trước đó liệt một cái mua sắm đơn, chỉ rõ muốn mua Xuân Quang Bài heo đồ ăn, loại này heo đồ ăn chính là hắn tại phú quý trại nuôi heo nhìn thấy, Trương Hợp Hoan lại không chăn heo, đương nhiên không cần heo đồ ăn, hắn chỉ là muốn chứng minh nơi này có loại này heo đồ ăn.

Bình thường hương trấn tin tức tương đối bế tắc, bên ngoài huyên náo bay lả tả sự kiện truyền đến nơi đây muốn lạc hậu mấy ngày, kỳ thật Phí gia cũng nghe đến quốc gia cấm chỉ tiêu thụ Ractopamine tin tức, nhưng là bọn hắn trước mắt còn chưa ý thức được chuyện này tính nghiêm trọng, chẳng những không có ngay lập tức đem những này giàu có Ractopamine đồ ăn toàn bộ loại bỏ, ngược lại nắm chặt bán hạ giá, hi vọng mau chóng đem tồn kho dọn dẹp sạch sẽ, mức độ lớn nhất giảm bớt tổn thất.

Trương Hợp Hoan lợi dụng cha hắn cho hắn chuyển khoản năm ngàn khối tất cả đều mua Xuân Quang Bài heo đồ ăn, đây là tiền đặt cọc, muốn hàng tổng kim ngạch năm vạn, ước định ngày mai giao hàng, ký cái hiệp nghị, nếu như bên A trái với điều ước cần trả lại tiền đặt cọc còn cần mặt khác thanh toán một vạn khối phí bồi thường vi phạm hợp đồng, nếu như bên B cũng chính là Trương Hợp Hoan trái với điều ước, như vậy hắn tiền đặt cọc sẽ bị mất, còn muốn cái khác bồi giao năm ngàn khối bồi thường tiền.

Song phương ký tên đồng ý, Trương Hợp Hoan nhấn chỉ ấn, yêu cầu đối phương đóng con dấu.

Trương Hợp Hoan trước mắt tại Lý Miếu Trấn còn không có cao như vậy nổi tiếng, cho nên hắn cái này một tờ hiệp nghị cũng không có gây nên đối phương coi trọng, cho rằng tới cái oan đại đầu, vừa vặn đem tồn kho đồ ăn xử lý, bởi vì đặt hàng lượng không ít, cho nên cửa hàng bán lẻ bộ quản lý Lý Húc Minh tự mình ký kết hiệp nghị, cái này Lý Húc Minh còn có một cái thân phận là Phí Đại Long thân tỷ phu.

Trương Hợp Hoan ký xong hiệp nghị, yêu cầu thăm một chút tồn kho, Lý Húc Minh chuyên môn bồi tiếp hắn đi công ty nhà kho nhìn một chút, Xuân Quang Bài heo đồ ăn còn có rất nhiều, đầy đủ thỏa mãn hắn cần.

Trương Hợp Hoan từ hai vai trong bọc móc ra máy ảnh nhắm ngay những cái kia heo đồ ăn chụp ảnh thời điểm, Lý Húc Minh cảm giác có chút không đúng, lập tức đối với hắn tiến hành can thiệp.

“Ta nói ngươi đập cái gì đập a? Heo đồ ăn còn có thể chân dài từ trong kho hàng chạy? Chờ ngươi ngày mai trả tiền kéo trở về chính thức đập!”

Trương Hợp Hoan nói: “Nơi này hàng nhưng thật không ít, ngươi không biết quốc gia chúng ta đã minh lệnh cấm chỉ sản xuất cũng tiêu thụ Ractopamine sự tình sao?”

“Ngươi. . .”

Trương Hợp Hoan móc ra một trương đã sớm sao chép tốt văn kiện đưa cho Lý Húc Minh, phía trên là công tin bộ, Bộ nông nghiệp, Bộ công thương, Bộ vệ sinh, quốc gia công thương hành chính quản lý tổng cục, quốc gia chất lượng giám sát kiểm nghiệm kiểm dịch tổng cục lục bộ yêu cầu ngay hôm đó khởi tại nước ta cảnh nội cấm chỉ sản xuất cùng tiêu thụ Ractopamine liên hợp thông cáo.

Lý Húc Minh nhìn thấy phần văn kiện này mặt đều tái rồi, hắn lúc này mới ý thức được sự tình không đơn giản, tức giận nói: “Ngươi đến cùng người nào a?”

“Ngươi đừng quản người thế nào của ta, công ty của các ngươi công khai trái với chính sách quốc gia, bán phạm pháp vi phạm lệnh cấm đồ ăn, ta hiện tại liền cho nông nghiệp chấp pháp cục gọi điện thoại phản ứng một chút.”

Lý Húc Minh phát hỏa, chỉ vào Trương Hợp Hoan cái mũi mắng lên: “Ngươi mẹ nó cho là mình là ai? Cũng không nhìn một chút nơi này là địa phương nào? Ta lại không bán cho ngươi, ngươi dựa vào cái gì cáo ta? Muốn lừa gạt a?” Dù sao còn không có giao hàng, đến cái chết không nhận.

Trương Hợp Hoan cầm vừa mới ký xong hiệp nghị tại trước mắt hắn lung lay, Lý Húc Minh đưa tay muốn cướp, bị Trương Hợp Hoan nhẹ nhõm né tránh.

Nhớ tới hiệp nghị bên trên bồi thường điều khoản, Lý Húc Minh lập tức ý thức được tiểu tử này từ bắt đầu liền không có hảo ý, tại Lý Miếu Trấn còn thật không có mấy cái dám sáo lộ bọn hắn Phí gia, Lý Húc Minh uy hiếp nói: “Tiểu tử, ngươi đem hiệp nghị trả lại cho ta, hôm nay chuyện này ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, không phải ngươi mơ tưởng đi ra chúng ta nhà kho đại môn.”

“Ta nếu là không cho ngươi đây?”

“Xem ra ngươi hôm nay là nghĩ nằm đi ra!” Nghe được động tĩnh công nhân bốc vác đã vây quanh mười cái.

Trương Hợp Hoan nở nụ cười: “Muốn đánh nhau phải không a? Ta không hứng thú, không sợ nói cho ngươi, ta nếu là năm phút bên trong không từ nơi này ra ngoài, lập tức ta toà báo đồng sự sẽ cho nông nghiệp chấp pháp cục gọi điện thoại, các ngươi cửa hàng bán lẻ bộ, còn có cái này nông tư công ty liền đợi đến đóng cửa đi. “

Lý Húc Minh cũng không phải cái mãng hóa, hắn cho rằng Trương Hợp Hoan làm như vậy đơn giản là muốn cầu tài, có thể dùng tiền giải quyết sự tình vẫn là tận lực đừng làm rộn lớn, trước ổn định tiểu tử này lại nói.

“Tiểu tử, ta biết ngươi muốn cái gì, đừng làm rộn a, ta đem tiền đặt cọc trả lại cho ngươi, lại nhiều cho ngươi một ngàn khối tiền thưởng, coi như mời ngươi ăn bữa cơm, chuyện này như vậy dừng lại ngươi thấy được không?”

Trương Hợp Hoan lắc đầu: “Không được! Giấy trắng mực đen, ngươi đổi ý liền phải trả lại tiền đặt cọc gấp đôi bồi thường.”

“Ngươi đây là doạ dẫm, hành động trái luật biết không? Có tin ta hay không báo cảnh bắt ngươi?” Mềm không được chỉ có thể tới cứng.

Trương Hợp Hoan một bộ lợn chết không sợ bỏng nước sôi dáng vẻ: “Ta là theo hiệp ước làm việc, ngươi nếu là cảm thấy không phục liền báo cảnh.”

Lý Húc Minh hận đến nghiến răng, hắn lấy điện thoại cầm tay ra gọi điện thoại, chuyện này hắn không thể làm chủ, phải mời bày ra nhạc phụ đại nhân, nhạc phụ Phí Ái Quốc nghe hắn đơn giản miêu tả một lần chuyện đã xảy ra, để Lý Húc Minh lập tức cho tiền, vô luận như thế nào đều muốn đem Trương Hợp Hoan trong tay hiệp nghị cho lưu lại, nếu thật là kinh động đến nông nghiệp chấp pháp cục bọn hắn gặp phải tổn thất sẽ càng lớn, Phí Ái Quốc là tiên sinh dạy học xuất thân, cả ngày đều đem nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu treo ở ngoài miệng.

Lý Húc Minh kỳ thật cũng là ý nghĩ này, quân tử báo thù mười năm không muộn, tiểu tử này hôm nay đến có chuẩn bị, cho nên giết hắn một trở tay không kịp. Cố nén lửa giận trong lòng, từ kinh doanh khoản bên trong hiện điểm một vạn năm tiền mặt, giao cho Trương Hợp Hoan.

Trương Hợp Hoan mặc dù đáp ứng đem hiệp nghị trả lại hắn, nhưng là lại để Lý Húc Minh viết phần bồi thường hiệp nghị thư, phía trên viết rõ cái này một vạn khối là bồi cho hắn phí bồi thường vi phạm hợp đồng, đây là vì đề phòng Lý Húc Minh phản cắn hắn một cái, đàm hiệp ước chơi hiệp nghị, từ trước đến nay là hắn am hiểu nhất, đi qua công ty mấy cái nhỏ thịt tươi liên hợp lại cùng hắn náo giải ước, cái nào không phải bị hắn chơi đến thân bại danh liệt, Trương công tử có là sáo lộ.