Chương 04: Đếm ngược

Lâm lúc tan việc Chu Quảng Sinh cuối cùng đóng lại máy tính, Trương Hợp Hoan nhìn đúng thời cơ đi tới, Chu Quảng Sinh nói: “Đều tan việc, ngươi tại sao còn chưa đi?”

“Chu lão sư, có cái sự tình ta phải cùng ngài phản ứng một chút.”

Chu Quảng Sinh xốc lên bọc của mình: “Sự tình gì vội vã như vậy? Ngày mai không thể nói?” Hắn còn chạy về nhà cho lão bà nấu cơm đâu.

Trương Hợp Hoan đi theo hắn cùng một chỗ hướng mặt ngoài đi: “Chu lão sư, liên quan tới phú quý trại nuôi heo sự tình.”

Chu Quảng Sinh nở nụ cười: “Người trẻ tuổi thật đúng là kính nghiệp, tan việc chúng ta không trò chuyện công việc.”

“Chu lão sư, ta hôm nay đi trại nuôi heo thời điểm, phát hiện heo đồ ăn bên trong chứa Ractopamine.”

“Cái gì? Lai cái gì?”

Trương Hợp Hoan thấp giọng nói: “Thịt nạc tinh!”

Chu Quảng Sinh nói: “Thế nào?”

“Ta nhìn tin tức nói, quốc gia chúng ta ngành tương quan chẳng mấy chốc sẽ đại lực chỉnh đốn heo hơi nuôi dưỡng thị trường, nhất là liên quan tới thịt nạc tinh sử dụng, nghe nói sau đó đạt văn kiện chính thức toàn diện cấm chỉ.”

Chu Quảng Sinh hiển nhiên cũng không có đem hắn để ở trong lòng: “Vậy thì chờ quốc gia cấm chỉ lại nói.”

“Chu lão sư, chúng ta nếu là tuyên truyền hắn lợi dụng Ractopamine chăn nuôi lợn thịt, đây không phải là cùng chính sách quốc gia làm trái lại?”

Chu Quảng Sinh dừng bước lại, mặt mũi tràn đầy không vui nhìn qua Trương Hợp Hoan: “Ngươi tiểu đồng chí này, chúng ta làm tin tức muốn lấy sự thật làm gốc theo, không thể nghe gió chính là mưa, ngươi những cái kia không biết từ nơi nào nghe được tin tức ngầm, căn bản không có bất kỳ giá trị, nếu như đăng ra ngoài, khẳng định để cho người ta cười đến rụng răng, còn có chúng ta tuyên truyền trại nuôi heo cũng là tại bồi dưỡng nông nghiệp kiến thiết nha, phù này hợp quốc gia tương quan phương châm chính sách.”

Trương Hợp Hoan trong lòng tự nhủ ngươi nha mở miệng ngậm miệng chính là tương quan chính sách, có biết hay không thịt nạc tinh nguy hại? Căn bản chính là coi trọng Trương Phú Quý tài trợ hai vạn khối tiền.

“Tiểu Trương a! Làm sao còn chưa đi?”

Từ Trường Căn bồi tiếp xã lý tổng biên Đỗ Trường Luân cùng một chỗ xuống lầu, Đỗ Trường Luân năm mươi bốn tuổi, tóc hoa râm, tinh thần quắc thước.

Trương Hợp Hoan mau chóng tới lên tiếng chào hỏi, Từ Trường Căn đem Trương Hợp Hoan giới thiệu cho Đỗ Trường Luân.

Đỗ Trường Luân làm người phi thường hiền lành, cười híp mắt nhìn qua Trương Hợp Hoan: “Người trẻ tuổi hảo hảo cố gắng, về sau có là tiền đồ.”

Từ Trường Căn hô: “Tiểu Trương, ăn cơm chưa a? Cùng đi chứ.”

Trương Hợp Hoan không nghĩ tới hắn thế mà mời mời mình đi ăn cơm, hắn nhìn một chút tổng biên Đỗ Trường Luân, Đỗ Trường Luân nhẹ gật đầu: “Cùng đi chứ, đều là người một nhà.”

Trương Hợp Hoan điện thoại di động vang lên một chút, danh dự giá trị +100, đây là bởi vì danh tự bị tổng biên biết đến duyên cớ, nhìn tới một cái tổng biên bù đắp được một trăm người bình thường, bù đắp được một ngàn đầu heo, đại khái là bởi vì tổng biên danh khí lớn giao thiệp rộng nguyên nhân.

Kỳ thật huyện báo tổng biên không tính là cái gì cán bộ lớn, đây cũng là Đỗ Trường Luân bình dị gần gũi nguyên nhân, đổi thành tại Bằng thành, để toà báo tổng biên cùng một cái thực tập phóng viên ngồi cùng một chỗ ăn cơm nói chuyện phiếm, cơ hồ là chuyện không thể nào.

Ban đêm là tư nhân cục, Từ Trường Căn mời Đỗ Trường Luân ăn cơm, Trương Hợp Hoan đã tới, mời khách đương nhiên liền biến thành hắn, lần này tới Hán huyện, lão mụ vụng trộm kín đáo đưa cho hắn một ngàn khối tiền, Trương Hợp Hoan cũng vô dụng, dùng tiền phương diện hắn vẫn luôn là vung tay quá trán, bất quá bây giờ bắt đầu học được tính toán tỉ mỉ, muốn tại toà báo cấp tốc dừng chân, về sau mời khách ăn cơm chỗ quan hệ khẳng định không thể thiếu, cùng tổng biên tại ăn cơm chung cơ hội không nhiều, nhất định phải nắm chặt thời gian để lại cho hắn ấn tượng khắc sâu.

Đỗ Trường Luân điểm một phần đông sườn núi thịt, hắn không biết từ chỗ nào có được kinh nghiệm, uống rượu trước đó ăn trước thịt mỡ, nhưng đông sườn núi trên thịt đến cảm giác vẫn là thịt nạc chiếm đa số, Đỗ Trường Luân nhịn không được phàn nàn ca gió quán rượu đông sườn núi thịt không nhiều bằng lúc trước.

Từ Trường Căn phụ họa: “Khẳng định đầu bếp trình độ có vấn đề, khả năng thay người.”

Trương Hợp Hoan thừa cơ tài liệu thi hàng lậu: “Có lẽ không thể chỉ trách đầu bếp, hiện tại thịt heo phẩm chất cùng đi qua không giống, rất nhiều heo đồ ăn bên trong đều tăng thêm Ractopamine.”

Hai vị tiền bối đều nhìn qua Trương Hợp Hoan, đối Ractopamine cái từ này cảm thấy mới lạ cùng lạ lẫm,

Trương Hợp Hoan cảm giác mình càng ngày càng học rộng tài cao, toàn bộ nhờ đám này cô lậu quả văn đồng hành giúp đỡ.

Trương Hợp Hoan kiên nhẫn phổ cập khoa học một chút Ractopamine tiếng Trung tên, lại thuận tiện phổ cập khoa học một chút thịt nạc tinh nguy hại, nói đến ngay cả xưa nay không thịt không vui Đỗ Trường Luân đều không muốn ăn, chỉ vào hũ kia đông sườn núi lỗ thịt: “Ta nói thịt này cảm giác như thế củi, nguyên lai bên trong có thịt nạc tinh.”

Trương Hợp Hoan lại đem hắn nghe nói quốc gia muốn chỉnh trị heo hơi thị trường sự tình nói, Đỗ Trường Luân nhìn qua người trẻ tuổi này thưởng thức gật gật đầu, hướng Từ Trường Căn nói: “Là khỏa hạt giống tốt, đương phóng viên chẳng những phải có chính trị tính chính xác còn muốn có chính trị mẫn cảm tính, tiểu Trương a, ngươi có thể sưu tập một chút phương diện này tư liệu, đem thịt nạc tinh nguy hại viết một viết, viết xong về sau trực tiếp đưa cho ta nhìn.”

Trương Hợp Hoan mời bọn họ ăn bữa cơm này mục đích không chỉ có riêng là gia thêm ấn tượng, hắn muốn đi đường tắt, mau chóng để cho mình đưa tin đăng báo, Hán huyện có hơn bảy trăm ngàn nhân khẩu, nếu như tên của mình có thể thông qua Ca Phong Thần Báo truyền bá ra ngoài, mỗi ngày có bảy vạn người xem báo chí, danh dự của mình gặp tại trên lý luận liền có thể gia tăng bảy vạn, một tháng chính là hơn hai trăm vạn, hai tháng liền có thể hoàn thành mình một năm mục tiêu, ngẫm lại đều vui vẻ.

Trương Hợp Hoan điểm xuất phát chỉ là vì cấp tốc gia tăng danh dự của mình gặp, cũng không nghĩ tới muốn đi nhằm vào ai, nhưng là vì cấp tốc gia tăng danh dự giá trị, hắn cũng sẽ không cố kỵ người khác cảm thụ.

Thứ năm biên trước sẽ lên liền đã dẫn phát một trận tranh luận, nguyên nhân gây ra chính là Trương Phú Quý ngày đó bài tin tức, lúc đầu liên quan tới trại nuôi heo bài tin tức hẳn là thuộc về Bộ thông tin, nhưng là bởi vì Trương Quốc Phú là dùng tiền báo cáo, cho nên liền về lại quảng cáo bộ.

Trương Hợp Hoan đập đến ảnh chụp rất xinh đẹp, phỏng vấn cũng rất đủ mì, Chu Quảng Sinh đem sửa sang lại đồ văn báo cáo trong biên chế trước sẽ lên đưa ra, đương nhiên không có viết Trương Hợp Hoan danh tự.

Bởi vì tối hôm qua chiếc kia thịt kho tàu, đối thịt nạc tinh một chuyện nhớ mãi không quên Đỗ Trường Luân đưa ra liên tiếp bén nhọn không bỏ mất chuyên nghiệp vấn đề, trại nuôi heo có hay không vi quy hành vi? Có phải hay không tại đồ ăn bên trong tăng thêm Ractopamine? Nếu có vi quy hành vi, ai sẽ vì bản này bài tin tức phụ trách?

Mấy vấn đề vừa ra, khiến cho Chu Quảng Sinh không phản bác được, cái khác biên tập cũng nhao nhao biểu thị phải thận trọng đối đãi bản này đưa tin, không thể bởi vì điểm này tiền quảng cáo liền hi sinh chính trị tính chính xác.

Chu Quảng Sinh mảnh này bài tin tức tự nhiên là bị đè ép xuống, tổng biên cho ra đề nghị là để hắn tiếp tục phỏng vấn, chứng thực mấy vấn đề, nhất định phải bảo đảm trại nuôi heo không có tiềm ẩn phong hiểm mới có thể đem tuyên truyền đăng báo, mặc dù từ đầu tới đuôi đều không nhắc tới qua Trương Hợp Hoan danh tự, nhưng Chu Quảng Sinh cho rằng chuyện này nhất định cùng Trương Hợp Hoan có quan hệ, dù sao cái kia Ractopamine từ ngữ hắn cũng là hôm qua mới nghe được.

So với Chu Quảng Sinh gặp khó, Bộ văn hóa Hàn Lộ Vân bên kia liền thuận lợi được nhiều, liên quan tới yêu mến lưu thủ nhi đồng ngày đó bài viết thu được nhất trí khen ngợi, nhất là Trương Hợp Hoan quay chụp kia trợn to mắt nữ hài ảnh chụp, càng là thu được bao quát hình ảnh, mỹ thuật biên tập nhất trí khen ngợi, mà lại bọn hắn còn đề nghị đem bản này đưa tin đặt ở giúp học tập ngày ngày đó trang đầu đầu đề, trọng điểm đột xuất tấm hình này.

Hàn Lộ Vân đồng dạng từ đầu tới đuôi không có nói ra ảnh chụp quay chụp người là ai, làm thâm niên người viết báo, nàng làm ra dự phán, tấm hình này mới là báo cáo vẽ rồng điểm mắt chi bút, quyết định vô tình hay cố ý đem quay chụp người cho sơ sẩy rơi.

Biên trước sẽ về sau, Chu Quảng Sinh giống như một đầu phẫn nộ sư tử đồng dạng xông về văn phòng, Trương Hợp Hoan chính tại máy vi tính gõ liên quan tới heo hơi nuôi dưỡng thị trường chiều sâu đưa tin, Chu Quảng Sinh rất không khách khí chỉ vào Trương Hợp Hoan cái mũi: “Tiểu Trương, ta còn thực sự không nhìn ra a, ngươi mới đến mấy ngày a, thế mà học được cho lãnh đạo đâm thọc.”

Trương Hợp Hoan nghĩ minh bạch giả hồ đồ: “Chu lão sư, ngài có ý tứ gì a, ta biết nhất đại lãnh đạo chính là ngài.”

“Ít cùng ta giả bộ hồ đồ, trại nuôi heo đưa tin để ngươi cho quấy nhiễu, năm nay quảng cáo bộ nhiệm vụ kết thúc không thành tất cả đều là bởi vì ngươi.”

“Chu lão sư, ngài lời này ta liền không thích nghe, quảng cáo bộ năm nay nhiệm vụ là ba trăm vạn, hợp lấy không có chăn heo nhà giàu hai vạn khối phí tài trợ liền kết thúc không thành nhiệm vụ? Ngài kết thúc không thành nhiệm vụ cũng không thể hướng trên người của ta trốn tránh trách nhiệm a.”

“Góp ít thành nhiều, tích cát thành tháp, ngươi biết hay không? Ngươi không có bản sự kia, ngươi đừng làm hỏng việc của ta tình? Trẻ măng không học tốt, cái này vội vã giẫm lên bờ vai của ta trèo lên trên, đến cùng thành phố lớn tới, đường phố máng!” Tại Hán huyện người trong mắt, Bằng thành chính là thành phố lớn, Bằng thành nhiều người nửa đều là đường phố máng.

“Ngươi nói ai? Lại nói một cái cho ta nghe nghe?” Trương Hợp Hoan trừng mắt, đằng đằng sát khí.

Chu Quảng Sinh thật là có chút sợ hãi, tiểu tử này chẳng lẽ muốn đánh ta?

Lập tức có người tới giữ chặt bọn hắn, trên cơ bản đều là khuyên Trương Hợp Hoan tôn trọng tiền bối, Hàn Lộ Vân ngược lại là nói lời công đạo: “Lão Chu, ngươi cũng đừng tức giận, ngươi có chứng cớ gì nói người ta tiểu Trương đánh ngươi báo nhỏ cáo? Là Đỗ tổng biên không ngươi chuyên đề, ngươi có lửa tìm Đỗ tổng biên đi.”

Huyện cấp toà báo vốn là không lớn, giữa bọn hắn xung đột rất nhanh liền truyền khắp toà báo, Đỗ Trường Luân đem bọn hắn theo thứ tự gọi vào tổng biên thất, trước tiên đem Chu Quảng Sinh kêu lên, tuyên bố mình cũng không nhận ra Trương Hợp Hoan, hắn đã hướng thượng cấp bộ môn chứng thực qua, quốc gia ngành tương quan hoàn toàn chính xác ngay tại định ra liên quan tới quy phạm heo hơi nuôi dưỡng thị trường chính sách, chẳng mấy chốc sẽ ra sân khấu tương quan chính sách, đem Chu Quảng Sinh chuyên đề áp xuống tới không phải nhằm vào hắn mà là vì bảo hộ hắn.

Trương Hợp Hoan tại Chu Quảng Sinh về sau đi vào tổng biên thất, Đỗ Trường Luân thấm thía giáo dục hắn phải hiểu được tôn trọng sư trưởng đoàn kết đồng sự, đương nhiên lại đặc biệt biểu dương một chút hắn chính trị mẫn cảm tính, đưa tin ra không xuất sắc cũng không phải là vị thứ nhất, trên nguyên tắc không thể phạm sai lầm trọng yếu nhất.

Trương Hợp Hoan thuận tiện đem vừa mới viết xong « liên quan tới heo hơi nuôi dưỡng thị trường chiều sâu đưa tin » giao cho Đỗ Trường Luân, Đỗ Trường Luân không nghĩ tới hắn viết nhanh như vậy, thô sơ giản lược nhìn một chút, thiên văn chương này hoàn toàn chính xác sắc bén, mà lại thời cơ lựa chọn đến phi thường thỏa đáng, nếu như tuyên bố ra ngoài, khẳng định sẽ dẫn phát cực lớn xã hội chú ý độ.

Trương Hợp Hoan cũng không phải người ngu, hắn hoa tốn nhiều sức lực viết bản này đưa tin đương nhiên muốn thông qua bản này đưa tin dương danh lập vạn, nhưng là hắn chỉ là một cái thực tập phóng viên, Ca Phong Thần Báo mặc dù không phải cái gì đại báo, cũng không có khả năng cho một cái thực tập phóng viên bài tin tức trang đầu đầu đề đãi ngộ, đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, hắn chỉ là muốn thông qua loại phương thức này cọ điểm danh dự giá trị.

Trương Hợp Hoan một mặt nịnh nọt nói: “Đỗ tổng biên, ta đề nghị ngài sửa chữa về sau, bản này đưa tin vẫn là lấy ngài danh nghĩa san phát, ngài là nhất đại danh ký, dạng này xã sẽ ảnh hưởng lực mới có thể càng lớn, mới có thể gây nên càng nhiều chú ý.”

Cái này mông ngựa vỗ dễ chịu, Đỗ Trường Luân kỳ thật nhìn thấy bản này đặc sắc bài viết cũng có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn, thế nhưng là làm một tiền bối cũng không thể công nhiên đưa ra đem hậu bối văn chương chiếm làm của riêng: “Cái này không thích hợp đi.”

Trương Hợp Hoan nghiêm túc nói: “Chúng ta truyền thông người trách nhiệm chính là dựng nên chính xác xã hội giá trị quan, tỉnh lại mọi người trong lòng càng nhiều lương tri cùng giác ngộ, không có tổng biên dẫn dắt bản này đưa tin liền không khả năng xuất hiện, ta chỉ là sung làm giấy bút nhân vật, tổng biên ngài mới là chỉ đạo tư tưởng, ngài mới là chủ sáng.”

Đỗ Trường Luân tươi cười rạng rỡ, tiểu tử này thật là biết vuốt mông ngựa, bất quá nói đến cũng hoàn toàn chính xác rất có đạo lý, là mình để hắn viết thiên văn chương này, nếu như từ mình đến viết, khẳng định sẽ xuất sắc hơn, nếu là lấy danh nghĩa của mình san phát, xã sẽ ảnh hưởng lực đương nhiên sẽ càng rộng.

“Ta chỉ có cái yêu cầu.”

Đỗ Trường Luân nội tâm hơi hồi hộp một chút tử, quả nhiên vẫn là có yêu cầu, lập tức cảnh giác.

Trương Hợp Hoan đem mình quay chụp đến trại nuôi heo ảnh chụp đặt ở Đỗ Trường Luân trước mặt: “Có thể hay không tại dưới tấm ảnh mì kí lên tên của ta.”

Đỗ Trường Luân còn tưởng rằng cái đại sự gì, yêu cầu này cũng không quá phận, hắn cười nói: “Không có vấn đề, ta đến an bài, bất quá ngươi có phải hay không hẳn là làm cái bút danh?” Trương Hợp Hoan cái tên này khó mà đến được nơi thanh nhã, dù sao tại trong đầu của hắn Hợp Hoan cái từ này có chút ý vị thâm trường.

“Không cần!” Trương Hợp Hoan muốn được chính là dương danh lập vạn, lão tử đi không đổi tên ngồi không đổi họ, liền gọi Trương Hợp Hoan, kỳ thật hắn lo lắng làm cái bút danh danh dự giá trị liền thêm không đến trên người mình.

Đỗ Trường Luân nhìn một chút Trương Hợp Hoan cung cấp mấy tấm hình, nhẹ gật đầu: “Không tệ, bất quá còn có tiến bộ không gian, hôm nay Bộ văn hóa Hàn lão sư có tấm hình đập đến liền phi thường rung động lòng người, xã lý đã đã định đặt ở giúp học tập ngày trang đầu đầu đề, ngươi có thể học tập cho giỏi một chút.”

Trương Hợp Hoan có thể kết luận tấm hình kia chính là hắn quay chụp đến mắt to nữ hài, nghĩ không ra Hàn Lộ Vân làm việc như vậy không điểm mấu chốt, công nhiên đem mình quay chụp ảnh chụp cho đạo văn, Trương Hợp Hoan để ý phải là tác quyền, tác quyền cùng danh dự của hắn gặp cùng một nhịp thở, mà danh dự của hắn gặp chấm dứt hệ đến tính mạng của hắn, Hàn Lộ Vân làm như vậy tương đương uy hiếp đến tính mạng của hắn, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục.

Trương Hợp Hoan không có tại Đỗ Trường Luân trước mặt công nhiên hủy đi mặc bộ này sự tình, rời đi tổng biên thất sau trực tiếp đi tìm Hàn Lộ Vân.

“Hàn lão sư!”

Hàn Lộ Vân sửa chữa lấy nàng đưa tin, con mắt nhìn chằm chằm màn hình laptop, căn bản không để ý tới nhìn xem Trương Hợp Hoan một chút, không biết là thật bận bịu vẫn là khinh thường.

“Nghe nói Hàn lão sư liên quan tới lưu thủ nhi đồng đưa tin vui trèo lên trang đầu đầu đề?”

Hàn Lộ Vân mỉm cười nói: “Cuối tuần mới đăng báo đâu, ngươi tin tức ngược lại là linh thông.”

“Ta tấm hình kia dùng sao?”

“Cái gì ảnh chụp a?”

“Mắt to nữ hài, Hàn lão sư còn thật là quý nhân nhiều chuyện quên a.”

Hàn Lộ Vân cái này mới dừng lại công việc, chuyển hướng Trương Hợp Hoan mặt không đổi sắc nói: “Dùng.”

“Sẽ có tên của ta sao?”

Hàn Lộ Vân nở nụ cười: “Ngươi chỉ là một cái thực tập phóng viên , dựa theo toà báo quy củ không có tác quyền, ngươi không cần phải gấp, về sau có cơ hội thích hợp ta sẽ đề cử văn chương của ngươi.” Nàng cũng biết đuối lý, phía sau nửa câu chẳng khác gì là hướng Trương Hợp Hoan lấy lòng, về sau tranh thủ đối với hắn làm một chút đền bù. UU đọc sách uukan Shu.

“Thực tập phóng viên liền không xứng có danh tự?”

“Không phải không xứng, là không hợp quy củ.”

“Ta vẫn kiên trì tác quyền.”

Hàn Lộ Vân rõ ràng hơi không kiên nhẫn: “Đây không phải ta có thể định sự tình.”

“Vậy ta đi tìm tổng biên nói.”

Hàn Lộ Vân ha ha nở nụ cười: “Khó trách Chu lão sư nói ngươi thích đâm thọc, tiểu Trương, ta đề nghị ngươi đừng đi tìm tổng biên, ngươi hẳn là trực tiếp đi tìm xã trưởng.”

“Cái này đề nghị không tệ!”

Trương Hợp Hoan nhìn thấy Hàn Lộ Vân không có sợ hãi biểu lộ, trong lòng minh bạch, này nương môn nắm chắc trong lòng a, lão tử tân tân khổ khổ đánh tới ảnh chụp cũng không thể bạch bạch để ngươi cho đen, Trương Hợp Hoan điện thoại di động vang lên, đi vào một bên nhìn một chút tin tức, lần này thế mà nhiều hơn mấy cái tuyển hạng.

 Ngài danh dự giá trị 12222, hối đoái HP xin nhấn 1, hối đoái thời gian tạm dừng, xin nhấn 2, hối đoái điều khiển dẫn bạo, xin nhấn 3.

Trương Hợp Hoan đầu tiên liền từ bỏ cái thứ nhất tuyển hạng, với hắn mà nói nhiều sống một ngày ít sống một ngày không trọng yếu, tất lại còn có ba năm thời gian , chờ về sau kiếm đủ danh dự giá trị duy nhất một lần hối đoái, thời gian tạm dừng? Giống như không dùng được, điều khiển dẫn bạo, nghe giống như rất ngưu bức dáng vẻ.

Trương Hợp Hoan bóp lại 3, phía dưới có nói rõ, có thể tại năm mét phạm vi bên trong dẫn bạo ngươi ánh mắt tỏa định thấp công suất chữ số sản phẩm, đặc biệt chú thích, sẽ không tạo thành thân người tổn thương. Mỗi lần điều khiển dẫn bạo cần 122 22 điểm danh dự giá trị hối đoái, đơn giản chính là vì thanh không danh dự của hắn gặp mà chế tạo riêng.

Quyết định tuyển 1, trở về thượng cấp menu tuyển 0.

Trương Hợp Hoan không chút do dự lựa chọn 1, lòng tham không đủ rắn nuốt voi xú nương môn, ngươi dám hắc ta ảnh chụp, lão tử nổ ngươi ổ cứng.

Đem lực chú ý tập trung ở Hàn Lộ Vân laptop bên trên, trên màn hình điện thoại di động đếm ngược bắt đầu, 5, 4, 3, 2, 1. . .