Chương 07: Bênh vực kẻ yếu

Lý Miếu Trấn ở vào Hán huyện nhất Tây Bắc cùng phong huyện giáp giới, Trương Hợp Hoan trước khi lên đường Đỗ tổng biên cho hắn một cuộc phỏng vấn nhiệm vụ chính là thừa dịp cơ hội lần này sưu tập một chút tư liệu, theo dõi một chút chính sách cụ thể chấp hành tình trạng, Trương Hợp Hoan cho rằng lão Đỗ đề nghị này phi thường có thể thực hiện, Trương Phú Quý không phải gọi điện thoại uy hiếp mình sao? Ta muốn để ngươi biết đắc tội bản gia hậu quả.

Trương Hợp Hoan cho là mình tại toà báo danh dự giá trị đạt tới đỉnh phong, kỳ thật tại xã lý đa số người trong lòng cái thằng này là cái có thể đánh có thể liều hung ác hàng, có được dạng này người thiết kỳ thật cũng không ít tiện lợi, một cái nho nhỏ thực tập phóng viên làm việc liền thuận tiện rất nhiều, người làm công tác văn hoá tụ tập địa phương nhất là như thế, quân tử động khẩu không động thủ, suy cho cùng vẫn là văn nhân nhiều sợ hàng.

Tỉ như cấp trên của hắn Chu Quảng Sinh đã không dám chính diện làm khó dễ hắn, tỉ như hắn có thể chuyện đương nhiên đem xã lý duy nhất bộ kia tông thân xe gắn máy chiếm làm của riêng, xuống nông thôn trước đó còn từ xã lý cho mượn máy ảnh DSL, ghi âm bút, laptop vẫn là xã lý vừa mua Samsung kiểu mới nhất, vốn là xã trưởng muốn dùng, nhưng bởi vì trước đây không lâu laptop bạo tạc sự tình, vừa mua được ngay tại trong kho hàng hít bụi, vừa vặn đưa cho thực tập phóng viên sử dụng.

Không bằng lái Trương Hợp Hoan nhìn đã phi thường giống một cái ký giả, hắn phóng viên chứng đã làm xong, trên xe gắn máy còn đặc địa dán Ca Phong Thần Báo xa thiếp, bắt mắt địa phương lại làm cái tin tức phỏng vấn minh bài, đem tên của mình cũng dán đi lên, Trương Hợp Hoan không sợ cao điệu, không sợ rêu rao, sợ đến liền là không thể mau chóng nổi danh, nếu như khả năng, hắn hận không thể lại khiêng một cây thêu lên mình danh tự đại kỳ, đón gió phấp phới, một đường tung bay.

Võ trang đầy đủ Trương Hợp Hoan cưỡi xe gắn máy đột đột đột đi Lý Miếu Trấn.

Đi cơ sở rèn luyện chỗ tốt lớn nhất chính là không cần lo lắng vấn đề chỗ ở, Lý Miếu Trấn trạm radio phụ trách cung cấp.

Trương Hợp Hoan đi vào Lý Miếu Trấn lúc sau đã là bốn giờ chiều, nghe ngóng về sau mới biết được thông tin chỗ đứng tại trấn trạm radio bên trong, hiện tại trấn trạm radio cũng không phải đi qua loại kia đối lớn loa ra bên ngoài phát thanh đơn vị, mà là trực thuộc ở huyện quảng bá cục, phụ trách có tuyến TV lắp đặt giữ gìn thu phí cùng quảng bá TV quản lý công việc.

Trương Hợp Hoan cưỡi xe gắn máy đi vào trấn trạm radio cửa chính, nhìn thấy trên cửa lôi kéo màu đỏ tranh chữ, trên đó viết —— hoan nghênh huyện báo phóng viên Trương Hợp Hoan đồng chí xuống nông thôn sưu tầm dân ca!

Trương Hợp Hoan nhìn qua tranh chữ phía trên mình thật to danh tự không hiểu vui vẻ, hắn thích nhất liền là người khác giúp hắn tuyên truyền, đồng thời có chút thụ sủng nhược kinh, không nghĩ tới một cái thực tập phóng viên còn có thể nhận long trọng như vậy hoan nghênh, quả nhiên địa phương nhỏ cũng có địa phương nhỏ chỗ tốt.

Một vị tướng mạo tú lệ phụ nữ trung niên nghe được xe gắn máy thanh âm ra nghênh tiếp , chờ Trương Hợp Hoan dừng xe xong, chủ động đi theo hắn nắm tay, Trương Hợp Hoan cảm giác tay của nàng trắng nõn nà, cùng bôi mỡ heo, không giống như là phổ thông lao động phụ nữ, hỏi qua về sau mới biết được nàng là trấn trạm radio MC Lữ Tú Phân.

Trấn trạm radio ngoại trừ trạm trưởng bên ngoài tất cả đều là cộng tác viên, Lữ Tú Phân cũng không ngoại lệ.

Lão đại tỷ rất nhiệt tình, mang theo Trương Hợp Hoan đi truyền tin của hắn đứng, thông tin chỗ đứng tại trạm radio lầu một đông thủ một gian phòng, sớm tiến hành quét dọn, bên trong có giường có bàn làm việc còn có TV, càng giống là một cái nhà nghỉ độc thân, bất quá không hề đơn độc toilet, cũng may không xa, đi mấy bước đầu bậc thang chính là, đằng sau oa lô phòng bên cạnh còn có một cái công cộng phòng tắm, nam nữ dùng chung, định thời gian mở ra.

Lúc đầu Trương Hợp Hoan còn lo lắng trên trấn dừng chân điều kiện chênh lệch, nhưng xem xét gian phòng kia giống như so với hắn tại trong huyện ở được nhanh nhanh nhà khách còn muốn sạch sẽ gọn gàng, mấu chốt là không cần tiền.

Lữ Tú Phân nói cho Trương Hợp Hoan trạm trưởng hứa thế mậu đi huyện quảng bá cục họp đi, ban đêm sẽ trở về, còn chuyên môn tại trên trấn Tam Nông tiệm cơm định bàn cơm cho mới tới phóng viên đồng chí bày tiệc mời khách.

Trương Hợp Hoan khách khí vài câu, vốn định thoái thác, nhưng Lữ Tú Phân nói chuyện này định ra, hắn nhất định phải đi.

Trương Hợp Hoan hơi cả sửa lại một chút, về phía sau công cộng phòng tắm tắm rửa một cái, trở lại thông tin đứng, nhìn tới điện thoại di động bên trên có mấy cái điện thoại chưa nhận, đều là lão mụ Liễu Vân Tư đánh tới, trước cho nàng trở về điện thoại, Liễu Vân Tư hỏi hắn cuối tuần có phải hay không về nhà, Trương Hợp Hoan nói cho lão mụ,

Trước mắt mình tại Lý Miếu Trấn hạ cơ sở rèn luyện đâu, trong vòng một tháng, đến một lần một lần không tiện, tính toán đợi rèn luyện kết thúc về sau lại về Bằng thành.

Liễu Vân Tư cũng không nhiều lời cái gì, liền hỏi hắn tiền có đủ hay không dùng, Trương Hợp Hoan nói đủ, bên này bao ăn bao ở, hoa không là cái gì tiền, để lão mụ nhiều chú ý thân thể đừng mệt nhọc, rất phổ thông một câu thế mà để bên đầu điện thoại kia Liễu Vân Tư cái mũi chua xót, nước mắt rưng rưng, đáng tiếc Trương Hợp Hoan nhìn không thấy.

Phủ lên mẹ điện thoại, tìm tới một cái khác dãy số về tới.

Qua một hồi lâu đối phương mới nhận nghe điện thoại, bối cảnh có chút nhao nhao, một cái nam nhân dắt giọng lớn tiếng hô: “Tiểu Hoan sao? Ta là cha ngươi!”

Trương Hợp Hoan kém chút liền đỗi trở về, ta là cha ngươi! Cha ta chết sớm, nhưng lập tức lại phản ứng lại, nhân sinh của hắn trở về, hắn dùng tài phú cùng sinh mệnh đem hắn cả một nhà người tất cả đều cứu sống, nghiệm chứng trước một chút thân phận của đối phương: “Trương Gia Thành?”

“Ranh con, phản ngươi a, lão tử danh tự cũng là ngươi kêu?”

Trương Hợp Hoan bị mắng một câu không có chút nào sinh khí, thân là cha ruột Trương Gia Thành hoàn toàn chính xác có tư cách như thế mắng, nghiệm chứng lão ba thân phận về sau, Trương Hợp Hoan mới thống thống khoái khoái kêu một tiếng: “Cha!”

Nói thật lòng, hắn cái này lão ba đối với hắn thực là không tồi, hắn mười sáu tuổi năm đó, lão ba liền dẫn hắn đi ăn nhân thể thịnh, tuyển đến dụng cụ chính là tinh vực truyền thông lập nâng ngọc nữ minh tinh, nhớ kỹ ngày đó thiếu niên hắn đem đĩa đều cho liếm lấy.

Cái này lão ba mặc dù hoang đường cũng là thật tâm thương hắn, chỉ là không biết bên đầu điện thoại kia Trương Gia Thành thế nào, có còn hay không là qua đi cái kia phú nhị đại chủ tịch?

Trương Gia Thành tại đầu bên kia điện thoại thế mà trầm mặc, qua một hồi lâu mới mở miệng nói: “Nhi tử, ngươi có phải hay không thiếu tiền?”

Trương Hợp Hoan sửng sốt một chút, không rõ hắn vì cái gì đột nhiên hỏi như vậy, hắn cũng không biết từ năm năm trước phụ mẫu ly hôn về sau, hắn liền rốt cuộc không có kêu lên Trương Gia Thành một tiếng ba ba.

“Thiếu!”

“Nhiều ít?”

“2000 ức!”

“Xéo đi! Lão tử tinh tận người vong đều không có nhiều như vậy!” Trương Gia Thành mắng một câu, sau đó mình nở nụ cười, hắn nói cho Trương Hợp Hoan mình tại tỉnh thành mở nhà hậu cần công ty, gần nhất sinh ý rất bận rộn, hỏi nhi tử có nguyện ý hay không qua đến giúp đỡ.

Trương Hợp Hoan không chút do dự cự tuyệt hắn, hắn đối hậu cần không có hứng thú gì, mà lại hắn hiện tại thiếu nhất không phải tiền mà là danh vọng, không có thời gian lãng phí ở kiếm tiền chuyện nhỏ bên trên.

Trương Gia Thành muốn hắn tài khoản QQ, Trương Hợp Hoan đi qua tài khoản QQ tất cả đều không còn giá trị rồi, hiện trên điện thoại di động tài khoản QQ cũng không tìm về được mật mã, chỉ có thể một lần nữa xin một cái, vốn cho rằng lão ba muốn cho hắn chuyển khoản, nhưng quay đầu ngẫm lại, di động thanh toán đại hành kỳ đạo tựa như là năm 2014 chuyện sau đó, hiện tại mới là 2011.

Thế giới song song cải biến rất nhiều, nhưng là phát triển kinh tế quá trình giống như cũng không có cái gì cải biến.

Bất quá lão ba để hắn đem số thẻ gửi tới, Trương Hợp Hoan đem mới làm kim tuệ số thẻ phát tới, không bao lâu Trương Gia Thành liền cho hắn chuyển năm ngàn, cảm giác lão ba xuất thủ cũng không có đi qua vung tiền như rác trà Đại Phương, đoán chừng hiện tại tháng ngày trôi qua cũng không giàu có.

Trương Hợp Hoan mặc dù không đem năm ngàn khối tiền để vào mắt, có thể đối trước mắt hắn tới nói cũng là một khoản tiền lớn.

Bên ngoài truyền đến cũng không đúng tiêu chuẩn phát thanh âm thanh, lại là quảng bá trong phòng Lữ Tú Phân ngay tại thông báo quê hương tin tức, theo sự phát triển của thời đại rất nhiều hương trấn đều đã bỏ quảng bá thất, tự nhiên không có hương trấn quảng bá, Lý Miếu Trấn vẫn bảo lưu lấy cái này truyền thống phát thanh phương thức, mỗi ngày buổi sáng cùng buổi chiều đều có hai lần tin tức, đương nhiên còn thuận tiện thông báo một chút vật bị mất mời nhận cái gì.

Mặc dù có chút quá hạn, nhưng hoàn toàn chính xác các thôn dân chúng đều rất thích nghe, nhất là người già, bình thường ném thứ gì tìm người cái gì cũng thích đến bên này để quảng bá thất hỗ trợ thông báo một chút.

“Phía dưới là vật bị mất mời nhận, Vương Mạnh Trang Lý Phượng Mai lạc đường, lão thái thái năm nay bảy mươi tuổi, tóc ngắn, thân trên mặc màu xám sợi tổng hợp áo sơmi, thân dưới mặc vải ka-ki sắc tơ nhân tạo quần, chân mặc giày vải màu đen, như có người biết chuyện xin cùng Lý Miếu Trấn đồn công an liên hệ. . . Tiểu Lý Trang Lý Thành Văn đồng chí nhặt được một cái ví tiền, bên trong có chút tiền mặt, cách tầng bên trong lấy hai mảnh áo mưa. . .”

Trương Hợp Hoan nghe đến đó nhịn cười không được, cái này quảng bá thất thật đúng là cái gì đều có thể truyền bá, đoán chừng ném đồ vật người rất yêu quý sinh hoạt.

Mở cửa đi ra ngoài, đi vào sát vách quảng bá thất, nhìn thấy Lữ Tú Phân chính ngồi ngay ngắn ở trong nghiêm trang phát thanh, bởi vì không có gì nội dung rất nhanh liền truyền hình xong, Trương Hợp Hoan gõ cửa đi vào, cho Lữ Tú Phân đưa một hộp sô cô la, đây là hắn trước khi tới mua, Trương Hợp Hoan am hiểu sâu tặng lễ chi đạo, nhất là cho nữ nhân tặng lễ từ không tiếc rẻ, mặc kệ già trẻ.

“Tiểu Trương, ngươi cái này quá khách khí.”

“Lữ đại tỷ, tạ ơn ngài chiếu cố, vừa rồi ta nghe được ngài phát thanh, thật tốt, cùng bản tin thời sự giống như.”

Lữ Tú Phân khanh khách nở nụ cười: “Nhao nhao đến ngươi có phải không? Ta sao có thể cùng người ta so, ta chính là cái tốt nghiệp trung học trình độ, cũng không có trải qua chuyên nghiệp huấn luyện, để ngươi chê cười.”

“Phát thanh trọng yếu nhất là thân thiết tự nhiên, trên một điểm này ngài làm rất khá, so huyện điện đài người chủ trì đều tốt.”

“Thật sao?” Lữ Tú Phân cười đến con mắt đều bắt đầu híp mắt, tiểu tử này thật biết nói chuyện.

Trương Hợp Hoan đập ngựa của nàng cái rắm chủ yếu là vì làm tốt quan hệ quần chúng, hai người chính nói chuyện trời đất thời điểm, có người gõ cửa một cái, tiến đến một vị mười bảy mười tám tuổi nữ hài, nàng là Lữ Tú Phân cháu gái Hàn Mai Mai, cũng là Lý Miếu Trấn cao trung năm thứ ba học sinh, đối học sinh lớp mười hai đến nói không có nghỉ hè, trước mắt chính ở trường học học bổ túc, Lữ Tú Phân cho nàng tại trạm radio tìm gian phòng làm việc học tập, bình thường sau khi tan học đều sẽ tới nơi này ôn tập, ban đêm đi Lữ Tú Phân trong nhà ở.

Hàn Mai Mai chải lấy hai đầu bím, mặc có chút quê mùa, làn da nhưng lại có nông thôn nữ hài hiếm thấy trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, tướng mạo thanh tú, nhìn thấy quảng bá trong phòng có người xa lạ lập tức ngại ngùng cúi đầu xuống, mặt lập tức đỏ đến bên tai.

Lữ Tú Phân giới thiệu một chút, Hàn Mai Mai rụt rè kêu một tiếng Trương thúc thúc.

Trương Hợp Hoan trong lòng tự nhủ ta so ngươi không lớn hơn mấy tuổi, ngươi cùng ta muội cùng giới. Thúc thúc liền thúc thúc, dù sao Hàn Mai Mai vẫn là một cái không có đi vào xã hội học sinh ban đêm lúc sáu giờ, Lữ Tú Phân mời Trương Hợp Hoan đi Tam Nông tiệm cơm, trạm radio trạm trưởng hứa thế mậu sáu giờ rưỡi đến, cùng đi còn có Lý Miếu Trấn bệnh viện viện trưởng, trấn bưu cục cục trưởng, mặc dù là đánh lấy hoan nghênh Trương Hợp Hoan danh nghĩa, nhưng ai cũng không có đem cái này thực tập phóng viên để vào mắt, hư tình giả ý khách sáo về sau, Trương Hợp Hoan vị này chủ khách liền trở nên không người hỏi thăm, không có gì tồn tại cảm, người khác cũng không hứng thú cùng hắn cái này nhỏ phóng viên lôi kéo làm quen.

Kỳ thật tại cơ sở đơn vị mời khách ăn cơm đều là có giảng cứu, Trương Hợp Hoan chính là danh mục, nếu là hắn không đi, bữa cơm này liền không dễ đi sổ sách báo tiêu.

Trương Hợp Hoan làm rõ ràng mình đêm nay công cụ người định vị, cũng không có cảm thấy thất lạc, những người này xem thường hắn, kỳ thật trong mắt của hắn cũng không có những người này, lấp đầy bụng, cũng không hứng thú tại khói mù lượn lờ bên trong phòng ở lại, hắn kỳ thật đi qua thuốc hút đến rất hung, động lòng người sinh trở về về sau đột nhiên đối khói không có hứng thú, đối hai tay khói thì càng không có hứng thú.

Tìm cái cớ nên rời đi trước, hứa thế mậu giả ý giữ lại vài câu, kỳ thật cũng nghĩ hắn đi, lưu cái phóng viên ở bên người nói chuyện đều không tiện.

Trương Hợp Hoan lúc đi ra nhìn đi ra bên ngoài đã đen, lấy điện thoại cầm tay ra nhìn đồng hồ, chín giờ tối, trên thân dính đầy hai tay khói hương vị, trở về còn phải lại tắm rửa.

Hướng trạm radio thời điểm ra đi, nhìn thấy Hàn Mai Mai tại ven đường bị ba cái tiểu trấn thanh niên cản lại, chính dây dưa cùng với nàng yêu đương, mấy người kia đều là Lý Miếu Trấn nơi đó lưu manh, chơi bời lêu lổng không làm việc đàng hoàng, cả ngày liền nhìn chằm chằm Lý Miếu Trấn cao trung nữ học sinh, không ít nữ sinh xinh đẹp đều bị bọn hắn dây dưa qua, đồn công an đối đám tiểu tử này cũng tiến hành qua phê bình giáo dục, nhưng bọn hắn dạy mãi không sửa, có cái gì tính thực chất hành động trái luật, đồn công an cũng xử lý không tốt.

Hàn Mai Mai bình thường sẽ không muộn như vậy ra, nhưng nàng đem ôn tập tư liệu rơi ở trường học, cho nên trở về cầm, trên đường trở về liền gặp được mấy cái này lưu manh, ba người kia hiển nhiên uống hết đi chút rượu, rượu tráng sợ người gan, bên trong một cái trên cánh tay văn Đại Long gia hỏa gọi Phí Đại Long, hắn là cái này trên trấn nổi danh phú nhị đại, trong nhà mở nhà nông tư công ty làm thuốc trừ sâu phân hóa học buôn bán, bởi vì trong tay xa xỉ, cho nên bình thường ra đi vào luôn có một bang ăn uống miễn phí tiểu đệ đi theo, khắp nơi diễu võ giương oai, dù sao tại trên con đường này không ai dám trêu chọc.

Hàn Mai Mai nghĩ đi vòng qua, nhưng ba người cố ý ngăn đón đường đi của nàng, Hàn Mai Mai có chút gấp: “Các ngươi còn như vậy ta báo cảnh sát.”

“Báo a, ha ha, Hàn Mai Mai, ta nhìn trúng ngươi, đừng đi học, đi học nhiều khổ a, theo ta, quần áo đồ trang điểm muốn cái gì mua cho ngươi cái gì, ăn ngon uống say tốt bao nhiêu a.” Phí Đại Long nói nói xong động lên tay, bắt lấy Hàn Mai Mai cánh tay, Hàn Mai Mai liều mạng giãy dụa.

Đèn flash sáng lên, răng rắc một tiếng, lại là Trương Hợp Hoan lấy điện thoại cầm tay ra đập tấm hình, nói thật a, hắn điện thoại di động này pixel thật sự là quá cặn bã, ban đêm chụp ảnh căn bản thấy không rõ mặt người, đánh ra tới ảnh chụp ngay cả giới tính đều không phân biệt được.

Bất quá chụp ảnh lúc lấp lóe vẫn là thành công hấp dẫn mấy người lực chú ý.

Ba tên tiểu trấn thanh niên đều hướng Trương Hợp Hoan nhìn lại, không biết, thị trấn không lớn bình thường thường người ở bọn hắn trên cơ bản đều biết, Phí Đại Long chỉ vào Trương Hợp Hoan mắng: “Ngươi mẹ nó đập cái gì đập? Muốn chết a?”

Trương Hợp Hoan không có phản ứng hắn, giơ tay lên cơ nhắm ngay Phí Đại Long mặt to lại tới một trương, lấp lóe đau nhói Phí Đại Long con mắt, cũng thành công khơi dậy phẫn nộ của hắn, Phí Đại Long tức giận xông tới, giơ lên hoa văn Đại Long thô cánh tay chiếu vào Trương Hợp Hoan mặt chính là một quyền.

Trương Hợp Hoan cầm một cái chế trụ cổ tay của hắn, trở tay vặn một cái, đã đem Phí Đại Long hoa cánh tay vặn đến phía sau, thuận thế chiếu vào cái mông của hắn hung ác đạp một cước.

Phí Đại Long như là máy bay phản lực đồng dạng liền xông ra ngoài, một đầu nãng tiến vào ven đường bồn hoa bên trong, chổng mông lên cùng bồn hoa giống như.

Hai gã khác đồng bạn cũng nhào tới, Trương Hợp Hoan đưa di động hảo hảo thu về, tả hữu khai cung, mỗi người thưởng một quyền, đem hai người đánh ngã xuống đất, đối phó loại này cặn bã cũng không tính là tiểu nhân vật căn bản không cần thiết lãng phí danh dự giá trị hối đoái đạo cụ.

Mặt mũi tràn đầy là bùn Phí Đại Long từ bồn hoa bên trong bò lên ra, trong tay nắm lấy một viên gạch kêu to hướng Trương Hợp Hoan vọt lên: “Ta thao ngươi lớn. . .”

Trương Hợp Hoan một quyền liền đem trong tay hắn cục gạch cho chép miệng nát, Phí Đại Long ngây ngẩn cả người, con hàng này nắm đấm cứng như vậy?

Trương Hợp Hoan nâng tay phải lên, ba! Một cái tát mạnh quất vào Phí Đại Long trên mặt, Phí Đại Long bị đánh đến một cái lảo đảo.

Ba!

Theo sau lại là một cái tát mạnh, lại giòn lại vang.

Phí Đại Long bị rút đến lui về phía sau một bước, nghĩ hoàn thủ, nhưng là từng uống rượu thân thể động tác quá trì độn.

Nhưng Trương Hợp Hoan đúng lý không tha người, một cái vả miệng tử tiếp lấy một cái vả miệng tử, tay thuận hút xong trở tay rút, trọn vẹn rút bảy cái to mồm, lực lượng không tính lớn, nhưng là rất vang dội, Phí Đại Long cũng không tiếp tục kiên trì đứng, đặt mông ngồi trên mặt đất, gào khóc, quá khi dễ người, quá tam ba bận, chưa thấy qua dạng này quá phận, còn có hết hay không.

Phốc!

Trương Hợp Hoan đem một ngụm mang theo mùi rượu nước bọt xì tại Phí Đại Long mở ra trong miệng rộng, Phí Đại Long buồn nôn kém chút không có tắt thở đi.

“Hai bức, về sau rời người nhà tiểu cô nương xa một chút, lại để cho ta nhìn thấy, ta giết chết ngươi!”

Không ít người nghe được động tĩnh đều chạy tới, đi qua phổ biến Phí Đại Long khi dễ người, nhưng chưa thấy qua Phí Đại Long bị người khi dễ, hôm nay xem như mở mắt.