Chương 10: Thời gian tạm dừng

“Bên ngoài vòng!” Nữ kỵ sĩ đội nón an toàn lên.

“Không đi là cháu trai!” Trương Hợp Hoan lối ra liền đem đối phương cho bảo hộ, người ta cũng chính là thuận miệng nói, thật không nghĩ đến con hàng này mở miệng nói bẩn, nghĩ cua gái đẹp không nhất định phải lấy lòng, phép khích tướng cũng có thể tạo được hấp dẫn tác dụng của nàng, người thành đại sự cần không từ thủ đoạn.

Hai chiếc xe căn bản không phải cùng một cấp bậc, người ta kia chiếc BMW môtơ áp dụng bốn cú đánh thẳng liệt bốn vạc nước lạnh động cơ, tổng thoát khí lượng đạt tới, tối cao vận tốc vượt qua 300 cây số, hắn chiếc này tông thân là đơn vạc, thoát khí lượng, tối cao vận tốc 90 cây số, thật muốn đường đường chính chính đua xe, hắn theo ở phía sau ăn cái rắm cũng không đuổi kịp nóng hổi.

Nữ kỵ sĩ cũng là không chịu thua tính tình, hai người cưỡi xe gắn máy đi tới cửa bệnh viện.

Từ cửa bệnh viện rẽ phải chính là Hán cảnh đại đạo, dọc theo Hán cảnh đại đạo hướng tây không đến năm cây số chính là huyện thành bên ngoài vòng.

“Ngươi tên gì?” Trương Hợp Hoan cười đùa tí tửng hỏi.

Nữ kỵ sĩ nói: “Một vòng định thắng thua!”

“Nha, RB danh tự, một vòng cái này họ rất ít gặp, cha mẹ của ngươi nhất định thích chơi mạt chược đi.”

“Nói nhảm cũng thật nhiều.” Nữ kỵ sĩ vặn động chân ga.

“Phiền toái như vậy làm gì? Liền so đầu này Hán cảnh đại đạo, ai chạy trước ra ngoài đường vòng bao quanh vòng thành phố miệng người nào thắng.” Trương Hợp Hoan trong lòng đã sớm tính toán tốt, trước mắt hơn hai vạn năm ngàn danh dự giá trị nhiều nhất chỉ đủ hắn hối đoái năm lần thời gian tạm dừng, bên ngoài vòng một vòng tiếp cận hai mươi km, coi như hắn đem năm lần thời gian tạm dừng đều dùng tới, cũng không thể nào thắng được trận này đua tốc độ thi đấu, cho nên chỉ có thể rút ngắn thi đấu đoạn, lúc này mới có thể nắm vững thắng lợi.

Nữ kỵ sĩ nào biết được cái thằng này mưu ma chước quỷ, hất ra hắn còn không dễ dàng, gật đầu nói: “Cược chút gì?”

“Ngươi nếu bị thua mời ta ăn cơm.”

Nữ kỵ sĩ nhếch miệng, nhìn kia chút tiền đồ, lập tức liền mời ngươi ăn xám, thắng ta? Đó là không có khả năng.

“Ngươi nếu bị thua đâu?”

Trương Hợp Hoan cười nói: “Ta mặc cho ngươi xử trí!”

Nữ kỵ sĩ đội nón an toàn lên, Trương Hợp Hoan không có mũ giáp, cưỡi xe gắn máy cùng nữ hài song song dừng ở trên đường lớn, buổi tối trên đường phố ít có cỗ xe cùng người đi đường, huyện thành các đại lộ miệng giao thông đèn đều là đèn vàng lấp lóe, cho nên không cần lo lắng đèn xanh đèn đỏ vấn đề.

Trương Hợp Hoan lớn tiếng từ năm bắt đầu đếm ngược, khi hắn đọc được một thời điểm, hai chiếc xe gắn máy đồng thời liền xông ra ngoài, lao ra đích thật là đồng thời, nhưng hai chiếc xe tính năng chênh lệch thật sự là quá lớn, bảo mã môtơ 0-100km/h gia tốc thời gian 2.9 giây, Trương Hợp Hoan chiếc này tông thân đem vạc nghẹn bạo, đều gia tốc không đến 100km/h, tối cao vận tốc chỉ có 90 cây số.

Nữ kỵ sĩ chuẩn bị hoàn ngược cái này không có hảo ý tiểu tử, một ngựa đi đầu xông ra cái thứ nhất giao lộ thời điểm, từ kính chiếu hậu nhìn thấy Trương Hợp Hoan đã bị nàng hất ra nhanh nửa dặm, không nhịn được cười, mình cũng thật sự là nhàm chán, thế mà cùng loại người này đua xe, có thể là tâm tình quá xấu rồi cần tìm một cái phát tiết đường tắt, vừa vặn cái này không muốn mặt xuất hiện, đã ngươi phạm tiện cầu đánh mặt, bản cô nương liền thỏa mãn ngươi.

Trương Hợp Hoan từ vừa mới bắt đầu liền biết bằng thực lực thua không nghi ngờ, quả nhiên, vừa ngay từ đầu liền bị bỏ lại xa xa, hắn tranh thủ thời gian giọng nói khởi động Bách phu trưởng, lợi dụng năm ngàn danh dự giá trị đổi một lần thời gian tạm dừng.

Thời gian tạm dừng khởi động, Trương Hợp Hoan đem tông thân môtơ chân ga vặn đến lớn nhất, lấy 90 cây số giờ bão táp tại trời tối người yên Hán cảnh trên đại đạo, nữ kỵ sĩ tư thế hiên ngang dáng người đã ngưng kết tại phía trước trong bóng đêm, eo nhỏ bờ mông chân dài, bốc đồng rất đủ, cái này tư thế thật là dễ nhìn! Ngay cả xe gắn máy màu trắng đuôi khói đều ngưng kết ở trong màn đêm, thời gian tạm dừng thật sự là kỳ diệu.

Trương Hợp Hoan đầy đủ lợi dụng cái này mười giây tạm dừng thời gian vượt qua nàng.

Mười giây đi qua, thời gian lại bắt đầu lại từ đầu vận chuyển, nữ kỵ sĩ quay người nhìn thoáng qua, đã tìm không thấy Trương Hợp Hoan thân ảnh, nhưng nàng lập tức nghe được phía trước động cơ tiếng oanh minh, đưa mắt nhìn lại, đơn giản không tin tưởng vào hai mắt của mình, tiểu tử kia vậy mà giành trước.

Không có khả năng!

Nhất định là ta nhìn lầm, bảo mã môtơ hiện tại vận tốc là 130 cây số, nàng vốn cho rằng tốc độ này nắm vững thắng lợi, thật không nghĩ đến vừa mới bắt đầu liền xuất hiện như thế lớn biến số,

Tiếp tục gia tăng chân ga, xe gắn máy động cơ oanh minh phát ra như dã thú gào thét, thoáng qua ở giữa từ phía sau lại đuổi theo đi lên, không tiêu tốn quá lớn công phu liền một lần nữa vượt qua Trương Hợp Hoan.

Trương Hợp Hoan làm xong dùng hai lần thời gian tạm dừng đến thắng được trận đấu này chuẩn bị, dù sao hai chiếc xe tính năng chênh lệch quá lớn, cô bé này kỹ thuật lái xe không tệ, lại có thể điều khiển mạnh như vậy xe máy.

Trương Hợp Hoan lần thứ hai hối đoái thời gian tạm dừng, tông thân 125 tại hắn siêu cường máy gian lận trợ giúp hạ hoàn thành đối bảo mã S1000RR hai lần siêu việt.

Khoảng cách bên ngoài vòng giao lộ đã càng ngày càng gần, Trương Hợp Hoan nắm chắc thắng lợi trong tay, đương nhiên cái này lấy hi sinh một vạn danh dự giá trị làm đại giá, nhưng vì xinh đẹp như vậy muội tử vẫn là đáng giá nỗ lực.

Trương Hợp Hoan dương dương đắc ý, sau lưng cưỡi bảo mã nữ kỵ sĩ đã bắt đầu hoài nghi nhân sinh, không có khả năng, nàng bình quân vận tốc đạt đến 170 cây số, tọa kỵ của nàng là bảo mã S1000RR, bốn vạc, giá trị tiếp cận ba mươi vạn, đối phương cưỡi phải là một cỗ phá tông thân, đơn vạc 125, tối cao vận tốc không hơn trăm, giá cả cũng chính là mấy ngàn khối. Mình làm sao lại lạc hậu? Nếu như không phải tự mình kinh lịch nàng tuyệt không có khả năng tin tưởng đây hết thảy đều là hiện thực, nàng cho rằng Trương Hợp Hoan chiếc xe gắn máy kia nhất định làm qua đặc biệt cải tiến.

Hiện tại đến phiên Trương Hợp Hoan từ kính chiếu hậu quan sát vị kia lạc hậu nữ kỵ sĩ, nàng hoàn toàn đã bị chọc giận, chân ga tăng đến tối đa, bảo mã xe gắn máy tựa như một viên đạn ra khỏi nòng xông về phía trước, nhưng mặc dù như thế, nàng cũng không có cơ hội.

Nhưng vào lúc này, Trương Hợp Hoan phát hiện có ngoài ý muốn tình trạng, một chiếc xe hàng lớn chính từ nam đến bắc lái về phía sau lưng ngã tư đường, hắn bằng trực giác phán đoán, nữ kỵ sĩ đại khái suất sẽ cùng chiếc kia xe hàng đụng vào nhau. Trương Hợp Hoan lập tức giảm tốc tại trên đường vạch ra một nửa hình tròn quỹ tích, thành công thay đổi xe gắn máy phương hướng, một bên trở về mở, một bên hô to: “Giảm tốc, phanh lại!”

Nữ kỵ sĩ tại cao tốc trong khi đi vội căn bản nghe không được hắn đang nói cái gì, nhìn Trương Hợp Hoan dáng vẻ còn tưởng rằng hắn lại hướng mình khiêu khích thị uy, hận đến ngứa cả hàm răng, có gì có thể cuồng?

Đương nàng nhìn thấy phía trước ô tô ánh đèn, nghe được tiếng còi thời điểm phanh lại đã không còn kịp rồi.

Mắt thấy một trận bi kịch liền muốn phát sinh, Trương Hợp Hoan chỉ có thể khởi động lần thứ ba thời gian tạm dừng, cũng là hắn hôm nay một cơ hội cuối cùng.

Thời gian liền là sinh mệnh, trong vòng mười giây, Trương Hợp Hoan cưỡi tông thân vọt tới nữ kỵ sĩ bên người, đưa cánh tay trái ra nắm ở eo nhỏ của nàng, đưa nàng mỹ hảo hoạt bát thân thể từ bảo mã trên xe gắn máy cứng rắn lôi xuống, sau đó một tay thao túng xe gắn máy lái rời khu vực nguy hiểm, mặc dù Trương Hợp Hoan kỹ thuật lái xe thành thạo, cũng không dám chậm trễ chút nào, có chút sai lầm mạng nhỏ chơi xong.

Sau lưng truyền đến kịch liệt va chạm âm thanh, không kịp phanh lại lớn hàng đụng vào chiếc kia đã không người điều khiển trên xe gắn máy, có giá trị không nhỏ xe gắn máy bị đâm đến chia năm xẻ bảy, khung xe bị nghiền ép tại lớn xe hàng dưới bánh xe.

Trương Hợp Hoan dừng lại xe gắn máy, nữ kỵ sĩ chưa tỉnh hồn nhìn qua tai nạn xe cộ hiện trường, nàng căn bản làm không rõ ràng mình đến tột cùng là như thế nào đi vào Trương Hợp Hoan trong ngực, bất quá có một chút nàng có thể xác định, mình vừa mới đào thoát nguy hiểm, mình còn sống.

Trương Hợp Hoan buông ra nàng, đem xe gắn máy dừng ở ven đường.

Lớn xe hàng dừng ở giao lộ, xe hàng lái xe ôm đầu, trước nhìn một chút gầm xe, sau đó lại nhìn một chút cách đó không xa đôi nam nữ này.

Ta là ai?

Ta từ đâu tới đây?

Ta muốn đi đâu?

Kỳ thật nữ kỵ sĩ hiện tại cũng là đầy trong đầu dấu chấm hỏi.

Cảnh sát giao thông tới rất nhanh, bởi vì kề bên này liền có một cái khe gắn, trực ban cảnh sát giao thông nghe được động tĩnh trước tiên lại tới.

Trương Hợp Hoan lúc đầu nghĩ tại cảnh sát giao thông đến trước khi đến kịp thời chạy đi, bởi vì hắn không có bằng lái, nhưng thời gian không còn kịp nữa, hắn cũng không thể lần nữa thời gian sử dụng tạm dừng, mỗi ngày đối cùng một đạo cụ sử dụng số lần không thể vượt qua ba lần, mà lại APP thương thành biểu hiện, thời gian tạm dừng tồn kho chỉ còn hai kiện, không biết về sau vẫn sẽ hay không bổ hàng, đạo này cỗ rất hữu dụng.

Cảnh sát giao thông trước xác định không có phát sinh nhân viên thương vong, nghe lớn hàng lái xe lắp bắp miêu tả một lần sự cố trải qua, sau đó tìm được Trương Hợp Hoan cùng cái kia vẫn không làm rõ ràng được tình trạng nữ kỵ sĩ.

Bởi vì phát sinh sự cố xe gắn máy là vị kia nữ kỵ sĩ, cho nên cảnh sát giao thông trước tìm nàng: “Làm phiền ngươi đưa ra một chút giấy lái xe cùng hành sử chứng.”

Nữ kỵ sĩ hướng Trương Hợp Hoan nhìn một chút, Trương Hợp Hoan cái này phiền muộn a, người ta tìm ngươi muốn giấy chứng nhận, ngươi nhìn ta làm gì? Xảy ra chuyện xe gắn máy lại không là của ta.

“Ai u, đầu ta choáng!” Nữ kỵ sĩ ghé vào tông thân trên xe gắn máy, diễn kỹ này một chút giả, cũng quá vụng về, dáng dấp đẹp mắt nữ hài tử hơn phân nửa đều là bình hoa.

Trương Hợp Hoan bắt đầu cảm giác có chút không ổn, nàng đại gia, nên không phải giống như ta không bằng lái a?

Cảnh sát giao thông ánh mắt sắc bén nhìn về phía Trương Hợp Hoan, Trương Hợp Hoan cười rạng rỡ: “Cảnh sát đồng chí, ta là Ca Phong Thần Báo phóng viên, vừa vặn đi ngang qua, mắt thấy tai nạn xe cộ hiện trường, ta phỏng vấn tới.” Hắn đem ký giả của mình chứng đưa cho cảnh sát giao thông, chủ yếu là nghĩ cho thấy mình cùng tai nạn xe cộ không quan hệ.

Cảnh sát giao thông không có đón hắn phóng viên chứng ý tứ, bởi vì tại lớn hàng lái xe trong miêu tả, hai người này tại đua xe.

“Xin lấy ra ngươi hành sử chứng cùng giấy lái xe!”

Trương Hợp Hoan đem hành sử chứng đưa tới, cảnh sát giao thông liếc nhìn một cái: “Giấy lái xe đâu?”

“Không mang!”

“Không bằng lái a!”

Trương Hợp Hoan cười theo: “Có chứng, ta quên mang theo, chỉ lo đoạt tin tức, ngài nhìn ta cái này đầu óc.”

Cảnh sát giao thông hướng ghé vào tông thân trên xe gắn máy giả bệnh nữ kỵ sĩ nói: “Ngươi! Đừng giả bộ, kia lớn xe hàng căn bản không có đụng vào ngươi, xin lấy ra ngươi hành sử chứng cùng giấy lái xe.”

“Ta cũng không mang!”

Trương Hợp Hoan trừng nàng một chút, có chút bó tay rồi, hồng nhan họa thủy một điểm không giả, nếu như không phải động sắc tâm, cũng sẽ không bày ra này xui xẻo sự tình, đêm nay bị nàng cho liên lụy.

“Thẻ căn cước luôn có đi!”

Nữ kỵ sĩ móc ra thẻ căn cước đưa cho cảnh sát giao thông.

Trương Hợp Hoan xích lại gần liếc một cái, trên đó viết Sở Thất Nguyệt, danh tự này lên được thật bớt lo.