Chương 03: Thực tập phóng viên

Mặc dù Liễu Vân Tư rất muốn ăn bỗng nhiên bữa cơm đoàn viên chúc mừng chỉ một chút tử tìm được việc làm, nhưng hai cái nữ nhi đối với cái này đều không có hứng thú gì, cho nên cái này bỗng nhiên bữa cơm đoàn viên chỉ có thể không giải quyết được gì.

Cái này hai tỷ muội đối Trương Hợp Hoan không có cảm tình gì là có nguyên nhân, lão mụ Liễu Vân Tư đối với hắn đủ bất công, từ nhỏ đến lớn vô luận vật gì tốt đều tăng cường hắn, vì hắn có thể có cái tốt tiền đồ, không biết tại học bổ túc bên trên bỏ ra bao nhiêu tiền, Trương Hợp Hoan lại bất tranh khí, cái này ba quyển văn bằng cũng là trong nhà dùng tiền cung cấp xuống tới.

Hai tỷ muội đều cho rằng trong nhà tốn tiền nhiều như vậy cung cấp nuôi dưỡng một cái củi mục, Trương Hợp Nguyệt cho rằng nếu như trong nhà đối với mình có thể có đối Trương Hợp Hoan một nửa tốt, mình liền có thi đậu cao đẳng hi vọng, lại nói một cái huyện báo thực tập phóng viên có cái gì tốt chúc mừng?

Từ Bằng thành đến Hán huyện chỉ có bảy mười cây số, Trương Hợp Hoan không có xe cá nhân, chỉ có thể cưỡi thành tế xe buýt tiến về, đi CY thị trường ngồi tiến về Hán huyện ô tô.

Trương Hợp Hoan cái này mấy ngày đã thích ứng loại này bình thường chợ búa sinh hoạt, mặc dù không có ngợp trong vàng son sinh hoạt, nhưng cả người hắn trở nên trước nay chưa từng có tích cực, vì sinh tồn mà phấn đấu, hắn phải nhanh tăng lên danh dự của mình gặp, lặng lẽ lập xuống một cái nhỏ mục tiêu, trong một năm chí ít kiếm lấy 365 vạn danh dự giá trị, dạng này hắn liền có thể kéo dài tính mạng một năm, một năm rồi lại một năm, vô hạn tuần hoàn xuống dưới chính là trường sinh bất lão.

Ô tô vừa vặn trải qua Hán huyện toà báo cổng, Trương Hợp Hoan để lái xe hỗ trợ dừng xe, kéo lấy rương hành lý đi vào toà báo, trải qua phòng thường trực đại gia chỉ điểm, thuận lợi tìm được người rồi sự tình khoa, Từ Trường Căn an bài hắn đi quảng cáo bộ đương thực tập phóng viên, thực tập kỳ sáu tháng, thực tập trong lúc đó cơ bản tiền lương 1200 nguyên, tiền thù lao khác tính.

Toà báo không có ký túc xá cung cấp, cho nên hắn chỉ có thể tự hành phòng cho thuê, toà báo phương diện có thể cung cấp cho hắn mỗi tháng 500 nguyên trợ cấp, đây là Từ Trường Căn giúp hắn tranh thủ.

Trương Hợp Hoan đối tiền lương phương diện không có cái gì quá nhiều yêu cầu, dù sao chỉ là cái thực tập phóng viên, tiền lương không có khả năng quá cao, kỳ thật cho hắn nhân viên làm theo tháng một ngàn vẫn là một vạn trong mắt hắn cũng không có gì phân biệt, dù sao đều là tiền trinh, Trương Hợp Hoan chân chính quan tâm là danh dự giá trị, hiện tại hắn đã là toà báo ký giả, hắn nhất định phải lợi dụng hiện hữu công việc bình đài, mau chóng tăng lên danh dự của mình giá trị

Ăn người ta nhu nhược, Từ Trường Căn đặc địa đem Trương Hợp Hoan dẫn tới quảng cáo bộ, thuận tiện giúp hắn phổ cập khoa học một chút toà báo kết cấu, huyện cấp toà báo chim sẻ tuy nhỏ ngũ tạng đều đủ, Bộ thông tin, bình luận bộ, Bộ văn hóa, ban biên tập, phát hành bộ, quảng cáo bộ, liên lạc bộ, ấn chế bộ, mới truyền thông các ngành đầy đủ mọi thứ.

Đối ứng chức vị có tổng biên, văn tự phóng viên, chụp ảnh phóng viên, văn tự biên tập, mỹ thuật biên tập, hình ảnh biên tập, hiệu đính, sắp chữ, lại thêm bộ phận kỹ thuật nhân viên, hành chính hậu cần, cộng lại toà báo cũng có hơn năm mươi lỗ hổng người, cùng chuyện khác nghiệp đơn vị không sai biệt lắm, hơn phân nửa đều là ăn không ngồi rồi.

Bộ môn mặc dù rất nhiều nhưng là làm việc khá rõ ràng không đủ, mấy cái bộ môn đều liều tại một gian phòng làm việc bên trong công tác hiện tượng rất phổ biến.

Trương Hợp Hoan muốn đi quảng cáo bộ liền cùng tin tức, bình luận, văn hóa mấy cái bộ môn cùng ở tại một gian phòng làm việc, có chút cổ xưa cũng có chút lộn xộn.

Từ Trường Căn đem hắn giới thiệu cho văn phòng hơn mười vị đồng sự, mọi người cũng đều trống chưởng, nhưng là đối vị này người mới rõ ràng không đủ nhiệt liệt.

Quảng cáo bộ chỉ có gọi Chu Quảng Sinh già biên tập, mọi chuyện cần thiết đều là hắn một tay bắt, Từ Trường Căn đem Trương Hợp Hoan dẫn tới trước mặt hắn, cho Trương Hợp Hoan giới thiệu: “Đây chính là sư phụ ngươi.”

Trương Hợp Hoan rất cung kính kêu một tiếng sư phụ.

Chu Quảng Sinh nói không dám nhận, tuyệt không phải muốn cùng Trương Hợp Hoan khách khí, lúc này liền cho hắn phái một cái nhiệm vụ, để hắn ngày mai đi Trương Trại Hương đi một chuyến, phỏng vấn chăn heo nhà giàu Trương Phú Quý, chụp mấy tấm hình, cầm về dùng, nhìn bề ngoài là cái nhân vật bài tin tức, nhưng thật ra là biến tướng quảng cáo, bởi vì Trương Phú Quý cho toà báo rút hai vạn đồng tiền phí tài trợ. Nhớ tới cái kia vừa dơ vừa thúi trại nuôi heo, mùa hè khắp nơi đều là con ruồi con muỗi, Chu Quảng Sinh liền nhức đầu, hiện tại Trương Hợp Hoan tới, vừa vặn đem chuyện này giao cho hắn.

Bên kia Bộ thông tin Hàn Lộ Vân chủ động xông tới, nghe nói Trương Hợp Hoan ngày mai muốn đi Trương Trại Hương, nàng vừa vặn có thiên đưa tin là liên quan tới Trương Trại Hương Khả Nhạc Trang tiểu học,

Liên quan tới lưu thủ nhi đồng đề tài, bản thảo đều viết xong, nhưng là còn thiếu mấy tấm hình, đã Trương Hợp Hoan muốn đi qua, để Trương Hợp Hoan hỗ trợ chụp mấy tấm hình mang về.

Thân vì một người mới, Trương Hợp Hoan đối các tiền bối yêu cầu đương nhiên sẽ không cự tuyệt, từng cái đáp ứng.

Công dục thiện trước phải lợi khí, phỏng vấn trang bị vẫn là cần, Chu Quảng Sinh cho hắn cung cấp ghi âm bút, Hàn Lộ Vân tìm hình ảnh biên tập cho mượn một đài Nikon D90 máy ảnh DSL.

Trương Hợp Hoan ngày đầu tiên đến, còn không có chính thức phóng viên chứng, bất quá xã lý có lâm thời, hiện tại vấn đề lớn nhất chính là như thế nào đi, từ huyện thành đến phỏng vấn còn có hơn hai mươi dặm, hắn cũng không thể dựa vào hai cái đùi đi qua.

Trương Hợp Hoan từ lúc chào đời tới nay vẫn là lần đầu muốn vì loại này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ động đầu óc, cuối cùng vẫn là Từ Trường Căn giúp hắn giải quyết vấn đề, xã lý trước mắt để đó không dùng lấy một cỗ tông thân xe gắn máy, quá khứ là cho bọn hắn xã danh ký Trần Hải Long phối trí, nhưng Trần Hải Long năm ngoái điều đi Bằng thành nhật báo, chiếc xe gắn máy này vẫn nhét vào trong nhà xe ở vào để đó không dùng trạng thái.

Trương Hợp Hoan chơi xe gắn máy có thể nói là chuyên nghiệp tiêu chuẩn, bất quá bây giờ đã không có bằng lái, đây cũng không phải là cái vấn đề lớn gì, cưỡi xe đi trong thôn chỉ cần không phát sinh sự cố, căn bản không ai sẽ kiểm tra bằng lái.

Đêm đó Trương Hợp Hoan ngay tại toà báo phụ cận tìm nhà mau lẹ nhà khách ở lại, cái kia điểm đáng thương tiền lương còn chưa đủ phí ăn ở, dự định trước ở vài ngày chậm rãi tìm thích hợp phòng ở.

Sáng sớm hôm sau, Trương Hợp Hoan cưỡi xe gắn máy xuống nông thôn phỏng vấn, cái này là hắn nhân sinh lần thứ nhất phỏng vấn, cho nên trong lòng cũng có chút ít hưng phấn, xuôi theo điện thoại di động hướng dẫn, rất dễ dàng đã tìm được phú quý trại nuôi heo.

Trại nuôi heo thầu khoán Trương Phú Quý đặc địa thay đổi Âu phục giày da, sớm liền đứng tại cửa chính chờ, vốn cho rằng là Chu Quảng Sinh tới, thật không nghĩ đến đổi thành một cái tuổi trẻ tiểu hỏa tử, lập tức sắc mặt liền có chút khó coi.

Trương Hợp Hoan đem toà báo mở thư giới thiệu cùng phóng viên chứng cho hắn nhìn.

“Thế nào? Nói xong không phải Chu chủ nhiệm tới sao? Thế nào liền đổi thành ngươi người trẻ tuổi này đâu?”

Trương Hợp Hoan nhìn ra Trương Phú Quý đối với mình khinh thường, tranh thủ thời gian giải thích Chu chủ nhiệm ngã bệnh, cũng không phải nguyền rủa Chu Quảng Sinh, dù sao cũng phải tìm cái lý do.

Trương Phú Quý nhẹ gật đầu, cũng chỉ có thể tiếp nhận hiện thực, chắp tay sau lưng ngẩng đầu mà bước đi vào bên trong, vừa đi vừa hướng Trương Hợp Hoan nói: “Ta hiểu, hai vạn khối tiền đều đã cho các ngươi, các ngươi đương nhiên liền không coi trọng, ta cái này trại nuôi heo hàng năm đều là muốn làm quảng cáo, các ngươi làm như vậy, sang năm ta tìm « Bằng thành nhật báo » đi, người ta lực ảnh hưởng bao lớn.”

Trương Hợp Hoan trong lòng thầm nghĩ, lấy Bằng thành nhật báo bức cách làm sao có thể cho heo làm quảng cáo, trên mặt bồi cười: “Trương tổng, ngài yên tâm, ta đến cũng giống như vậy, tin tức vật này nhất định phải cầm chặt thời đại trào lưu, đây cũng là xã lý phái ta cái này cái trẻ tuổi phóng viên tới dụng ý, huống chi, ta cùng ngài đều họ Trương, hai ta vẫn là bản gia đâu.”

Trương Phú Quý trên mặt vẫn không có nụ cười: “Ngươi gọi cái gì?”

“Ta gọi Trương Hợp Hoan!” Vì kiếm điểm này danh dự giá trị hắn cũng là liều mạng, thanh âm to trung khí mười phần, không nói khoa trương chút nào, cái này một cuống họng toàn bộ trại nuôi heo ba ngàn đầu heo đều nghe được, rất nhanh liền có tin tức thanh âm nhắc nhở.

Trương Hợp Hoan lấy ra xem xét, danh dự giá trị +300, xem ra heo cũng có linh tính, lần này không uổng công, mở cửa gặp vui, lặng lẽ đổi tính toán một cái, mười đầu heo liền có thể chống đỡ một người mang tới danh dự giá trị, ai u, không tệ a!

Trương Phú Quý nói: “Hợp chữ lót a, chúng ta thật đúng là bản gia, cha ngươi hẳn là Gia chữ lót.”

Trương Hợp Hoan gật đầu.

“Gia gia ngươi là Phú chữ lót!”

Trương Hợp Hoan chợt nhớ tới gia gia gọi Trương Phú Giang, ngọa tào, không để ý bị chăn heo chiếm cái đại tiện nghi, Trương Hợp Hoan cười đến càng phát ra vui vẻ, nhưng trong lòng thầm mắng Trương Phú Quý là chó nhập.

Trương Phú Quý ngạo mạn vỗ vỗ bờ vai của hắn: “Thật sự là bản gia , dựa theo bối phận ta là gia gia ngươi.”

Trương Hợp Hoan biết cháu trai này nói rõ ta tiện nghi của mình, không phải có nhiệm vụ mang theo, ta Trương đại công tử sẽ mẹ nó phản ứng ngươi một cái chăn heo, đổi thành đi qua ta nhất định để ngươi táng gia bại sản quỳ trên mặt đất khóc hô hào cầu ta đương gia gia.

Trương Hợp Hoan cho Trương Phú Quý chụp mấy bức ảnh chụp, lại đi heo trong tràng cho heo chụp mấy bức đặc tả, để Trương Phú Quý ôm bé heo tử lại chụp mấy bức, lớn vòng sáng đem Trương Phú Quý mặt xấu hư hóa một chút, liền nhìn ngươi chó nhập dán không dán.

Trương Hợp Hoan đối với mình chụp ảnh kỹ thuật là có lòng tin, đi qua cho nữ minh tinh thường xuyên chụp hình nghệ thuật, lúc còn trẻ thích sưu tập tem chụp ảnh, vô tâm cắm liễu liễu xanh um, thế mà luyện được một môn tuyệt chiêu, tùy tiện vỗ đều là nghệ thuật chiếu.

Trương Hợp Hoan thuận tiện cho Trương Phú Quý làm cái phỏng vấn, hắn là lần đầu tiên phỏng vấn, Trương Phú Quý cũng là lần đầu tiên bị phỏng vấn, con hàng này ngược lại là có thể thổi, từ lai giống đến chọn giống và gây giống, từ chăn nuôi đến xuất chuồng đều thổi đến thiên hoa loạn trụy, tình cảm dạt dào, giống như hắn đều tự thân đi làm giống như.

Chu Quảng Sinh trước đó viết xong phỏng vấn chủ đề Trương Hợp Hoan đều phỏng vấn xong, hắn lại hỏi nhiều một vấn đề: “Ngươi cái này heo đồ ăn bên trong chứa Ractopamine sao?”

Trương Phú Quý bị hắn hỏi được sững sờ: “Cái gì? Cái gì tới đi. . .” Danh nhi quá dài, lấy hắn tiểu học đều không có tốt nghiệp tiêu chuẩn đều không thể hoàn chỉnh thuật lại.

“Ractopamine! Thịt nạc tinh!” Trương Hợp Hoan nhớ kỹ, trong nước tại năm 2011 nghiêm ngặt cấm chỉ sản xuất cùng tiêu thụ Ractopamine, hiện tại chính là 2011, mặc dù là thế giới song song, không biết cái này giấy lệnh cấm có thể hay không đồng dạng phát sinh.

Trương Phú Quý bừng tỉnh đại ngộ: “Thịt nạc tinh a, hiện tại ai không cần cái đồ chơi này, heo đặc biệt thích ăn, xuất chuồng sau thịt nạc nhiều, hương vị hương, nguồn tiêu thụ tốt, theo tới không đồng dạng, sinh hoạt tốt, ai cũng không cần thịt mỡ rán mỡ, bán thịt đều chọn gầy.”

Hắn dừng lại một chút, một mặt cười xấu xa nhìn qua Trương Hợp Hoan nói: “Về nhà hỏi một chút gia gia ngươi, hắn khẳng định biết.”

Trương Hợp Hoan thật không quen nhìn cái này nhà giàu mới nổi sắc mặt, mã lệ sát vách, lại chiếm ta tiện nghi, đắc chí, lão tử nhìn ngươi còn có thể đắc chí mấy ngày, thu hồi ghi âm bút, lại đưa ra đi Trương Phú Quý cất giữ đồ ăn nhà kho đập mấy trương, xuân quang bài heo đồ ăn, trong thành phần đường hoàng in Ractopamine.

Trương Phú Quý tưởng rằng giúp hắn tuyên truyền, đối Trương Hợp Hoan yêu cầu toàn bộ thỏa mãn, hắn đối cái này nhỏ phóng viên cũng khuyết thiếu tôn trọng, Trương Hợp Hoan bận bịu tứ phía, hắn ngay cả chén nước cũng không cho ngược lại. Giữa trưa càng sẽ không lưu hắn ăn cơm, Trương Hợp Hoan phỏng vấn nhiệm vụ kết thúc, Trương Phú Quý căn dặn hắn muốn đem đưa tin viết tốt một chút, đem hắn cùng heo ảnh chụp đập đến đẹp mắt một chút.

Trương Hợp Hoan liên tục gật đầu, khẳng định phải đem heo đập đến đẹp hơn hắn.

Trương Hợp Hoan cũng chưa quên Hàn Lộ Vân giao cho hắn nhiệm vụ, cưỡi xe gắn máy thuận liền đi một chuyến Khả Nhạc Trang, Khả Nhạc Trang bởi vì thanh tráng niên phần lớn ra ngoài làm công nguyên nhân, cho nên trong thôn lưu thủ nhi đồng đặc biệt nhiều, cũng sinh ra một loạt tương quan vấn đề.

Hàn Lộ Vân báo cáo chủ đề chính là yêu mến lưu thủ nhi đồng, tại trước mắt Bằng thành thị nông thôn tới nói là một cái phi thường phổ biến xã hội hiện tượng.

Trương Hợp Hoan đi vào Khả Nhạc Trang tiểu học cổng, bởi vì là trong kỳ nghỉ hè, tiểu học cũng không có lên lớp, trường học lớn cửa mở ra, bên trong có mấy cái tiểu hài tử ngay tại đắp đất trên bãi tập chơi đến quên cả trời đất.

Trương Hợp Hoan nhìn thấy bên trong một cái đầu tóc ngắn tiểu nữ hài con mắt đen bóng đen bóng, lập tức tới linh cảm, hắn nhớ kỹ hi vọng công trình có một bức trứ danh mắt to nữ hài ảnh chụp, đặc địa lên mạng tìm tòi một chút, cái này thế giới song song không có hi vọng công trình, cũng không có mắt to nữ hài tấm kia xúc động tâm linh tuyên truyền ảnh chụp.

Cô bé này cùng trên tấm ảnh nữ hài rất giống, Trương Hợp Hoan đi qua cùng bọn hắn trao đổi một chút, cho mỗi đứa bé một bình trà xanh, cho thêm hai bao thật nhiều cá thành công thuyết phục cái kia gọi tiểu Cúc nữ hài phối hợp bày đập.

Có án lệ thành công phía trước, đương nhiên không cần quá nhiều sáng ý, Trương Hợp Hoan tìm ở giữa phòng học, để tiểu Cúc ghé vào phía trước cửa sổ rách rưới trên bàn học, cầm bút chì, cho nàng chụp mấy bức ảnh chụp. Tiểu Cúc bắt đầu còn rất xấu hổ, bất quá tại Trương Hợp Hoan điều giáo hạ rất mau tìm đến thoải mái nhất tự nhiên nhất trạng thái.

Trương Hợp Hoan chỉ tốn nửa giờ công phu liền quay xong hắn lý tưởng ảnh chụp, nhìn một chút dự lãm, tuyệt bích là chụp ảnh vòng đại thần, chính mình cũng bội phục mình.

Trước khi tan việc nửa giờ về tới toà báo, Trương Hợp Hoan đi trước Chu Quảng Sinh nơi đó giao nộp, Chu Quảng Sinh chính tại máy vi tính chơi lỗ hổng chơi domino, không quan tâm nói: “Thả chỗ ấy a , chờ ngày mai đi làm ta sửa sang một chút.”

“Chu lão sư, có chuyện ta muốn theo ngài phản ứng một chút, liên quan tới phú quý trại nuôi heo.”

Chu Quảng Sinh chơi đến ngay tại cao hứng, hơi không kiên nhẫn: “Để nói sau, ngươi giúp ta ngược lại chén nước tới.”

Đổi thành đi qua, loại công việc này thái độ nhân viên, Trương Hợp Hoan đã sớm cho mở, công lập đơn vị cùng tư nhân xí nghiệp chính là không giống.

Trương Hợp Hoan đành phải đi trước Hàn Lộ Vân nơi đó giao nộp, Hàn Lộ Vân nhìn thấy hắn đập đến ảnh chụp, lập tức cảm giác được người trẻ tuổi kia xuất thủ bất phàm, không khỏi nhìn nhiều Trương Hợp Hoan một chút: “Đập đến không tệ úc, chụp ảnh tốt nghiệp chuyên nghiệp?”

“Không phải, ta học phát thanh, chụp ảnh chỉ là nghiệp dư yêu thích.”

“Thích đập cái gì?”

“Nhân thể!” Trương Hợp Hoan thốt ra.

Hàn Lộ Vân quét mắt nhìn hắn một cái, cảm giác lời này giống như mang một ít quấy rầy ý tứ, nàng ngoài ba mươi, chính là từ nương bán lão phong vận vẫn còn giai đoạn, xã trưởng cũng khoe nàng hình thể không tệ, tiểu tử này nên không phải cũng đối với mình sinh đã sinh cái gì ý nghĩ xấu.

Trương Hợp Hoan cũng ý thức được mình nói sai, tranh thủ thời gian đổi chủ đề: “Hàn lão sư, ngài nhìn ta đập đến cái này mấy tấm hình vẫn được sao?”

“Được, vất vả ngươi, ngươi bận bịu đi thôi, có việc ta lại tìm ngươi.”

Trương Hợp Hoan vốn định nói với nàng mình tại trên tấm ảnh kí tên, nhưng nhìn Hàn Lộ Vân không có tiếp tục phản ứng hắn ý tứ, cũng không tiện mở miệng, kỳ thật cho sáng tác người kí tên là đương nhiên a, không cần thiết chuyên môn cường điệu.