Chương 02: Vinh quang cùng sinh mệnh

Trương Hợp Hoan đành phải nằm ở trên giường kiên nhẫn chờ lấy.

Lúc này điện thoại di động của hắn vang lên tin tức thanh âm nhắc nhở.

Trương Hợp Hoan nhìn một chút tin tức.

—- một vị kính Trương Hợp Hoan tiên sinh, ngài vừa mới tiêu phí 8500 nguyên, chống đỡ chụp danh dự giá trị điểm tích lũy 17000 điểm, ngài trước mắt tài khoản danh dự giá trị số dư còn lại 19999, ngài sinh mệnh còn có ba năm, ghi chú: 1095 ngày, nếu như muốn hối đoái HP, xin nhấn 1.

Có ý tứ gì? Ta sống không quá ba năm? Đùa ác? Nghĩ đến nhân sinh đều đã trở về, tam niên sinh mệnh hẳn không phải là nói dối, Trương Hợp Hoan lập tức có chút khẩn trương , ấn xuống 1.

Điện thoại nhắc nhở: Mỗi 10000 danh dự giá trị hối đoái một ngày sinh mệnh gặp, lựa chọn xin nhấn 1, trở về thượng cấp menu có thể theo như 0, mời xin giúp đỡ có thể theo như 3.

Trương Hợp Hoan trước ấn xuống một cái 3, cần muốn trợ giúp, đầu tiên làm rõ ràng đến cùng tình huống như thế nào.

Danh dự giá trị đại biểu ngoại giới đối ngươi khen ngợi cùng tán thành, cùng ngươi nổi tiếng, danh tiếng, lấy được thành tựu lớn nhỏ, địa vị xã hội mật thiết tương quan, có thể thông qua chức nghiệp đường tắt thu hoạch.

Hành nghề đề nghị: Nổi danh phóng viên, nổi danh người chủ trì, nổi danh diễn viên, nổi danh tiểu thuyết gia, nổi danh xí nghiệp gia, nổi danh cán bộ. . .

Thẻ chủ nhưng tại Bách phu trưởng APP thương thành lấy danh dự giá trị thông dụng hối đoái các loại thương phẩm đạo cụ.

Trương Hợp Hoan trở về thượng cấp menu về sau, tiếp tục theo 1, trước lợi dụng danh dự giá trị hối đoái một ngày sinh mệnh gặp nhìn xem, điện thoại nhắc nhở hối đoái thành công, HP còn thừa lại 1096 ngày, còn lại danh dự giá trị 99 99 điểm.

Trương Hợp Hoan có chút buồn bực, danh dự giá trị là cái gì phá ngoạn ý, mỗi 10000 điểm danh dự giá trị điểm tích lũy mới có thể hối đoái một ngày HP, tiêu phí không phải nên trừ tiền sao? Dùng như thế nào danh dự giá trị đến triệt tiêu? Mà lại lập tức liền thực hiện, tấm thẻ này có chút tà dị a.

Lâm Nhiễm từ trong phòng vệ sinh ra, đã một lần nữa mặc xong áo choàng tắm, xinh đẹp mang trên mặt ẩn không giấu được vui mừng. Nàng đi thu phí khu cầm băng vệ sinh, sau đó lại tiến vào, nguyên lai mang thai là cái hiểu lầm, chỉ là chậm trễ mấy ngày, thời khắc mấu chốt thế mà liền đến, may mắn tránh thoát một kiếp.

Lâm Nhiễm giải quyết xong một cọc tâm sự, cũng cấp tốc bình tĩnh lại, nàng nói cho Trương Hợp Hoan, hôm nay là bọn hắn một lần cuối cùng gặp mặt, đương nhiên cũng lưu ý đến Trương Hợp Hoan có chút sa sút cảm xúc, cho rằng là bởi vì chính mình đưa ra chia tay nguyên nhân, đối chút tình cảm này nàng cũng đầu nhập qua, bất quá thanh xuân xúc động cuối cùng sẽ bại bởi hiện thực, bên trong truyền tốt nghiệp nàng đã bị Bình Giang tỉnh vệ thị thu nhận, mà Trương Hợp Hoan thi nghiên cứu thất bại căn bản không có khả năng có cái gì tương lai, vì tiền đồ phải cùng hắn làm triệt để cắt chém, hết thảy liền từ hôm nay kết thúc đi.

Lâm Nhiễm dỡ xuống bao phục một thân thoải mái mà sau khi đi, Trương Hợp Hoan ủ rũ cúi đầu đi trả phòng, đại khái làm rõ ràng quét thẻ kim ngạch cùng danh dự giá trị ở giữa quan hệ, vừa vặn hợp đến 1 so với 2, nói cách khác hắn mỗi xoát rơi một khối tiền, danh dự giá trị liền tiêu hao hết hai cái điểm, một chốc lát này đã xoát rơi hơn hai vạn danh dự giá trị, nếu như dùng hai vạn danh dự giá trị có thể hối đoái hai ngày sinh mệnh , tương đương với hắn mở phòng liền thiếu đi sống hai ngày, cái này tính so sánh giá cả cũng quá thấp, mấu chốt là hắn cái gì cũng không có làm thành!

Trương Hợp Hoan ý thức được mình tại tài phú bảng lễ trao giải bên trên thổi đến ngưu bức tất cả đều ứng nghiệm, dùng Châu Á đệ nhất tài phú cùng tính mạng của hắn đổi lấy cả nhà bình an, mà tính mạng của hắn hiện tại chỉ còn lại có tội nghiệp ba năm, nghĩ lại, cũng không phải là không có cơ hội sống lâu trăm tuổi, chỉ cần hắn có thể có được đầy đủ danh dự giá trị, liền có thể hối đoái đầy đủ HP, mình hoàn toàn có thể sống lâu trăm tuổi, thậm chí trường sinh bất lão, là cơ hội cũng là khiêu chiến.

Dọc đường thị trường nhân tài thời điểm, nhìn thấy cửa chính chọn đỏ chót tranh chữ, bên trong ngay tại tổ chức tuyển dụng hội.

Trương Hợp Hoan là thuộc khoá này đại học tốt nghiệp, ôm thái độ muốn thử một chút vào xem nhìn, trọng điểm nhìn chuyên nghiệp cùng một đơn vị, Bằng thành thị không ít truyền thông đơn vị đều có gian hàng, Trương Hợp Hoan cho là mình là Bằng thành sư phạm truyền thông học viện quảng bá chuyên nghiệp học sinh, hẳn là cỗ có nhất định chuyên nghiệp ưu thế, nhưng đi qua hỏi một chút, người ta ngay cả mắt nhìn thẳng hứng thú của hắn đều không có.

Hắn cái này cái gọi là Bằng thành sư phạm truyền thông học viện chính là cái phổ thông ba quyển, thuộc về dân làm việc ích tính chất, căn bản cũng không tại người ta cân nhắc phạm trù.

Tại thị trường nhân tài bên trong dạo qua một vòng, nhìn thấy một nhà toà báo giương vị, nhà này báo chí là huyện báo, giương vị rất nhỏ, hiện trường tuyên truyền chính là cái dễ kéo bảo trên đó viết Ca Phong Thần Báo thành mời anh tài. Một người mặc thổ khí trung niên nhân gục xuống bàn đánh lấy chợp mắt, khác giương vị đều vô cùng náo nhiệt, duy chỉ có hắn nơi này trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, vừa nhìn liền biết cái này đơn vị không nhận chào đón.

Đồng dạng không nhận đãi kiến Trương Hợp Hoan đi tới, cười tủm tỉm nhìn qua trung niên nhân kia: “Lão sư, nơi này nhận người sao?”

Trung niên nhân ngáp một cái, híp mắt dò xét hắn: “Nghĩ nhận lời mời?”

Trương Hợp Hoan nhẹ gật đầu, hắn ngoại hình điều kiện không tệ, thân cao 1m79, tướng mạo anh tuấn, hình dáng rõ ràng, cười lên dương quang xán lạn.

Trung niên nhân là Ca Phong Thần Báo nhân sự khoa người phụ trách Từ Trường Căn, Ca Phong Thần Báo chính là cái huyện cấp báo nhỏ, hai năm này giấy môi tin tức kinh tế đình trệ, quốc gia tinh giản triệt tiêu hơn ba trăm nhà huyện cấp báo chí. Ca Phong Thần Báo may mắn đạt được giữ lại, thế nhưng là tại ngày càng kịch liệt thị trường cạnh tranh bên trong sinh tồn càng phát ra gian nan, cho nên đưa vào nhân tài thành toà báo quan trọng nhất, nhưng là lấy bọn hắn toà báo điều kiện rất khó hấp dẫn đến chân chính cao cấp nhân tài, ngược lại là hơi người có chút năng lực mới nhao nhao dẫn ra ngoài, hiện tại toà báo không người kế tục, phát triển đã đến bước đi liên tục khó khăn giai đoạn , dựa theo xã trưởng lời đã đến sinh tử tồn vong thời khắc.

Trương Hợp Hoan đem tình huống của mình đơn giản hướng Từ Trường Căn giới thiệu một lần, Từ Trường Căn đối với hắn có phần cảm thấy hứng thú, để Trương Hợp Hoan cầm người vật liệu tới, nếu như hắn giới thiệu là thật, hôm nay liền có thể ký kết chính thức hợp đồng.

Trương Hợp Hoan mừng rỡ trong lòng quá đỗi, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, lập tức đưa ra mời Từ Trường Căn ăn cơm, rèn sắt khi còn nóng ban đêm liền đem hợp đồng ký. Lấy hắn đi qua ký hợp đồng kinh nghiệm, có chín mươi phần trăm sinh ý đều là tại trên bàn rượu đàm thành, quả nhiên, đêm đó tại trên bàn rượu, uống đến tận hứng Từ Trường Căn đang nhìn qua tài liệu của hắn về sau, tại trên bàn rượu liền đem người làm thuê hợp đồng ký.

Trương Hợp Hoan cầm hợp đồng mang theo điểm hơi say rượu chếnh choáng đi về nhà, lần này cuối cùng đối lão mụ có bàn giao, không cần lại chửi mình là cái gì ngồi ăn chờ chết phế vật, kỳ thật hắn đối trước mắt cái này trùng sinh gia đình cũng không có nhiều lòng cảm mến, nhu cầu cấp bách đổi cái hoàn cảnh cải biến một chút.

Trương Hợp Hoan đi vào nhà mình cửa ngõ, nhìn thấy một đôi nam nữ từ một nơi bí mật gần đó dây dưa, lúc đầu không có chú ý, nhưng một bên xe gắn máy để hắn liên nghĩ tới điều gì, tập trung nhìn vào, kia nữ đúng là hắn muội muội Trương Hợp Nguyệt, Trương Hợp Hoan lập tức liền phát hỏa: “Hai người các ngươi làm gì chứ?”

Hai người bị giật nảy mình, Trương Hợp Nguyệt mặc dù xem thường người ca ca này, mà dù sao chột dạ, đẩy ra chính dắt lấy nàng hướng trong ngực kéo tóc vàng cúi đầu vội vàng đi.

Tóc vàng hướng Trương Hợp Hoan cười đùa tí tửng nói: “Hừm, đây không phải Hoan tử nha, mù gào to cái gì a, đêm hôm khuya khoắt rất đáng sợ a.”

Trương Hợp Hoan đụng lên đi chỉ vào tóc vàng cái mũi: “Ngươi vừa làm gì chứ?”

“Không làm gì a, cùng ngươi muội giao lưu trao đổi tình cảm.”

Trương Hợp Hoan nhẹ gật đầu, bỗng nhiên một quyền nện ở cái thằng này trên mặt, tóc vàng không nghĩ tới Trương Hợp Hoan dám ra quyền đánh mình, bị hắn đánh một cái lảo đảo.

“Phản ngươi nha!” Tóc vàng xông lên muốn theo Trương Hợp Hoan liều mạng.

Trương Hợp Hoan nhấc chân đá vào tóc vàng trên bụng, một cước liền đem cái thằng này đạp bay ra ngoài, phương diện đánh nhau Trương Hợp Hoan nhưng từ không có mập mờ qua, danh sư chỉ điểm, chuyên nghiệp huấn luyện, đi qua cũng có thể nhẹ nhõm đánh mười cái.

Trương Hợp Nguyệt là muội muội của hắn, đừng quản cái này muội muội đối với hắn thế nào, nhưng tự cam đọa lạc cùng loại này đồ rác rưởi pha trộn, hắn cái này làm ca ca liền nhịn không được.

Tóc vàng căn bản không nghĩ tới đi một mực nhát gan Trương Hợp Hoan xuất thủ ác như vậy, bị hắn đánh cái vội vàng không kịp chuẩn bị, không chờ hắn bò lên, Trương Hợp Hoan liền vọt lên, vặn chặt cánh tay của hắn, đầu gối đứng vững cái thằng này cổ: “Mù mắt chó của ngươi, muội muội ta ngươi cũng dám đụng, ta mẹ nó giết chết ngươi.”

“Ai u. . . Trương Hợp Hoan. . . Ngươi mẹ nó muốn chết. . . Ai u. . .”

Trương Hợp Hoan một cái tát mạnh liền rút tới: “Tìm ngươi mẹ! Cháu trai, ngươi dám đụng muội muội ta, ta liền làm cả nhà các ngươi.”

“Trương Hợp Hoan! Ngươi điên rồi! Buông tay! Buông tay!”

Trương Hợp Nguyệt vọt lên, thế mà đi túm Trương Hợp Hoan cánh tay, nghĩ bắt hắn cho kéo lên, mấy lần không thể thành công, nàng đưa tay đi bắt Trương Hợp Hoan tóc, tiểu nha đầu phiến tử thế mà cùi chỏ ra bên ngoài ngoặt, Trương Hợp Hoan trở tay một cái tát mạnh rút tới, Trương Hợp Nguyệt thân thể kia sao có thể chịu được hắn một tát này, bị rút đến mắt nổi đom đóm đặt mông ngồi trên mặt đất, triệt để phủ, trong ấn tượng ca ca chính là cái khúm núm phế vật, hôm nay đây là thế nào?

Trương Hợp Hoan chỉ vào Trương Hợp Nguyệt nói: “Tranh thủ thời gian cho ta đi về nhà, nơi này không có ngươi sự tình, nhớ kỹ, gọi ca!”

Trương Hợp Nguyệt sờ lấy bị rút đến chết lặng nửa bên mặt sửng sốt, lúc này có người tới đỡ dậy nàng, ngẩng đầu nhìn đến là mẫu thân trở về, lúc này mới oa! Một tiếng khóc lên: “Mẹ, Trương Hợp Hoan hắn đánh ta. . .” Nói đều chưa nói xong, trên mặt lại bị đánh một bàn tay, Liễu Vân Tư lạnh lùng nhìn xem nàng: “Nên đánh!”

Tóc vàng bởi vì nhịn không được đau đớn đã cầu khẩn lên: “Hoan tử ca. . . Ca. . . Ngươi tha cho ta đi, ta căn bản là không có đụng muội muội của ngươi. . . Ta, ta cầm cả nhà lão tiểu thề. . . Ta về sau cũng không dám lại chiêu nàng được không. . . Ai u. . . Ta cánh tay đều nhanh đoạn mất. . .”

Trương Hợp Hoan lúc này mới buông ra tóc vàng.

Tóc vàng từ dưới đất bò dậy, đi vào xe gắn máy bên cạnh rút ra một cây ống thép hướng Trương Hợp Hoan vọt tới.

Trương Hợp Hoan sớm đoán được tóc vàng phản công, quay người một cái đá xoáy, đem tóc vàng đạp bay ra ngoài, tóc vàng đâm vào trên xe gắn máy, ào ào té ngã trên đất.

Trương Hợp Hoan nhặt lên trên đất ống thép, làm bộ muốn đập xuống, tóc vàng dọa đến ôm đầu khóc rống.

Trương Hợp Hoan ý vị thâm trường nhìn qua khóc ròng ròng Trương Hợp Nguyệt: “Thấy rõ ràng, trong lòng ngươi ngạnh hán nhưng thật ra là cái ngu xuẩn!”

Đinh!

Tin nhắn tới, Trương Hợp Hoan danh dự giá trị +500, nghĩ không ra đánh người so ký kết danh dự giá trị tới càng nhanh, xem ra sau này cũng không có việc gì được nhiều giãn gân cốt.

Trương đại công tử một mặt ngạo kiều nhìn nhìn quần chúng vây xem.

Đinh!

Danh dự giá trị +33, Trương Hợp Hoan nhẹ nhõm tại ba mươi ba tên quần chúng vây xem trong lòng kiếm lấy một đợt danh dự giá trị.

Tiểu tử này đánh nhau lợi hại như vậy a, về sau cùng hắn nói chuyện phải cẩn thận một chút.

Ngọa tào, mãnh nhân a! Ta sơ trung thời điểm còn khi dễ qua hắn đâu, con hàng này sẽ không tìm nợ bí mật a?

Hắn mấy năm trước theo đuổi ta, ta mắng hắn cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga tới, hắn lợi hại như vậy, về sau sẽ không phải đối ta dùng sức mạnh a? Ngẫm lại thật sự là sợ chứ, ta lại không tiền gì, chỉ có thể để hắn cướp sắc.

. . .

Trương Hợp Nguyệt sau khi về nhà thế mà không dám cố tình gây sự, chảy nước mắt chuẩn bị về phòng của mình thời điểm, Trương Hợp Hoan đem nàng gọi lại: “Tiểu nguyệt, lưu lại, ta có chuyện cùng các ngươi thương lượng.”

Trương Hợp Nguyệt dừng bước lại.

Liễu Vân Tư luôn cảm thấy nhi tử hôm nay không đúng chỗ nào, nhưng nàng cũng nói không nên lời, giống như cũng không có gì không đúng, thân là trước mắt trong nhà duy nhất nam tử hán, hắn vốn là hẳn là dạng này, nam nhân liền nên có chút huyết tính, tuyệt đối đừng cùng hắn kia cặn bã cha đồng dạng.

Trương Hợp Hoan nhìn ra Trương Hợp Nguyệt đối với mình vẫn có tâm tình mâu thuẫn, cái này cũng bình thường, dù sao đang đứng ở phản nghịch tuổi tác, hắn đem mình hôm nay cùng Ca Phong Thần Báo ký hợp đồng sự tình nói.

Liễu Vân Tư nghe xong cũng không có gì đặc biệt biểu thị, nói khẽ: “Có biên chế sao?” Người trưởng thành quan tâm nhất chính là cái này, bình thường trong mắt bọn hắn ngoại trừ chính thức biên chế, cái khác công việc đều là đùa giỡn.

Trương Hợp Hoan lắc đầu: “Nào có cái gì biên chế, lại nói, ta bắt đầu cũng là thực tập phóng viên, chuyển chính thức cần thời gian.”

“Cũng tốt, dù sao cũng so trong nhà chơi bời lêu lổng ngồi ăn chờ chết mạnh.”

Trương Hợp Hoan nhìn qua không nói một lời muội muội: “Tiểu nguyệt, nói một chút ý kiến của ngươi.”

Trương Hợp Nguyệt cúi đầu, mặt vẫn nóng bỏng đoán chừng sưng lên, cái này làm ca ca ra tay thật là hung ác, nhớ tới hắn vừa rồi đánh tóc vàng tràng cảnh, hắn đối với mình thật đúng là hạ thủ lưu tình, bỗng nhiên sinh ra kính sợ cảm giác.

“Huyện báo a, đi trong huyện đi làm, ngươi không sợ người ta nói ngươi là người trong huyện.”

Trương Hợp Hoan nói: “Đều niên đại gì, nào có cái gì dặm người người trong huyện, Địa Cầu chính là một cái thôn, tất cả mọi người là người trong thôn.”

“Cũng thế, ngươi kia ba quyển văn bằng tại Bằng thành cũng hoàn toàn chính xác rất khó tìm đến công việc đàng hoàng.”

Liễu Vân Tư nói: “Ngươi còn không biết xấu hổ nói, ca của ngươi chính là ngươi vết xe đổ, không học tập cho giỏi, về sau ngươi ngay cả hắn cũng không bằng.”

“Mẹ, ngài nói nàng liền nói nàng, gièm pha ta làm gì?”

Liễu Vân Tư cởi dép tông chiếu vào Trương Hợp Hoan ném tới, Trương Hợp Hoan một bàn tay đánh bay.

Liễu Vân Tư mắt phượng trợn lên: “Phản ngươi!” Không đợi nàng nổi giận, Trương Hợp Hoan nhặt lên con kia dép tông một mực cung kính cho đưa tới: “Mẹ, ngài cái này chân dáng dấp thật là dễ nhìn, vừa trắng vừa mềm, một điểm bệnh phù chân đều không có, so mây trắng heo tay còn tốt nhìn.”

“Cút!” Lúc đầu tấm lấy gương mặt Liễu Vân Tư nhịn không được cười ra tiếng, Trương Hợp Nguyệt cũng không chịu được nở nụ cười, ca lúc nào như thế biết nói chuyện rồi?

“Lúc nào đi làm?”

“Cuối tuần.”

Liễu Vân Tư nhẹ gật đầu: “Ngày mai đem ngươi tỷ gọi tới cùng một chỗ ăn bữa cơm.”

“Cha ta. . .”

“Đừng đề cập cái kia không bằng heo chó súc sinh!”

Trương Hợp Hoan triệt để im lặng, cái này cỡ nào đại thù a.

Phụ thân Trương Gia Thành không chết, bất quá cùng lão mụ tại năm năm trước ly hôn, hai người ly hôn là bởi vì Trương Gia Thành cưới bên trong vượt quá giới hạn, như thế phù hợp lão ba người thiết, đi qua vị này lão ba chính là trời sinh tính phong lưu đại hoàn khố.

Trương Hợp Hoan cũng chính là tuân theo lão ba điểm này, trước đây mặc dù ba mươi sáu tuổi đều không có kết hôn, nhưng cũng không trở ngại hắn duyệt nữ vô số, có thể nói là vượt qua vạn bụi hoa phiến lá không dính vào người.

Báo ứng sao? Nhân sinh trở về về sau lập tức liền bị bạn gái cho quăng, ghét bỏ hắn không cầu phát triển, ghét bỏ gia đình hắn điều kiện quá kém, Lâm Nhiễm có phải hay không mù a, ta mẹ nó dù sao cũng là Châu Á trước nhà giàu nhất, dứt bỏ tài phú bất luận, ta tướng mạo không tốt sao? Ta chống đẩy làm không được khá sao?

Trương Hợp Hoan tổng kết một chút, Lâm Nhiễm cần chính là trường kỳ cơm phiếu, hắn trương này cơm phiếu trước mắt hiển nhiên không có đủ cái này có tác dụng trong thời gian hạn định tính.