Chương 09: Nghĩ đua xe còn muốn bão tố ngươi

Lý Miếu Trấn vốn là không lớn, Lý Húc Minh tại trên trấn quan hệ vẫn là rất rộng, rất nhanh liền làm rõ ràng vị này Trương Hợp Hoan là ai, cũng làm rõ hắn tại sao muốn hố bên trên bọn hắn.

Lý Húc Minh một chiếc điện thoại đánh tới em vợ Phí Đại Long nơi đó, Phí Đại Long hôm qua bị đánh về sau liền không dám về nhà, một mực tại mình chó trận ở lại đâu, nghe nói Trương Hợp Hoan đi nông tư công ty hố nhà hắn một vạn khối, Phí Đại Long cái này lửa a, trong điện thoại liền la ầm lên, la hét muốn giết chết Trương Hợp Hoan.

Lý Húc Minh biết vị này em vợ tính tình xúc động, có chút hối hận cho hắn gọi cú điện thoại này, trước mắt lão nhạc phụ người tại ngoại địa đi công tác, trong nhà không ai có thể trấn được hắn, Lý Húc Minh nói: “Đại Long, ngươi đừng xúc động, có chuyện ta phải hỏi ngươi, trạm radio chuyện tối ngày hôm qua có liên hệ với ngươi sao?”

Phí Đại Long đương nhiên không chịu thừa nhận: “Có quan hệ gì với ta? Trương Hợp Hoan đắc tội nhiều người, ngươi là không biết, hắn đoạn mất chăn heo hộ chuyên nghiệp tài lộ, trong huyện chúng ta nhiều ít chăn heo đều nghĩ bắt hắn cho chặt cho heo ăn.”

Trương Hợp Hoan cầm phí bồi thường vi phạm hợp đồng, cùng ngày trở về lội huyện thành, trước tìm nhà xa hành một lần nữa bản kim xì sơn, trong tay có tiền liền dễ làm, điện thoại di động của hắn cũng đủ phá, ngay cả cái app đều giả không lên, đi cửa hàng mua đài iphone4, cũng không phải hắn không ủng hộ hàng nội địa nhãn hiệu, mà là hiện tại hàng nội địa trí năng cơ còn không có phát triển.

Móc ra bản thân Bách phu trưởng thẻ, phát hiện mặt sau có một cái nho nhỏ mã hai chiều tiêu chí, Trương Hợp Hoan không nhớ rõ quá khứ có cái này tiêu ký, đại khái là một mực sơ sót, dùng di động quét mã, lắp đặt chương trình về sau trên màn hình xuất hiện một cái màu đen APP ô biểu tượng, ấn mở chương trình đăng kí đăng lục, đây là một cái Bách phu trưởng thẻ hộ khách bưng.

Bên trong có thể tra được hắn mới nhất danh dự giá trị biểu hiện, Trương Hợp Hoan nhìn một chút mình trước mắt danh dự giá trị ——32357, hắn cho là mình nhìn lầm, nhớ kỹ tiến về Lý Miếu Trấn thời điểm, vẫn chỉ là năm ngàn, làm sao đột nhiên tăng trưởng nhiều như vậy?

Suy nghĩ một chút, không thể nào là Lý Miếu Trấn dương danh lập vạn nguyên nhân, Lý Miếu Trấn nhân khẩu cơ số còn tại đó, hắn danh khí truyền bá tốc độ cũng không có nhanh như vậy, chợt nhớ tới lưu thủ nhi đồng tin tức, hôm nay chính là tin tức đăng báo thời gian.

Trương Hợp Hoan mua trương « Ca Phong Thần Báo », quả nhiên tại trang đầu đầu đề bắt mắt nhất địa phương thấy được hắn quay chụp « mắt to nữ hài » ảnh chụp, tiểu nữ hài ghé vào trên bàn học cầm bút ngay tại làm bài tập, một đôi thiên chân vô tà mắt to nhìn qua bên ngoài, tựa như tại tiếp cận đọc người nội tâm.

Trương Hợp Hoan mở ra toà báo diễn đàn, đổi điện thoại mới, nối mạng trang tốc độ sưu sưu, nhìn thấy phía trên nhắn lại.

Lưu thủ nhi đồng thật đáng thương!

Hẳn là chú ý những hài tử này sinh tồn hiện trạng! Điểm tán +1

Hảo tâm đau! Điểm tán +99

Không có cách, cũng là vì sinh kế, ai cũng không muốn đem hài tử ném trong nhà ra ngoài làm công, sinh hoạt bức bách a! Điểm tán +199

Hẳn là để cho ta chó nuôi trong nhà nhi tử nhìn xem, cùng tiểu cô nương so với hắn là cỡ nào hạnh phúc, điểm tán +99

Nhìn xem cô bé này con mắt, lam gầy nấm hương! Điểm tán +99

Cái này ảnh chụp để cho ta cái này nhiếp ảnh gia chuyên nghiệp đều cảm thấy không bằng! Điểm tán +66

Ta cảm giác cái này ảnh chụp có Phổ Lợi sách tin tức thưởng tiêu chuẩn, điểm tán +99

Hình ảnh phóng viên Trương Hợp Hoan.

Trương Hợp Hoan? Cái kia lòng dạ hiểm độc phóng viên? Nghĩ không ra hắn ảnh chụp đập đến không tệ! Điểm tán +33

Không có khả năng, một cái thực tập phóng viên không có khả năng có dạng này tiêu chuẩn, điểm tán +299

Ảnh chụp đập đến quá tốt rồi, trực kích lòng người, rung động tâm linh, điểm tán +99

. . .

Trương Hợp Hoan liên tiếp xoát vài trang bình phong, mặc dù đối cá nhân hắn biếm bao không đồng nhất, nhưng là có một chút có thể xác định, tất cả mọi người đối tấm hình này khen không dứt miệng, cái này trợn to mắt nữ hài ảnh chụp đem danh dự của hắn gặp tại trong một ngày đẩy lên một cái độ cao mới.

Trương Hợp Hoan một lần nữa mở ra Bách phu trưởng hộ khách bưng, nhìn thấy phía trên nhiều một cái điểm tích lũy thương thành tuyển hạng, mở ra điểm tích lũy thương thành, nhìn thấy phía trên có thể cung cấp hối đoái thương phẩm chỉ còn lại HP cùng thời gian tạm dừng, bất quá chờ hắn đạt tới năm vạn điểm tích lũy thời điểm sẽ có mới thương phẩm có thể cung cấp hối đoái.

Để hắn vui mừng chính là, cái này APP ủng hộ giọng nói tỉnh lại, tỉ như hắn nghĩ khởi động APP thời điểm chỉ cần hô một tiếng Bách phu trưởng, sau đó lại nói hối đoái nào đó nào đó thương phẩm là được rồi, cái này cũng không cần mỗi lần đều muốn từng bậc mở ra giao diện, tăng lên không ít hiệu suất.

Nhìn một chút sử dụng nói rõ, thương phẩm tồn kho mấy sẽ ở dưới góc phải tiêu ký, mỗi kiện thương phẩm mỗi ngày sử dụng không thể vượt qua ba lần, hối đoái HP ngoại trừ.

Trương Hợp Hoan dùng hai vạn điểm tích lũy trước đổi hai ngày HP, cảm giác cùng trò chơi tăng máu không sai biệt lắm.

Nhân sinh như kịch, thật không lừa ta.

Trương Hợp Hoan không có hồi báo xã, vẫn là đi đi qua thường ở nhà khách ở lại, cho tổng biên Đỗ Trường Luân gọi điện thoại, đem phát hiện Lý Miếu Trấn còn tại tiêu thụ Ractopamine đồ ăn sự tình nói, chuẩn bị quay chung quanh chuyện này lại làm một thiên xâm nhập báo cáo tin tức bản thảo, hắn nhưng không có thu tay lại dự định, thật vất vả bắt lấy tin tức điểm nóng nhất định phải đào móc ra giá trị lớn nhất, Trương Hợp Hoan phải nhanh một chút dương danh lập vạn.

Đỗ Trường Luân đối với chuyện này đã đã mất đi hứng thú, nói cho Trương Hợp Hoan chuyện này không thể quá độ lẫn lộn, mặc dù điểm xuất phát là tốt, nhưng dư luận là một thanh kiếm hai lưỡi, vạn nhất quá độ, ngược lại sẽ tạo thành mặt trái ảnh hưởng, so như bây giờ rất nhiều người đều không mua heo thịt, thịt heo giá cả tuyết lở, ảnh hưởng nghiêm trọng đến thịt heo thương hộ lợi ích, những cái kia nuôi dưỡng hộ chuyên nghiệp liền càng không cần phải nói, hiện tại cấp trên ý tứ cũng là muốn thích hợp hàng nhiệt độ, đã muốn đả kích những tổn hại kia người dân lao động thân thể khỏe mạnh phi pháp kẻ kinh doanh, lại muốn bảo vệ đang lúc thương hộ lợi ích.

Trương Hợp Hoan không phủ nhận mình muốn làm bản này bài viết có công báo tư thù dáng vẻ, nhưng từ Đỗ Trường Luân thái độ đến xem, coi như hắn đem lộ ra ánh sáng tin tức làm xong, cũng rất khó gặp chư trên báo.

Cúp điện thoại, nhìn thấy hắn mới nhất danh dự giá trị đã lên tới hai vạn, xem ra còn có tiếp tục lên cao xu thế, Trương Hợp Hoan tâm tình thật tốt, cứ như vậy phát triển tiếp, mình rất nhanh liền có thể hoàn thành năm bên trong mục tiêu.

Chạng vạng tối thời điểm Hàn Lộ Vân gọi điện thoại tới, nói cho Trương Hợp Hoan tin tức của bọn họ bản thảo nhận xã hội các giới chú ý, Bằng thành « Hán phong giáo dục » tạp chí xã nhìn trúng bản này tin tức bản thảo, chuẩn bị tại cái này đề tài bên trên xâm nhập đào móc một chút, bản thảo vẫn là có nàng đến phụ trách, bọn hắn đưa ra muốn dùng Trương Hợp Hoan kia trợn to mắt nữ hài ảnh chụp đương một thời kì mới tạp chí trang bìa, để Hàn Lộ Vân hỏi một chút Trương Hợp Hoan ý kiến.

Trương Hợp Hoan chỉ quan tâm tác quyền, có tạp chí nguyện ý giúp hắn dương danh lập vạn đương nhiên không thể tốt hơn.

Hàn Lộ Vân nói cho hắn biết đối phương chỉ là thị cấp tập san, tiền thù lao sẽ không quá cao, hình ảnh giá tiền là một ngàn khối, nhưng là bọn hắn chỉ yêu cầu trao quyền sử dụng, cũng không cần mua đứt.

Trương Hợp Hoan đáp ứng xuống, để Hàn Lộ Vân thay xử lý chuyện này, hắn không quan tâm tiền, chỉ để ý nổi tiếng.

Trương Hợp Hoan ý thức được thông qua truyền thống giấy môi tăng lên danh dự giá trị tốc độ vẫn còn có chút chậm, từ gần nhất huyện báo diễn đàn tăng trưởng người sử dụng nhân số đó có thể thấy được, danh dự giá trị muốn thu hoạch được cự phúc tăng trưởng còn muốn dựa vào internet mới truyền thông, hắn dùng tên của mình đăng kíNEW weibo, biên tập một đầu yêu mến lưu thủ nhi đồng tin tức phát đi lên, đương nhiên trọng điểm là đột xuất hắn quay chụp mắt to nữ hài ảnh chụp.

Trương Hợp Hoan biết Lý Miếu Trấn sự tình khẳng định sẽ còn lại khởi phong ba, quả nhiên, không có qua mấy ngày liền có thư nặc danh gửi đến toà báo, khiếu nại hắn tại Lý Miếu Trấn nằm vùng trong lúc đó truy cầu nữ học sinh, lớn làm không đứng đắn quan hệ.

Lý Miếu Trấn cũng khắp nơi đều là lời đồn đại, nói đến có cái mũi có mắt, bởi vì Trương Hợp Hoan tạm thời trở về trong huyện, cho nên những lời đồn đãi này phần lớn là quay chung quanh Hàn Mai Mai, có nói nàng cùng Trương Hợp Hoan tại trạm radio ở chung, còn có nói nàng chưa kết hôn mà có con, tóm lại cái gì ly kỳ phiên bản đều có, Hàn Mai Mai là cái tâm lý năng lực chịu đựng tương đối kém nữ hài tử, bởi vì chịu không được mấy lời đồn đại nhảm nhí này, nhất thời nghĩ quẩn vậy mà uống trộm thuốc trừ sâu DDVP.

May mắn bị nàng dì Lữ Tú Phân kịp thời phát hiện trước tiên đưa nàng đưa đến bệnh viện huyện.

Trương Hợp Hoan trời vừa rạng sáng nhận được Lữ Tú Phân điện thoại, lập tức cưỡi môtơ chạy tới bệnh viện huyện, Hàn Mai Mai ngay tại gấp trong phòng khám rửa ruột, Lữ Tú Phân một người ngồi ở bên ngoài yên lặng rơi suy nghĩ nước mắt, chuyện này đối với nàng đả kích rất lớn.

Trương Hợp Hoan đi vào trước mặt nàng kêu một tiếng Lữ tỷ, Lữ Tú Phân ngẩng đầu nhìn hắn, chỉ nói một câu, ta muốn lộ ra ánh sáng bọn hắn, liền che miệng khóc lên.

Trương Hợp Hoan thấy được nàng cảm xúc có chút kích động, đi cổng tiểu thương cửa hàng mua chai nước cho nàng, an ủi nàng tận lực bình phục một hạ cảm xúc.

Lúc này đêm nay tiếp xem bệnh một tiếng đi ra, Lữ Tú Phân tranh thủ thời gian nghênh đón hỏi thăm cháu gái tình huống.

Bác sĩ để bọn hắn không cần lo lắng, bệnh nhân tình huống không nghiêm trọng lắm, kia bình thuốc trừ sâu DDVP tựa như là giả mạo ngụy liệt thương phẩm, nhưng là vì cẩn thận lý do, rửa ruột sau còn phải quan sát một đoạn thời gian, thuốc trừ sâu DDVP còn lại tàn dịch đã cầm đi xét nghiệm , chờ xét nghiệm kết quả ra lại tiến hành tính nhắm vào trị liệu, cho nên hắn tạm thời không có thu bệnh nhân ở viện, hiện tại khám gấp phòng quan sát lưu xem.

Lữ Tú Phân thiên ân vạn tạ, đi trước phòng quan sát dò xét nhìn một cái Hàn Mai Mai, không bao lâu lại đỏ mắt ra, Hàn Mai Mai rất đáng thương, mẫu thân một chết sớm, phụ thân tái hôn sau lại phải ba đứa hài tử, trải qua cuộc sống của mình, căn bản không để ý tới nữ nhi này, bình thường đều là Lữ Tú Phân cái này đương dì đang giúp đỡ chiếu cố, Lữ Tú Phân gia đình điều kiện cũng, trượng phu đối nàng nhiều năm phụ cấp cô cháu ngoại này cũng có lời oán thán.

Lữ Tú Phân nói cho Trương Hợp Hoan, vẫn là Phí Đại Long làm ra sự tình, hắn thông qua lý miếu bên trong học một chút học sinh xấu tản lời đồn, hiện tại toàn bộ trường học đều truyền khắp, Lữ Tú Phân vừa rồi cho Trương Hợp Hoan gọi điện thoại thời điểm, cảm thấy cháu gái phải chết, nàng đánh bạc cái gì cũng không cần cũng phải tranh một hơi này, vì chính mình cháu gái đòi lại công đạo, đem Phí Đại Long những người kia việc ác nói nhiều trên báo.

Hiện tại cháu gái cứu về rồi, Lữ Tú Phân người cũng bình tĩnh lại, nàng bắt đầu cân nhắc hậu quả, nếu thật là đem sự tình tiếp tục làm lớn chuyện, chỉ sợ đối nàng cùng cháu gái đều không có chỗ tốt.

Trương Hợp Hoan thấy được nàng trong tay mang theo một túi nhựa, hỏi nàng về sau biết, bên trong là nông bình thuốc cùng lúc ấy mua sắm thuốc trừ sâu biên lai, Hàn Mai Mai bình này địch địch là từ thu hoạch lớn nông tư công ty cửa hàng bán lẻ bộ mua sắm, tiểu ny tử mặc dù không nói nhiều, nhưng từ chuyện này cũng nhìn ra nàng cực hận Phí gia, đại khái là lợi dụng loại phương thức này đến tiến hành trả thù.

Bệnh viện đã đổ ra bộ phận thuốc trừ sâu đi xét nghiệm, đồ còn dư lại giao cho Lữ Tú Phân tự hành xử lý, trưng cầu Lữ Tú Phân đồng ý về sau, Trương Hợp Hoan chụp hình, hắn đã hạ quyết tâm, chuyện này coi như Lữ Tú Phân không truy cứu hắn cũng phải truy cứu tới cùng.

Trở lại bãi đỗ xe lấy xe thời điểm, nhìn thấy mình tông thân xe gắn máy bên cạnh ngừng một cỗ tử BMW màu đen S1000RR, Trương Hợp Hoan tông thân 125 vừa mới làm xong bản kim xì sơn, phía trên mới dán bắt mắt kéo hoa, lúc đầu cũng không khó coi, nhưng người so với người phải chết, hàng so hàng đến ném, hai chiếc xe bày cùng một chỗ, làm sao lại lộ ra như thế LOW, Trương Hợp Hoan đi qua trong ga-ra góp nhặt rất Đa Ma nắm xe, cũng có một chiếc BMW S1000RR, cho nên hắn đối xe tính năng rất quen thuộc.

Xe này đến hơn hai mươi vạn, xe mới còn chưa lên bài, tại một cái trong tiểu huyện thành có thể nhìn thấy loại này cấp cao xe gắn máy cơ hội cũng không nhiều.

Trương Hợp Hoan nhịn không được nhìn nhiều mấy lần, xe gắn máy đột nhiên vang lên một chút, tùy theo ánh đèn lấp lóe, Trương Hợp Hoan giật nảy mình, sau lưng một thanh âm nói: “Nhìn cái gì vậy a? Có gì đáng xem?”

Trương Hợp Hoan xoay người, nhìn thấy một vị thân mặc đồ trắng bó sát người sau lưng, màu lam quần jean nữ hài hướng hắn đi tới, nữ hài chừng hai mươi tuổi niên kỷ, dáng người cao gầy, màu da trắng nõn, đầu đầy mái tóc như màu đen như thác nước rủ xuống ở đầu vai, gió đêm quét như lụa phiêu khởi, nàng có được nữ hài tử hiếm thấy hai đạo mày kiếm, hai mắt sáng, mũi cao thẳng, gương mặt đẹp đến cực hạn, bởi vì ăn nói có ý tứ, có vẻ hơi cao lạnh.

Trương Hợp Hoan duyệt nữ vô số, cái gì minh tinh giai lệ chưa thấy qua, sớm đã thẩm mỹ mệt nhọc, nhưng trước mắt mỹ nữ xuất hiện thời điểm vẫn để trong lòng hắn vì đó chấn động, cô bé này quá đẹp, chân chính đẹp là có thể xúc động tâm linh, trước mắt cô bé này chính là.

Trương Hợp Hoan nhìn qua cô bé kia tinh xảo không nửa phần tì vết gương mặt xinh đẹp nói: “Đẹp mắt! Thật là dễ nhìn!”

Nữ kỵ sĩ không hứng thú phản ứng hắn, đi vào xe gắn máy trước nâng lên chân dài bước đi lên, Trương Hợp Hoan từ sau xe nhìn chằm chằm nữ kỵ sĩ dáng người, mông eo đường cong thật sự là quá tuyệt vời, nghĩ không ra một cái huyện thành nhỏ lại có như thế chất lượng tốt nữ hài.

Xe gắn máy động cơ đột nhiên oanh minh lên, Trương Hợp Hoan nhường qua một bên, cũng cưỡi trên mình tông thân môtơ, như đang thị uy vặn động chân ga, cười tủm tỉm nhìn qua nữ kỵ sĩ.

Nữ kỵ sĩ nhìn qua hắn: “Nghĩ đua xe a?”

Trương Hợp Hoan thế mà rất không muốn mặt gật gật đầu, chẳng những nghĩ đua xe còn muốn bão tố ngươi.