Chương 06: Máu nhuộm phong thái

Đỗ Trường Luân chuyên môn đem Trương Hợp Hoan gọi vào phòng làm việc của mình, phi thường lo lắng hỏi: “Tiểu Trương a, ngươi có không có chú ý toà báo diễn đàn tình huống?”

Trương Hợp Hoan chẳng hề để ý: “Có a, đều là mắng ta, có người đang cố ý mang tiết tấu, để nhân viên quản lý xóa topic tiêu hào thôi, cùng lắm thì liền đem diễn đàn nhốt mấy ngày, mắt không thấy tâm không phiền.”

Đỗ Trường Luân chỉ vào Trương Hợp Hoan: “Ngươi tiểu đồng chí này, hiện tại cũng xã hội gì, giảng cứu ngôn luận tự do, diễn đàn là lắng nghe quần chúng tiếng hô con đường.” Thật vất vả mới sinh động diễn đàn, hắn còn không muốn quan.

“Nhưng cũng không thể cái gì tiếng hô đều nghe a, có chút tiếng hô căn bản chính là ác ý, đều lên lên tới thân người công kích.” Trương Hợp Hoan phát hiện lão Đỗ là cái lão hoạt đầu, kỳ quái là diễn đàn bên trên không có mấy cái mắng hắn, hai ngày này Trương Hợp Hoan ngược lại là danh khí lớn, nhưng danh dự giá trị trước tăng sau hàng, vừa mới hơn hai vạn danh dự lại chuyển tiếp đột ngột, một đường ngã về tới hơn năm ngàn, Trương Hợp Hoan cảm giác theo theo tốc độ này hạ xuống mình đêm nay liền lại biến thành số âm, đây cũng không phải là một cái hiện tượng tốt, vạn nhất ngăn không được ngã thế, chẳng phải là mạng nhỏ chơi xong?

Đỗ Trường Luân đứng người lên, nhìn một chút ngoài cửa sổ, cửa chính còn có mười mấy người chọn tranh chữ chặn lấy, Đỗ Trường Luân nói: “Tiểu Trương a, nếu không hai ngày này ngươi trước thả cái giả , chờ danh tiếng qua lại đi làm lại.”

Trương Hợp Hoan cũng đi theo hắn đi vào phía trước cửa sổ, khinh thường cười cười nói: “Đám người này tất cả đều là đám ô hợp, không có gì phải sợ, ta cái này gọi điện thoại báo cảnh, đem bọn hắn đều bắt lại.”

Đỗ Trường Luân nhìn hắn một cái: “Tuyệt đối đừng lại kích thích mâu thuẫn, từ cửa sau đi, danh tiếng đi qua liền tốt.”

Trương Hợp Hoan mới sẽ không bỏ qua cái này nhất cử thành danh cơ hội, lão tử đi không đổi tên ngồi không đổi họ, tuyệt không hướng xã hội hắc ác thế lực cúi đầu.

Hắn nghênh ngang từ cửa chính rời đi, vừa mới đi tới cửa một bang kháng nghị nuôi dưỡng hộ liền nhận ra hắn: “Chính là hắn! Hắn chính là Trương Hợp Hoan, thịt nạc tinh sự tình chính là hắn chọc ra tới.”

Phần phật một chút, một đám người đem Trương Hợp Hoan liền cho vây lên.

Đỗ Trường Luân đứng ở cửa sổ thấy rất rõ ràng, đều để hắn từ cửa sau đi, hỗn tiểu tử này không phải không nghe.

Không nghe lão nhân nói, ăn thiệt thòi ở trước mắt.

Lo lắng Trương Hợp Hoan xảy ra chuyện, tranh thủ thời gian gọi điện thoại để bảo an đi qua cân đối, bảo an nhìn thấy nhiều người cũng không dám đi qua, xa xa đứng đấy, một bên dùng lớn loa hô hào để đám người tỉnh táo một bên vội vàng cho khu quản hạt đồn công an gọi điện thoại.

Trương Hợp Hoan nhìn qua xúm lại đi lên hơn mười tên khí thế hung hăng hán tử tuyệt không sợ hãi: “Làm gì? Có biết hay không đây là địa phương nào? Xung kích cơ quan chính phủ là phải ngồi tù!” Khí thế bên trên trước đem đám người này chấn trụ.

Thốt ra lời này quả nhiên dọa sợ mấy người, có người kêu gào nói: “Đừng sợ hắn, hắn căn bản cũng không phải là toà báo chính thức nhân viên, chính là một cái thực tập phóng viên, cộng tác viên, cáo mượn oai hùm, vì chuyển chính thức không từ thủ đoạn, cố ý làm giả hình ảnh hắc chúng ta nuôi dưỡng hộ, đánh hắn!”

“Đánh hắn!”

Đứng ở cửa sổ Đỗ Trường Luân đều có chút không đành lòng coi lại, trong lòng cũng có chút nghĩ mà sợ, nếu như đám người này không phải nhằm vào Trương Hợp Hoan, là nhắm vào mình, mình bộ xương già này nhưng gánh không được bọn hắn quần ẩu, đương một cái truyền thông người khó, đương một cái có lương tri nói thật truyền thông người khó càng thêm khó, tiểu tử này đem văn chương để cho mình, có phải hay không đã sớm tiên đoán được phát biểu sau sẽ khiến sóng to gió lớn? Nghĩ lấy chính mình cản thương? Thật sự là suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Đám người này vốn chính là đến tìm sự tình căn bản không có ý định giảng đạo lý, bên này một kêu đánh người, chung quanh phần phật lại vây tới một đám, Trương Hợp Hoan có chút mộng bức, vừa mới rõ ràng điều tra chỉ có mười một cái , dựa theo hắn tự thân sức chiến đấu, đánh mười một tuyệt không vấn đề, nhưng làm sao đột nhiên tới nhiều như vậy, phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh lít nha lít nhít khoảng chừng năm sáu mươi cái, đây cũng không phải là đơn thuần dựa vào sức chiến đấu có thể giải quyết sự tình.

Trương Hợp Hoan một mực cầm điện thoại di động, còn tốt trước khi tới đây liền làm xong đầy đủ chuẩn bị, hơn năm ngàn danh dự giá trị trễ hối đoái đoán chừng lập tức liền muốn rơi sạch sẽ, hắn tại hối đoái giao diện bên trên bóp lại 2, lợi dụng năm ngàn danh dự giá trị hối đoái thời gian tạm dừng mười giây.

Trương Hợp Hoan đè xuống ấn phím sát na,

Toàn bộ thế giới đột nhiên yên tĩnh trở lại, trước mắt hình tượng lập tức dừng lại, một thân cao thể tráng đại hán chính quơ gậy gỗ đánh tới hướng Trương Hợp Hoan đầu, khoảng cách Trương Hợp Hoan đỉnh đầu nửa tấc địa phương đột nhiên đình trệ.

Trương Hợp Hoan một quyền nện ở trên mặt hắn, thời gian cấp bách, mười giây tận khả năng đánh trúng những công kích này địch nhân của mình, Trương Hợp Hoan một lát không ngừng, quyền cước như thiểm điện, bằng tốc độ kinh người, tại mười giây liên phát hai mươi lần công kích, công kích hai mươi người cùng công kích cùng một mục tiêu hai mươi lần khác biệt, mặc dù đều là đứng im mục tiêu, nhưng là cái trước cần chuyển bước, mặc dù Trương Hợp Hoan dốc hết toàn lực, cũng không thể nào tại mười giây đồng hồ hoàn thành đối hiện trường hơn năm mươi người công kích, nhưng là khẳng định so Diệp Vấn ra quyền phải nhanh.

Mười giây rất nhanh liền đi qua, ô tô thổi còi, người đi đường bước chân, huyên náo ve kêu tại cùng thời khắc đó vang lên, vang lên theo chính là bên tai không dứt kêu thảm.

Xúm lại tại Trương Hợp Hoan bên người hơn năm mươi người đổ xuống một mảng lớn, bởi vì Trương Hợp Hoan là tại thời gian tạm dừng thời điểm phát động công kích, tất cả mọi người không nhìn thấy hắn xuất thủ, hắn công kích đối tượng cũng không ngay lập tức sẽ sinh ra phản ứng, trong vòng mười giây vẫn ở vào đứng im trạng thái, nhưng lúc ấy ở giữa khởi động lại về sau, Trương Hợp Hoan công kích hiệu quả nhao nhao hiện ra.

Bị hắn đánh trúng hơn năm mươi người có tiếp gần một nửa đều ngã rầm trên mặt đất, những người còn lại tất cả đều bị dọa, chuyện gì xảy ra? Đều còn chưa tới cùng xuất thủ đâu? Làm sao lại ngã xuống một mảng lớn?

Mọi người vây xem vốn cho rằng Trương Hợp Hoan lần này muốn bị quần đấu, bảo an cũng bắt đầu đánh 120 cho hắn gọi xe cứu thương, không nghĩ tới hiện trường cục diện nghịch chuyển.

Trương Hợp Hoan vậy mà tại trong nháy mắt đánh bại hai mươi người, không có người không thấy rõ cái thằng này là như thế nào xuất thủ, Trương Hợp Hoan nhặt lên trên đất một cây sáp ong côn, bắt lấy hai đầu tại trên đùi một đập, từ đó xếp thành hai đoạn, cười tủm tỉm liếc nhìn đám người kia nói: “Ta có một môn công phu gọi dính áo mười tám ngã, còn có một môn công phu gọi mười bước giết một người, các vị có muốn hay không tiếp lấy thử một chút?”

Phần phật!

Đám người này tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh, trong nháy mắt chạy trốn cái không còn một mảnh, nơi xa truyền đến tiếng còi cảnh sát, người của đồn công an cũng đến, mang đi không kịp đào tẩu mấy cái.

Trương Hợp Hoan đem đoạn côn ném xuống đất, hướng đứng ở cửa sổ ngắm nhìn Đỗ Trường Luân nhẹ nhàng phất phất tay, chỉ để lại một mảnh máu nhuộm phong thái.

Một cái Trương Hợp Hoan đỉnh mười cái bảo an!

Lưu xã trưởng tại tuần sẽ lên làm mở màn phát biểu, thuận tiện đem bảo an bộ người phụ trách hung hăng khiển trách một chầu, không phải là bởi vì Trương Hợp Hoan, mà là xuyên thấu qua sự kiện lần này nhìn ra toàn bộ bảo an bộ vô năng, ngay cả một cái bình thường thực tập phóng viên cũng không thể bảo vệ tốt, về sau còn thế nào trông cậy vào đám người này bảo hộ lãnh đạo? Lưu xã trưởng tự mình cho rằng, Trương Hợp Hoan là khỏa hạt giống tốt, làm được phòng cháy, nên được bảo an, mấy ngày ngắn ngủi đã kinh lịch máu và lửa luân phiên khảo nghiệm, dạng này đồng chí chính là tố chất quá cứng.

Tà ác vĩnh viễn không cách nào chiến thắng chính nghĩa, tin tức hành nghề người phải gìn giữ một viên không sợ chi tâm! Tuyệt đối không thể lấy hướng hắc ác thế lực cúi đầu!

Đỗ tổng biên khẳng khái phân trần, phảng phất hôm nay tại cửa chính đánh lui kẻ nháo sự người không phải Trương Hợp Hoan mà là hắn, dù sao tại ngày đó oanh động toàn bộ Bằng thành đưa tin bên trên kí tên chính là hắn, Trương Hợp Hoan chỉ là hình ảnh phóng viên, một cái hình ảnh phóng viên đều đối mặt áp lực như vậy, hắn cái này soạn bản thảo người tự nhiên đối mặt càng lớn áp lực.

Chuyển di điểm nóng phương pháp tốt nhất, là chế tạo mới điểm nóng.

Bộ văn hóa phóng viên Hàn Lộ Vân cho rằng như vậy, lập tức liền là giúp học tập ngày, vừa dễ dàng lợi dụng cơ hội này đem Hán huyện quần chúng chú ý điểm từ thịt nạc tinh giao qua yêu mến lưu thủ nhi đồng, liên quan tới Ractopamine vấn đề đã khiến cho đầy đủ chú ý, hiện tại quốc gia lục bộ ủy liên hợp hạ đạt văn kiện, tiếp xuống chính là ngành tương quan chấp pháp vấn đề, theo một ý nghĩa nào đó toà báo đã hoàn thành nhiệm vụ.

Hàn Lộ Vân đề nghị cũng đã nhận được tham dự hội nghị đám người tán đồng, nhất là Lưu xã trưởng hai tay đồng ý.

Trương Hợp Hoan tại toà báo cổng một trận chiến, để hắn cơ hồ về không danh dự giá trị trong nháy mắt khôi phục được năm ngàn, Trương Hợp Hoan bắt đầu ở Hán huyện sơ lộ tranh vanh, dù sao đơn đấu hơn năm mươi người đầu đường hỗn chiến tại Hán huyện trong lịch sử rất ít xuất hiện, thông qua truyền miệng, không ít người đều biết toà báo mới tới một vị am hiểu dính áo mười tám ngã võ lâm cao thủ, Hán huyện chính là võ thuật chi hương, dân gian cao thủ đông đảo, nghe nói việc này về sau, rất nhiều cao thủ bắt đầu ngo ngoe muốn động, chuẩn bị đến nhà tìm vị này cao thủ trẻ tuổi luận bàn giao lưu.

Cuối tuần chính là giúp học tập ngày, toà báo đã đã định dùng Hàn Lộ Vân ngày đó lưu thủ nhi đồng đưa tin vì trang đầu đầu đề, hắn quay chụp mắt to nữ hài ảnh chụp sẽ đặt tại trang đầu bắt mắt nhất vị trí, Hàn Lộ Vân đặc địa thông tri hắn, trên tấm ảnh sẽ có hắn kí tên, trải qua laptop bạo tạc về sau, Hàn Lộ Vân đem Trương Hợp Hoan trở thành ân nhân, thái độ đối với hắn rõ ràng tốt lên rất nhiều, cho nên khúm núm chưa hẳn có thể thắng đến tôn trọng, nghĩ tại thời gian ngắn chinh phục một người nhất định phải lên sáo lộ, ngươi rõ ràng hại nàng còn phải để nàng đối ngươi mang ơn.

Trương Hợp Hoan bản muốn nghỉ ngơi đến thứ hai lại đi làm, nhưng nhân sự khoa Từ Trường Căn gọi điện thoại tới, để hắn lập tức hồi báo xã một chuyến, có nhiệm vụ mới cho hắn.

“Cái gì? Để cho ta đi Lý Miếu Trấn nằm vùng?”

Trương Hợp Hoan mở to hai mắt nhìn, vốn cho rằng là để hắn tới ngợi khen đâu, không nghĩ tới là chuyển xuống.

Từ Trường Căn nở nụ cười: “Tiểu tử ngươi trừng lớn như vậy con mắt làm gì? Đây là đại hảo sự!”

“Đại hảo sự?” Trương Hợp Hoan không cho là như vậy, hắn từ Bằng thành đến Hán huyện đương thực tập phóng viên, vừa tới nửa tháng, liền muốn từ Hán huyện sung quân đến 30 km có hơn Lý Miếu Trấn, thật sự là càng ngày càng vắng vẻ.

“Ngươi bây giờ vẫn là thực tập phóng viên, căn cứ chúng ta xã quy định, nửa năm thực tập bên trong có tầm một tháng muốn xuống nông thôn đi thông tin đứng ngồi xổm điểm, đều là như thế này tới, không có một cái nào ngoại lệ, mà lại chỉ có thượng cấp nhìn chuẩn bị cẩn thận cho chuyển chính thức người mới có cái này đãi ngộ, cho nên đây là chuyện tốt, Lưu xã trưởng rất thưởng thức ngươi, lúc họp đặc địa đối ngươi đưa ra khen ngợi.”

“Khen ngợi ta cái gì?”

“Hắn nói một cái Trương Hợp Hoan đỉnh mười cái bảo an.”

Trương Hợp Hoan làm sao nghe cũng không giống là đang khen mình, phóng viên cùng bảo an ở giữa chừng nào thì bắt đầu tồn tại loại này đồng giá hối đoái công thức rồi?

Từ Trường Căn nói: “Thịt nạc tinh kia trường phong ba còn không có lắng lại, ngươi mặc dù rất biết đánh nhau, mà dù sao chúng ta chuyên nghiệp là động khẩu viết, có chút vấn đề không thể dùng nắm đấm giải quyết, cho ngươi đi cơ sở rèn luyện vừa dễ dàng tránh đầu sóng ngọn gió, cũng là xã lý lãnh đạo yêu mến ngươi bảo vệ ngươi cử động.”

Trương Hợp Hoan nói: “Ta chỉ là cái thực tập phóng viên a, cơ sở có thể có tin mới gì?”

“Lời này sai, phú quý trại nuôi heo, lưu thủ nhi đồng, những tin tức này cái nào không phải đến từ cơ sở? Chân chính có giá trị tin tức ngay tại cơ sở, liền phát sinh ở dân chúng trên thân, đi thôi, một tháng mà thôi, ngươi trở về ta giúp ngươi xin sớm chuyển chính thức.”

Trương Hợp Hoan rõ ràng chính mình hẳn là bị toà báo lãnh đạo xem như phiền toái, an bài hắn đi cơ sở rèn luyện cũng là muốn dàn xếp ổn thỏa, cây cao chịu gió lớn, một người mới không hiểu được điệu thấp, liền bị đồng sự lấy tới cơ sở đi ma sát ma sát.