Chương 01: Nhân sinh trở về

Trong phòng có chút oi bức, quạt trần trên trần nhà phí sức chuyển động.

Trương Hợp Hoan đau đầu muốn nứt, say rượu về sau, tựa như là đem xa lạ linh hồn nhét vào xa lạ thân thể, miễn cưỡng từ chật hẹp trên giường bò lên, cái này phòng nhỏ cũng quá cũ nát, màu xám trắng đất xi măng có chút ẩm, tứ phía ố vàng tường trắng, chân tường có chút mốc meo, trên mặt tường dán không thiếu nữ minh tinh chân dung, hơn phân nửa đều là khuôn mặt quen thuộc.

Thân là tinh vực truyền thông tổng giám đốc, ôm ấp yêu thương nữ tinh không nên quá nhiều.

Nghĩ tới đây, hắn bắt đầu cảm giác có chút không đúng, hoàn toàn không đúng! Không phải hẳn là tại mình xa hoa du thuyền bên trên sao?

Trương Hợp Hoan thói quen vuốt vuốt tóc, xuống giường đi tới kiểu cũ ba môn tủ đứng trước, híp mắt lại nhìn về phía chính giữa tấm gương. Người trong kính đích thật là bản thân hắn, nhưng rõ ràng nhất trẻ lại rất nhiều, bụng nhỏ nạm thần kỳ biến mất, thay vào đó là hình dáng rõ ràng cơ bụng.

Trương Hợp Hoan như là gặp được quỷ đồng dạng cặp mắt trợn tròn, sau đó hung hăng rút mình một bàn tay.

Đau đớn có thể chứng minh mình không phải đang nằm mơ, bình phục một chút khiếp sợ tâm tình, từ cũ nát tủ đứng bên trong tìm ra một bộ giá rẻ quần áo mặc lên, đầu giường bên trên có một đài màn hình quẳng nứt khốc phái điện thoại, bên cạnh còn có một cái vải bạt túi tiền, một mạch nhét vào lớn quần cộc trong túi, mang lòng thấp thỏm bất an tình mở cửa phòng ra.

Giữa trưa ánh nắng đâm vào hắn mở mắt không ra, không chờ hắn thích ứng phía ngoài tia sáng, cái ót liền bị vỗ một cái.

“Chỉ có biết ăn ngủ ngủ rồi ăn? Như vậy đại nhân ngươi còn có thể hay không có chút tiền đồ?”

Trương Hợp Hoan bị một tát này cho rút mộng, trong trí nhớ giống như không người nào dám đối với hắn vị này bá đạo tổng giám đốc làm như vậy.

Một vị đầu tóc rối bời phụ nữ trung niên quắc mắt nhìn trừng trừng mà nhìn xem hắn, gặp Trương Hợp Hoan loại phản ứng này, xông đi lên lại một cái tát: “Nhìn cái gì vậy? Tranh thủ thời gian làm cho ta sống đi!”

“. . . Mẹ?”

Trương Hợp Hoan nhận ra, trước mắt phụ nữ trung niên đúng là mẹ già của hắn Liễu Vân Tư.

Trương Hợp Hoan triệt để mộng bức, thật là sống gặp quỷ!

Mẹ hắn đã sớm chết, mười lăm năm trước cưỡi máy bay tư nhân ra ngoài nghỉ phép người nhà tao ngộ bảo nhiệt đới tất cả đều lâm nạn, chỉ có một mình hắn bởi vì không có đồng hành mới may mắn tránh thoát một kiếp.

Mười lăm năm, Trương Hợp Hoan làm duy nhất hợp pháp người thừa kế kế thừa gia tộc toàn bộ tài sản, nhảy lên trở thành trẻ tuổi nhất Châu Á nhà giàu nhất.

Trương Hợp Hoan chợt nhớ tới hắn tối hôm qua tại tài phú bảng diễn đàn bên trên nguyện vọng, hắn nói nếu như thượng thiên cho hắn một cái cơ hội, hắn sẽ dùng mình tất cả tài phú, thậm chí không tiếc dùng sinh mệnh đổi về người nhà bình an, lúc ấy nói đến rất động tình, chiếm được toàn trường lớn tiếng khen hay, chẳng lẽ hứa qua ước nguyện tất cả đều biến thành hiện thực?

“Chớ ngẩn ra đó, tranh thủ thời gian đổi khí ga đi!” Liễu Vân Tư xoay người sang chỗ khác, tiếp tục phơi nắng y phục của nàng.

Trương Hợp Hoan lại bóp mình một thanh, thật không phải nằm mơ.

Nhân sinh của hắn trở về, một đêm về tới mười lăm năm trước, nhưng mười lăm năm trước không phải là cái dạng này, biệt thự hào trạch biến thành nghèo nhà tan viện, lão mụ từ ung dung ưu nhã tinh xảo phu nhân biến thành tính cách mạnh mẽ nội trợ.

Không còn kịp suy tư nữa nhân sinh, liền đẩy xe đạp mang lên bình ga đi khí đứng lấy hơi, hắn vẫn không rõ tình trạng, chỉ có một điểm có thể xác định, trước mắt gia đình điều kiện kinh tế thật sự là quá túng thiếu.

Trương Hợp Hoan đi trước cửa nhà tiệm bán báo mua một phần hôm nay « Bằng thành tin nhanh », thuận tiện hỏi thăm một chút lấy hơi chỗ đứng.

Trên báo chí ngày là năm 2011 tháng 7 17, chứng minh thật sự là hắn về tới mười lăm năm trước, trước mắt ở tại Bình Giang tỉnh Bằng thành thị, Trương Hợp Hoan nguyên quán ngay ở chỗ này, nhưng là từ gia gia kia thay mặt đã đem đến Hỗ Hải, cho nên hắn đối thành phố này cũng không ấn tượng khắc sâu, lần này chẳng những nhân sinh trở về, ngay cả xã hội bối cảnh đều hoàn toàn cải biến, hắn hẳn là về tới mười lăm năm trước thế giới song song.

Trả tiền thời điểm, kiểm lại một chút túi tiền, tổng cộng chỉ có ba mươi lăm khối, tìm được CMND của hắn, từ trên báo chí ngày suy tính, hắn còn không có đầy hai mươi mốt tuổi, bên trong còn có trương vận thông Bách phu trưởng hắc thẻ, Trương Hợp Hoan lập tức cao hứng trở lại,

Quả nhiên trời không tuyệt đường người, nhưng không bao lâu liền tỉnh táo lại, thế giới cũng thay đổi, tấm thẻ này còn có thể dùng sao?

Gần nhất hoá lỏng khí đứng cách nhà hắn cũng có hai cây số, Trương Hợp Hoan gọi điện thoại, để cho người ta trực tiếp đem hoá lỏng khí đưa đến tiệm bán báo, vì thế cho thêm người ta năm khối tiền chân chạy phí.

Trương Hợp Hoan đem bình ga chuyển đến trên xe mình, đẩy xe đạp hướng nhà thời điểm ra đi, nhìn thấy một cái nùng trang diễm mạt tiểu cô nương mắt lạnh nhìn mình, Trương Hợp Hoan trong lòng tự nhủ nha đầu này ăn mặc cũng quá tục khí, cùng tiệm uốn tóc tiểu muội giống như.

Cảm thấy mặt mày có chín phần quen thuộc, nhìn kỹ lại đây không phải hắn thân muội muội Trương Hợp Nguyệt sao? Trương Hợp Hoan đẩy xe đi tới.

“Tiểu muội!”

Trương Hợp Nguyệt liếc mắt, giống như không muốn phản ứng hắn.

“Ta nói ngươi làm sao mặc thành dạng này?”

“Ai cần ngươi lo?”

“Ta là ca của ngươi a.”

Trương Hợp Nguyệt hướng hắn duỗi ra thoa màu đen sơn móng tay tay nhỏ: “Thiếu ta kia một trăm khối tiền lúc nào còn?”

“Lúc nào sự tình a?” Hắn là thật không nhớ rõ chuyện mượn tiền.

“Còn tưởng là ca đây này, ngươi có muốn hay không mặt a?”

“Ai, ngươi nha đầu này làm sao nói đâu?”

Trương Hợp Nguyệt đang muốn cùng với nàng lý luận, một cái nhuộm tóc vàng lưu manh cưỡi một cỗ oanh minh Honda xe gắn máy lái tới, đi vào Trương Hợp Nguyệt bên người: “Tiểu nguyệt, đi, Mao ca mang ngươi đi chơi.”

Trương Hợp Nguyệt không cần suy nghĩ liền hướng trên xe bò, Trương Hợp Hoan kêu lên: “Ngươi làm gì đi?”

“Ai cần ngươi lo a?”

Trương Hợp Hoan nhìn qua chiếc xe gắn máy kia tuyệt trần đi xa, cũng chỉ có giương mắt nhìn phần.

Về đến nhà lại bị lão mụ một trận lải nhải, từ nàng lải nhải bên trong hiểu được đến, mình là Bằng thành ĐH Sư Phạm truyền thông học viện thuộc khoá này tốt nghiệp, năm nay thi nghiên cứu không có qua, trước mắt chờ xắp xếp việc làm trong nhà.

Muội muội của hắn Trương Hợp Nguyệt khai giảng lớp mười hai, tỷ tỷ Trương Hợp Hân cũng tại Bằng thành, hai năm trước thất nghiệp, mở quán ăn nhỏ, về phần hắn lão ba Trương Gia Thành, không có nghe lão mụ nhấc lên, thật chẳng lẽ chết rồi? Trương Hợp Hoan tại mẹ lải nhải âm thanh bên trong đã ăn xong một chén lớn tay cán mỳ, lại tại dép tông thúc giục hạ hoàn thành cọ nồi rửa chén lau bàn quét rác việc nhà.

Trương Hợp Hoan nhân sinh trở về liền đang tràn ngập lấy khói lửa bằng hộ khu bên trong triển khai.

Lão mụ xế chiều đi tỷ tỷ trong tiệm hỗ trợ, để Trương Hợp Hoan tự sinh tự diệt.

Lão mụ vừa đi, Trương Hợp Hoan điện thoại liền vang lên, là cái mã số xa lạ.

Tiếp thông điện thoại, trong ống nghe truyền tới một giọng nữ dễ nghe: “Trương Hợp Hoan, ngươi ở đâu?”

“Trong nhà a!”

“Ngươi ra một chuyến!”

“Ngươi là ai a?”

“Thật nhỏ mọn, ta biết tổn thương ngươi, thế nhưng là. . . Ai, ngươi ra một chuyến, có kiện chuyện rất trọng yếu phải ngay mặt nói, hai điểm, ta ngay tại đông khu Vạn Đạt quảng trường Starbucks chờ ngươi.”

“Ngươi là ai a?”

“Giả, ngươi tiếp tục giả vờ, ta mẹ nó là Lâm Nhiễm.” Đối phương rõ ràng tức giận.

“Chỗ nào a? Ngươi cho ta phát cái vị trí.”

Đối phương trầm mặc xuống, một lát sau mới nói: “Ngươi không phải đem ta kéo đen sao?”

“. . .”

Cúp điện thoại, mở ra điện thoại, ép căn bản không hề tìm tới Wechat APP, chợt nhớ tới hiện tại là năm 2011, Wechat vừa mới bắt đầu đẩy ra cũng không có đạt được phổ cập, hai năm sau mới có thể nóng nảy, trên điện thoại di động ngược lại là có cái QQ, thử mấy lần mật mã đều không đúng, Trương Hợp Hoan quyết định từ bỏ cố gắng, hắn quá khứ nhân sinh căn bản cũng không có cố gắng hai chữ.

Hiện tại đã một giờ chiều, Trương Hợp Hoan quyết định đi một chuyến, rất hiếu kì có thể tổn thương đến nữ nhân của mình dung mạo ra sao?

Đông khu Vạn Đạt vừa vặn ở vào tàu điện ngầm số một tuyến bên trên, từ lúc chào đời tới nay đi tàu địa ngầm số lần rải rác có thể đếm được, đi ra trạm xe lửa, thuận lợi tìm được Starbucks, đẩy cửa đi vào, hơi lạnh rất đủ, trong không khí tung bay cà phê đậu mùi thơm.

Trương Hợp Hoan nhìn chung quanh, nhìn thấy nơi xa có một cái mang theo màu trắng mũ lưỡi trai, người mặc đỏ áo thun quần jean nữ hài tử cùng hắn nhìn nhau, tóc rất thẳng, mặt rất trắng, con mắt rất lớn, dáng người cũng không tệ , dựa theo hắn hà khắc chấm điểm tiêu chuẩn, cũng có 80 phân dáng vẻ, cùng hắn bốn mắt nhìn nhau, nhìn thấy Trương Hợp Hoan không có phản ứng gì, chỉ có thể hướng hắn phất phất tay.

Trương Hợp Hoan lúc này mới xác định hẹn mình người là nàng, thế là đi tới, tại Lâm Nhiễm đối diện ngồi xuống, khoảng cách gần quan sát một chút vị này đột nhiên xuất hiện lạ lẫm bạn gái trước.

Lâm Nhiễm sớm điểm tốt hai ly cà phê, trong đó một chén là chuẩn bị cho hắn, Trương Hợp Hoan bưng lên đến uống một ngụm, Garp kỳ nặc có chút ngọt, hắn càng ưa thích uống cà phê đen, xem ra vị này trên danh nghĩa bạn gái trước đối với mình không ăn ý.

“Tìm ta có chuyện gì a?”

Lâm Nhiễm nhẹ gật đầu, từ trong bọc lật ra một vật đưa cho hắn, Trương Hợp Hoan vốn cho rằng là quấy bổng, nhận lấy kém chút cắm đến chén cà phê bên trong, bị Lâm Nhiễm kịp thời ngăn cản, nhìn kỹ một chút, lại là nghiệm mang thai bổng.

Lâm Nhiễm mặt có chút đỏ: “Ta hẳn là mang thai. . .”

“Ngươi mang thai có quan hệ gì với ta a?” Trương Hợp Hoan không cần suy nghĩ liền thốt ra.

Lâm Nhiễm kinh ngạc nhìn qua hắn, rất nhanh kinh ngạc liền biến thành phẫn nộ, nghiến răng nghiến lợi nói: “Trương Hợp Hoan, chính ngươi làm qua sự tình không nhận nợ a?”

“Nhưng. . . “

“Ta biết chúng ta đã chia tay, nhưng chia tay cũng không có nghĩa là ngươi liền có thể không chịu trách nhiệm.”

Trương Hợp Hoan nháy nháy mắt, trong lòng cũng có chút ủy khuất, ta mẹ nó làm sao không nhớ rõ ta làm qua ngươi?

“Ngươi không cần sợ hãi, ta cũng không muốn quấn lấy ngươi, ngươi theo giúp ta đi lội bệnh viện, đem chuyện này giải quyết, sau đó chúng ta liền đường ai nấy đi.” Kỳ thật Lâm Nhiễm ngược lại lo lắng Trương Hợp Hoan quấn lấy chính mình.

“Liền cái này?”

“Ngươi còn muốn thế nào a? Ta cũng cho qua ngươi cơ hội, là chính ngươi bất tranh khí.”

“Ngươi! Đem ta quăng?” Trương Hợp Hoan càng ngày càng tiếp cận chân tướng sự thật, đây chính là cái thể nghiệm hoàn toàn mới, đi qua đều là hắn vung người khác.

“Ta biết có lỗi với ngươi, nhưng ta cũng không thể đem ta tương lai cùng ngươi dạng này một cái không muốn phát triển người trói buộc chung một chỗ, mà lại nhà các ngươi điều kiện. . .”

“Nhà chúng ta trêu chọc ngươi rồi?”

Lâm Nhiễm thở dài, không muốn tại cái đề tài này bên trên tiếp tục lãng tốn thời gian.

“Uống xong không?”

Trương Hợp Hoan nhẹ gật đầu, đứng dậy, hay là chuẩn bị vì thanh xuân xúc động phụ trách, dự định cùng với nàng đi bệnh viện, nam nhân tại vấn đề nguyên tắc bên trên tuyệt không thể sợ, nhưng mấu chốt là mình làm sao một chút ấn tượng cũng không có chứ?

Hai người cùng đi nhập trời nắng chang chang tháng bảy, Trương Hợp Hoan từ lúc chào đời tới nay vẫn là lần đầu bị người như thế ghét bỏ, trước hôm nay, không biết có bao nhiêu thiếu nữ tranh nhau chen lấn muốn gả cho hắn, ý đồ thông qua mang thai hắn cốt nhục thực hiện tài phú tự do đơn giản như cá diếc sang sông.

Chính nghĩ ra được thần, bỗng nhiên một chiếc xe hơi nhỏ từ bên cạnh bọn họ trải qua, bánh xe ép qua nước thải hố, bùn nhão vẩy ra, đều mang tâm tư hai người không kịp trốn tránh, đều bị tung tóe một thân thối hoắc nước bẩn.

Trương Hợp Hoan cùng Lâm Nhiễm nhìn nhau, đều rất phiền muộn cũng rất bất đắc dĩ, trời có nắng mưa khó tính, người có họa phúc sớm chiều, đây chính là hiện thực.

Lâm Nhiễm lần nữa nghiệm chứng mình chỉ cần đi cùng với hắn liền sẽ không may, Trương Hợp Hoan cùng gặp may mắn hai chữ này liền không dính dáng.

Tâm tình bực bội Trương Hợp Hoan vốn muốn đi truy người gây ra họa, lại bị Lâm Nhiễm khuyên nhủ.

Lâm Nhiễm chỉ chỉ trước mặt nhà nghỉ khoái tiệp, nhìn xem Trương Hợp Hoan, rõ ràng là đang trưng cầu đồng ý của hắn, nàng điểm xuất phát rất đơn thuần, chính là nghĩ tìm một chỗ tắm rửa, đem quần áo trên người dọn dẹp một chút.

“Cấp bậc thấp điểm đi.”

Lâm Nhiễm kinh ngạc nhìn qua Trương Hợp Hoan, còn có thể muốn chút mặt sao? Có bao nhiêu lần vì tỉnh điểm này nhà khách tiền, hắn tình nguyện mang theo mình chui rừng cây nhỏ, quá keo kiệt, Lâm Nhiễm càng ngày càng chán ghét cái này cái nam nhân, chỉ có một trương tốt túi da, làm việc không có chút nào gia môn.

Lâm Nhiễm cắn môi một cái, ta xuất tiền ba chữ này thốt ra muốn ra.

Trương Hợp Hoan chỉ chỉ đối diện Hildon.

Lâm Nhiễm hai mắt trợn tròn xoe, miệng há thật to, hắn là giả mù sa mưa trang bức, hay là thật lương tâm phát hiện? Lấy hắn nhất quán nước tiểu tính sẽ không phải để cho mình AA đi.

Trương Hợp Hoan đã trước đi đi vào, Lâm Nhiễm chỉ có thể kiên trì đuổi theo.

Trương Hợp Hoan đem thẻ căn cước của mình đưa tới.

Sân khấu đánh giá hắn, giống Trương Hợp Hoan loại trang phục này tới vào xem không nhiều, lại nhìn một chút phía sau hắn cúi đầu Lâm Nhiễm: “Thân phận của hai người chứng đều muốn đăng ký.”

Trương Hợp Hoan quay sang, rất không muốn mặt tới một câu: “Nàng dâu, thẻ căn cước!”

Lâm Nhiễm móc ra thẻ căn cước của mình tranh thủ thời gian đưa tới, sau đó mau trốn đi nghỉ ngơi khu chờ lấy, thực sự chịu không được ngoại nhân ánh mắt, nếu thật là cho con hàng này làm nàng dâu, nửa đời sau đều trước mặt người khác không ngẩng đầu được lên.

“Tiên sinh, tiền mặt vẫn là quét thẻ?”

Trương Hợp Hoan móc ra hắn Bách phu trưởng thẻ, sân khấu quản lý ánh mắt sáng lên, người không thể xem bề ngoài, cái này lôi thôi lếch thếch người trẻ tuổi nên là cái phú nhị đại.

Trương Hợp Hoan kỳ thật trong lòng cũng có chút thấp thỏm, không biết tấm thẻ này còn có thể hay không dùng, dự trao quyền sau khi thành công, lúc này mới yên lòng lại, cầm thẻ phòng mang theo Lâm Nhiễm đi khách sạn thương siêu quét thẻ mua hai thân quần áo.

Lâm Nhiễm cùng Trương Hợp Hoan là cao trung đồng học, nhận biết nhiều năm như vậy, nàng vẫn là lần đầu gặp Trương Hợp Hoan hào phóng như vậy, xem ra Trương Hợp Hoan đối với mình là chân ái, muốn thông qua phương thức như vậy vãn hồi hai người bọn họ tình cảm, đáng tiếc quá muộn, nàng sẽ không quay đầu lại.

Vào phòng, Lâm Nhiễm đi tắm trước.

Trương Hợp Hoan đợi nàng ra đến chính mình lại đi vào, tắm rửa xong mặc áo choàng tắm ra, nhìn thấy Lâm Nhiễm vẫn không thay đổi quần áo, đứng tại phía trước cửa sổ nhìn qua phía ngoài cảnh đường phố, mặc áo choàng tắm bóng lưng có chút xinh đẹp.

“Chúng ta phải bắt chút gấp đi bệnh viện, nếu không không còn kịp rồi.”

Lâm Nhiễm xoay người bỗng nhiên chạy tới nhào vào Trương Hợp Hoan trong ngực, ôm thật chặt hắn, yêu đương năm năm dù sao còn có cảm tình.

Trương Hợp Hoan áo choàng tắm đã nứt ra, Lâm Nhiễm mặt dán tại hắn rắn chắc trên lồng ngực: “Hợp Hoan, cám ơn ngươi còn nguyện ý vì ta làm nhiều như vậy, thật xin lỗi.”

Trương Hợp Hoan noãn ngọc ôn hương ôm vào ngực, có chút dở khóc dở cười: “Ngài tuyệt đối đừng cảm động, ta cũng không phải vì ngươi làm. . .” Nói còn chưa dứt lời đâu, bị Lâm Nhiễm cho đẩy trên giường đi.

“Ngươi nghe ta giải. . .”

Không đợi hắn giải thích Lâm Nhiễm đem áo choàng tắm cho thoát, sáng choang thân thể rất là loá mắt.

Trương Hợp Hoan cũng không phải cái gì ngồi trong lòng mà vẫn không loạn Liễu Hạ Huệ, Lâm Nhiễm vốn chính là hắn bạn gái, đây là thật bị hắn cảm động, chuẩn bị lấy phương thức như vậy đến một trận nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu tạm biệt, Trương Hợp Hoan quyết định phối hợp nàng nghi ngờ hoài cựu, thuận tiện khai phát một chút ký ức, đưa tay muốn đi đầu giường cầm thu lệ phí Durex.

Lâm Nhiễm lắc đầu biểu thị không cần, trước mắt trạng thái thân thể không cần thiết dùng cái kia, mà lại nàng biết Trương Hợp Hoan cũng không thích.

Hai người vừa mới quấn quýt lấy nhau, Lâm Nhiễm điện thoại liền vang lên, đưa tay đi lấy điện thoại, bị Trương Hợp Hoan bắt lấy cổ tay.

Lâm Nhiễm ánh mắt mê loạn nhìn qua Trương Hợp Hoan.

Trương Hợp Hoan có chút kích động, thật sự là hắn cần thông qua phương thức nào đó giảm một chút ép, hướng thời đại này chứng minh một chút mình trở về.

Lâm Nhiễm lại đột nhiên đẩy hắn ra, vội vàng hướng toilet chạy tới.