Chương 05: Lòng dạ hiểm độc phóng viên Trương Hợp Hoan

Hàn Lộ Vân laptop bên trên cũng đồng bộ biểu hiện đếm ngược số lượng, nàng sửng sốt một chút, còn tưởng rằng screensaver đột nhiên khởi động, cúi đầu đi xem.

Bành! Một tiếng bút ký của nàng vốn là nổ tung, thanh âm rất lớn, đem ban biên tập bên trong đồng sự giật nảy mình, Hàn Lộ Vân càng là sợ choáng váng, laptop bạo tạc bốc cháy, khói đen cuồn cuộn.

Trương Hợp Hoan trước tiên phóng tới bên cạnh, cầm lên bình chữa lửa, rút ra vật tắc mạch, nhắm ngay Hàn Lộ Vân phun bắn tới.

Phốc phốc!

Bọt màu trắng phun ra Hàn Lộ Vân khắp cả mặt mũi, Hàn Lộ Vân phản ứng chậm nửa nhịp, che mặt, phát ra một tiếng đủ để xông phá nóc nhà thét lên.

Trương Hợp Hoan nhưng không có bởi vì nàng thét lên mà đình chỉ phun ra, nhắm chuẩn thiêu đốt laptop tiếp lấy phun, vọt tới Hàn Lộ Vân trước mặt một cước đem nàng liền chuyển ghế dựa dẫn người đá mở, ngoài miệng hô hào: “Hàn lão sư, đừng sợ, ta đến rồi!” Bình chữa lửa nhắm ngay Hàn Lộ Vân công vị trắng trợn phun ra một lần, quay người lại hướng phía che mặt thét lên Hàn Lộ Vân trên thân lại phun ra một đợt.

Lần này không phải để này nương môn biết vậy chẳng làm, đoạt lão tử danh dự giá trị, lão tử phun ra đến để ngươi hoài nghi nhân sinh.

Toàn bộ toà báo người đều kinh động, êm đẹp laptop thế mà bạo tạc, loại chuyện này còn là lần đầu tiên phát sinh.

Hàn Lộ Vân bị kinh sợ dọa, mang theo khắp cả mặt mũi bọt trắng cua vừa khóc lại gọi, bình chữa lửa bốc đồng thật to lớn, đem nàng váy liền áo đều phun đi lên, lộ ra bên trong màu hồng quần lót, phía trên còn dán lên một mảng lớn bạch Mạt Mạt, chật vật không chịu nổi, toàn toà báo đại bộ phận nam tính đều thấy được.

Lưu xã trưởng cũng tới ân cần thăm hỏi, trong lòng có chút thương hương tiếc ngọc.

Laptop êm đẹp làm sao lại nổ đây? Trương Hợp Hoan liếc qua laptop phía trên logo, bừng tỉnh đại ngộ nói: “Trách không được, Samsung a!”

Một đám người đều nhìn qua hắn, Trương Hợp Hoan nói: “Tấm bảng này điện thoại đều nổ, đừng nói máy vi tính xách tay, cho nên ta liền thích dùng hàng nội, an toàn!”

Một đám người đều đi theo gật đầu, mặc dù chưa nghe nói qua Samsung bạo tạc sự tình, đáng yêu nước phương diện ai cũng không cam lòng lạc hậu.

Lưu xã trưởng đặc biệt hỏi một câu: “Vị này dập lửa nhỏ đồng chí là. . .”

Theo sát tại lãnh đạo bên người Từ Trường Căn tranh thủ thời gian hồi phục: “Lưu xã trưởng, đây là chúng ta xã năm nay mới chiêu thực tập phóng viên Trương Hợp Hoan!”

Lưu xã trưởng nhẹ gật đầu: “Trương Hợp Hoan! Không tệ!”

Trương Hợp Hoan điện thoại đinh đinh đinh vang lên không ngừng , chờ đám người tán đi, vụng trộm cầm lên xem xét, vừa mới về không danh dự giá trị đã biến thành 5000, xem ra chính mình thấy việc nghĩa hăng hái làm hành vi tăng lên trên diện rộng hắn tại toà báo danh dự, coi như vừa rồi cái kia điều khiển dẫn bạo chỉ chờ tại bỏ ra hơn bảy ngàn, có lời a!

Hàn Lộ Vân dọn dẹp sạch sẽ mình về sau đi xã trưởng văn phòng, không bao lâu lại con mắt đỏ ngầu ra, vừa rồi bộ phận kỹ thuật đồng sự cầm bút ký của nàng bản đi kiểm tra một chút, nhìn xem phải chăng có thể cứu vãn một chút, kết quả Laptop nội bộ nổ vỡ nát, ổ cứng đều biến thành cặn bã, cái gì số liệu cũng bị mất.

Hàn Lộ Vân lần này tổn thất cũng không nhẹ, mới nhất bài viết cũng mất, bao quát Trương Hợp Hoan quay chụp kia trợn to mắt nữ hài ảnh chụp.

Hàn Lộ Vân cả sửa lại một chút cảm xúc, chuyên đi vào Trương Hợp Hoan trước mặt biểu thị cảm tạ, mặc dù bị Trương Hợp Hoan bắn một mặt, cũng bởi vì hắn lọt ngọn nguồn đi ánh sáng, nhưng khi đó dưới tình huống đó nếu như không phải Trương Hợp Hoan kịp thời làm như thế, nói không chừng mặt của nàng liền bị bỏng, làm nhiều năm như vậy phóng viên phân rõ nặng nhẹ.

“Tiểu Trương a, vừa rồi thật sự là cám ơn ngươi.”

“Hàn lão sư đừng khách khí, lúc ấy loại tình huống kia ta cũng không đoái hoài tới suy nghĩ nhiều, vào xem lấy cứu hỏa, kết quả phun ra ngài đầy đầu đầy mặt, làm bẩn y phục của ngài, thật có lỗi a!”

Hàn Lộ Vân nói: “Đổi thành ai đều sẽ như thế làm. . .” Nói xong lập tức cảm thấy không ổn, vô ý thức hướng xã trưởng văn phòng nhìn thoáng qua, gạt ra một cái nụ cười nói: “Ngươi cũng đừng gọi ta Hàn lão sư, ta kỳ thật so ngươi không lớn hơn mấy tuổi, ngươi vẫn là gọi ta Hàn tỷ đi.”

“Hàn lão sư, ngài máy tính nổ, tài liệu bên trong. . .” Trương Hợp Hoan là hết chuyện để nói.

Hàn Lộ Vân thở dài, bài viết còn dễ nói, nhưng ảnh chụp không có,

Biết Trương Hợp Hoan trong tay khẳng định có nguyên bản, lại không có ý tứ mở miệng tìm hắn muốn.

Trương Hợp Hoan trong lòng cái này vui a, ngươi mẹ nó không phải ngưu bức sao? Đạo văn lão tử ảnh chụp, đáng đời.

Còn phải giả ra một mặt chân thành bộ dáng: “Hàn lão sư, có cái gì ta có thể giúp đỡ, ngài chỉ cần phân phó.”

Hàn Lộ Vân nghe hắn vẫn là lại gọi mình Hàn lão sư liền minh bạch tiểu tử này là lòng mang khúc mắc, vừa rồi cái này giật mình nàng đột nhiên liền suy nghĩ thông suốt, suy nghĩ minh bạch: “Tiểu Trương, ta nghĩ nghĩ, tấm hình kia ta sẽ giúp ngươi tranh thủ tác quyền, tổng biên bên kia ta sẽ nói.”

“Tạ ơn Hàn tỷ!”

Quả nhiên đa số người là khi lấy được giáo huấn về sau mới có thể đại triệt đại ngộ.

Chu Quảng Sinh đứng ở đằng xa, ánh mắt âm trầm mà nhìn xem Trương Hợp Hoan, hắn ngày đó liên quan tới trại nuôi heo đưa tin triệt để thất bại, tổng biên Đỗ Trường Luân vừa viết một thiên « liên quan tới heo hơi nuôi dưỡng thị trường chiều sâu đưa tin », đã định tại thứ hai trang đầu đầu đề san phát, hắn có thể dự tính đến kia thiên văn chương sẽ khiến xung kích, nhất là đối Trương Phú Quý trại nuôi heo.

Trương Phú Quý chẳng những bỏ ra hai vạn đồng tiền tiền quảng cáo, ngày lễ ngày tết còn chuyên môn cho hắn đưa đi không ít thịt heo chế phẩm, đương nhiên trong đó một bộ phận bị hắn chuyển tăng cho thượng cấp đánh giá. Dùng tiền bị mắng, loại chuyện này ai cũng không thể nhẫn.

Nhìn thấy Trương Hợp Hoan một mặt dáng vẻ đắc ý, Chu Quảng Sinh thầm mắng tiểu nhân đắc chí, ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể phách lối mấy ngày.

Đỗ Trường Luân ngày đó « liên quan tới heo hơi nuôi dưỡng thị trường chiều sâu đưa tin » lập tức đưa tới cực lớn xã hội chú ý, báo chí phát hành cùng ngày, bọn hắn toà báo đường dây nóng điện thoại liền vang lên không ngừng, chín mươi phần trăm đều là liên quan tới bản này báo cáo, toà báo vắng ngắt diễn đàn cũng bắt đầu không ngừng có người tràn vào nhắn lại.

Vẻn vẹn một buổi sáng, diễn đàn đăng kí nhân số liền từ 298 người bạo tăng đến1573 người.

“Ractopamine là một loại β- thuốc kích thích loại hoá chất, thuộc về đời thứ hai thịt nạc tinh.”

“Mắt tiền thế giới các quốc gia đối Ractopamine tại nuôi dưỡng nghiệp áp dụng phạm vi quy định không hoàn toàn giống nhau.”

“Quá lượng thu hút Ractopamine, người thể hội ra hiện khác biệt trình độ trúng độc phản ứng, triệu chứng cùng động vật triệu chứng trúng độc tương tự, biểu hiện là cơ bắp rung động, tứ chi tê liệt, tâm động qua nhanh, nhịp tim thất thường, đau bụng, cơ bắp đau đớn, buồn nôn mê muội chờ triệu chứng, kẻ nặng nhưng dẫn phát cao huyết áp, bệnh tim thậm chí tử vong.”

“Thịt nạc tinh hại người!”

“Thịt nạc tinh là đẹp đế hướng nước ta đưa vào thịt heo nha phiến.”

“Sử dụng thịt nạc tinh cho heo ăn táng tận thiên lương!”

“Ta cũng không dám ăn thịt heo!”

“Lương tâm văn chương!”

“Lương tâm tổng biên!”

“Hán huyện chính năng lượng!”

“Thời đại mới ăn ngay nói thật!”

“Cho tổng biên Đỗ Trường Luân điểm tán!”

. . .

Tổng biên Đỗ Trường Luân chú ý độ trong nháy mắt tăng lên tới một cái độ cao mới, để Trương Hợp Hoan buồn bực là, mặc dù thiên văn chương này thành công đưa tới xã hội chú ý độ, kéo theo diễn đàn đăng kí nhân số năm tăng trưởng gấp bội, nhưng là mọi người chú ý độ đều tại tổng biên Đỗ Trường Luân trên thân, ít có người chú ý hắn cái này hình ảnh phóng viên, phía trên xứng đáng hình ảnh đều là hắn quay chụp, dưới hình ảnh cũng kí tên, hình ảnh phóng viên Trương Hợp Hoan giấy trắng mực đen rõ ràng.

Cả ngày xuống tới, Trương Hợp Hoan danh dự giá trị chỉ tăng lên đáng thương 5 điểm, Trương Hợp Hoan có loại vì người khác làm áo cưới cảm giác, đều không ai chú ý hình ảnh phóng viên sao? Ta mới là tuyến đầu, ta mới hẳn là chúng nhân chú mục tiêu điểm, mảnh này đưa tin nhưng thật ra là ta viết đến!

Ngày thứ hai nhiệt độ bắt đầu hạ xuống, Trương Hợp Hoan danh dự giá trị cố định tại 5005 không nhúc nhích, lúc chiều, hắn nhận được một chiếc điện thoại.

Điện thoại là Trương Phú Quý trực tiếp đánh tới hắn điện thoại di động bên trên, Trương Phú Quý mở miệng liền mắng lên: “Cháu trai ai, ngươi mẹ nó cố ý lừa ta có phải không? Lộ ra ánh sáng ta đồ ăn, nói ta dùng thịt nạc tinh cho heo ăn, ngươi mẹ nó đoạn ta tài lộ có phải không?”

Trương Hợp Hoan dùng tiêu chuẩn phát thanh khang mắng một câu: “Ngu xuẩn, ngài đánh nhầm!”

Trương Phú Quý lại kiên nhẫn đánh tới, Trương Hợp Hoan nhớ được bản thân không cho con hàng này lưu điện thoại, hướng bên cạnh Chu Quảng Sinh nhìn lại, Chu Quảng Sinh ánh mắt cố ý né tránh hắn, vừa nhìn liền biết con hàng này trong lòng có quỷ.

Trương Hợp Hoan không thèm để ý Trương Phú Quý, Trương Phú Quý chỉ có thể dùng tin nhắn phát tiết phẫn nộ —— cháu trai, ngươi mẹ nó chờ đó cho ta!

Một tuần sau, công tin bộ, Bộ nông nghiệp, Bộ công thương, Bộ vệ sinh, quốc gia công thương hành chính quản lý tổng cục, quốc gia chất lượng giám sát kiểm nghiệm kiểm dịch tổng cục lục bộ ủy tuyên bố liên hợp thông cáo, yêu cầu ngay hôm đó khởi tại nước ta cảnh nội cấm chỉ sản xuất cùng tiêu thụ Ractopamine.

Vừa mới hạ xuống nhiệt độ « liên quan tới heo hơi nuôi dưỡng thị trường xâm nhập đưa tin » một lần nữa hấp dẫn xã hội rộng khắp chú ý, mà lại lần này ngay cả Bằng thành nhật báo đều chuyên môn đối thiên văn chương này tiến hành đăng lại, đặc địa đem ảnh chụp cho phóng đại, thuận tiện đột xuất hình ảnh phóng viên Trương Hợp Hoan danh tự. Trong lúc nhất thời đầu đường cuối ngõ khắp nơi đều đang đàm luận Ractopamine, nam nữ già trẻ khắp nơi đều đang nghị luận thịt nạc tinh.

Cửa thành bốc cháy họa đến cá trong ao, cái này giấy văn kiện hạ xốc lên nhiều cái bộ môn liên hợp chấp pháp, đối các nơi heo hơi nuôi dưỡng cùng thịt heo thị trường tiến hành nghiêm tra, trong lúc nhất thời dân chúng đàm heo biến sắc, thịt heo cơ hồ đều không ai mua, giá cả càng là tuyết lở, thịt heo nuôi dưỡng hộ cùng thịt chế phẩm thương hộ trở thành trực tiếp lợi ích bị hao tổn người, trong lúc nhất thời kêu khổ thấu trời.

Toà báo điện thoại đều sắp bị đánh nổ, diễn đàn đăng kí nhân số từ trước tới nay lần thứ nhất đột phá bảy ngàn, bên trong có tán dương chính năng lượng, cũng có tức miệng mắng to, tức miệng mắng to hơn phân nửa đều là nuôi dưỡng hộ chuyên nghiệp cùng thịt heo thương gia, Trương Hợp Hoan danh dự giá trị cũng bắt đầu lên như diều gặp gió, ngắn ngủi một buổi sáng đã đột phá hai vạn.

Nhưng xế chiều hôm đó tình huống lại phát sinh biến hóa.

Có một đám người chấp nhất tại diễn đàn bên trên phát bài viết.

“Hán huyện toà báo Trương Hợp Hoan táng tận thiên lương, không từ thủ đoạn, lợi dụng giả hình ảnh chế tạo giả tin tức, ảnh hưởng toàn huyện nuôi dưỡng hộ sinh kế!”

Từng dãy cùng thiếp xoát bình phong.

Cuối cùng liền biến thành.

“Lòng dạ hiểm độc phóng viên Trương Hợp Hoan, táng tận thiên lương hại heo trận.”

“Cản người tài lộ, chết không yên lành!”

Còn có hơn mười heo hơi nuôi dưỡng hộ chọn đặc địa ấn chế đen trắng tranh chữ đi vào toà báo cổng kháng nghị.

Tổng biên Đỗ Trường Luân cũng không nghĩ tới bản này bài viết xã sẽ ảnh hưởng sẽ lớn như vậy, xưa nay không quan tâm trên mạng phản hồi hắn cũng để mắt tới toà báo diễn đàn, bắt đầu Đỗ Trường Luân coi là đều sẽ chửi mình, nhưng về sau phát hiện, diễn đàn bên trên đều là chỉ mặt gọi tên mắng Trương Hợp Hoan, có rất ít người đề cập hắn, như thế rất hiện tượng kỳ quái, khích lệ thời điểm đều là khen hắn, mắng chửi người thời điểm hỏa lực tất cả đều tập trung ở Trương Hợp Hoan trên thân, hẳn là tiểu tử này tự mang chiêu hắc thể chất?