Chương 12: Trong Trẻo Lạnh Lùng Yến Thanh Ti

Trên xe, Hùng gia vốn còn muốn bộ một hồi Mạc Nam lai lịch.

Ai biết Mạc Nam sau khi lên xe, dĩ nhiên liền bắt đầu nhìn ngoài xe ăn chơi trác táng ngẩn người.

Như là chưa từng thấy giống như, nhìn hết sức nghiêm túc.

Không tính quá lâu, xe cộ liền chậm rãi lái vào một toà bên trong trang viên.

“Mười hai cầm tinh trang viên? Thiếu chút nữa thì bị liệt vị quốc gia bảo vệ kiến trúc, này cũng có thể chiếm được, xem ra ở tại bên trong nhân vật đều là quyền lực thông thiên hạng người!”

Mạc Nam con mắt quét tới, ở Giang Đô thành phố giá cao nhất đáng giá nhà chính là từ Thanh triều vẫn bảo tồn lại mười hai bộ trang viên đi! Không nghĩ tới Yến gia dĩ nhiên là ở nơi này, hơn nữa còn là ở tại cao quý nhất “Long Trạch” !

Không trách liền ngay cả Hùng gia nhân vật như vậy cũng phải ở Yến gia trước mặt làm chân chạy!

Hùng gia đang kỳ quái vì sao Mạc Nam không đối với trang viên này giật mình thời điểm, bỗng nhiên rất xa nhìn thấy đậu một chiếc màu đỏ Ferrari, chiếc này Ferrari đậu đặc biệt hung hăng, trực tiếp liền ngừng ở trên bãi cỏ, nghiền ép ở cái kia chút tỉ mỉ che chở bông hoa bên trong.

“Xe này nhãn hiệu. . . Mạc Nam tiểu huynh đệ! Phía ta bên này có chút việc gấp! Làm phiền ngươi phía trước phòng chờ một chút, có thể không?”

Hùng gia mặc dù là một phương lòng đất lão đại, nói chuyện nhưng là hết sức khách khí, cũng không có cái kia loại cả vú lấp miệng em cảm giác.

Mạc Nam lấy điện thoại di động ra, liếc mắt nhìn thời gian, nói:

“Ta chỉ đợi đến 12 giờ!”

“Tốt!” Hùng gia hơi sững sờ, không nghĩ tới Mạc Nam vẫn còn có như vậy cái giá.

Bất quá hắn cũng kiêng kỵ không được nhiều như vậy, ngừng sau khi xuống xe liền phân phó vài câu thủ hạ, thật nhanh vọt vào trong trang viên đi tới!

Mạc Nam ở hai cái người làm dưới sự hướng dẫn đi thẳng tới tiền thính.

Nước trà điểm tâm vừa lên, hai cái người hầu liền đứng nghiêm một bên không nói.

Mạc Nam ở tình huống như vậy bên dưới cũng không thể tu luyện, không thể làm gì khác hơn là chung quanh nhìn.

Tiền thính này trên thực tế hết sức đơn giản hào phóng, cũng không có cái kia loại gia đình giàu sang xa hoa.

“Còn có ngọc thạch, bất quá đều là một ít trang sức thôi! Cũng đúng, đồ tốt sẽ không để ở đây!”

Mạc Nam đặt chén trà xuống, đứng lên, chung quanh quan sát.

“Ồ? Cái này tảng đá đúng là còn hơi có chút linh khí!”

Mạc Nam tiện tay cầm từ góc trên giá cầm lên một khối tảng đá, nhìn dáng dấp cũng không có đi qua đại sư điêu khắc, ở bề ngoài một mảnh thô ráp.

Bỗng nhiên, một trận trong trẻo lạnh lùng đàn tranh âm nhạc vang lên, chậm rãi từ ngoài sân truyền đến.

Mạc Nam nghiêng tai vừa nghe, liền nhìn phía ngoài cửa sổ đi.

Chỉ thấy một cái mười sáu tuổi tả hữu lạnh lẽo thiếu nữ, bình tĩnh ung dung ngồi ở chỗ đó. Khí chất của nàng như lan, mười phần U Tĩnh địa đạn đàn tranh, một khúc ưu thương trong trẻo lạnh lùng từ khúc chậm rãi chảy ra.

Nàng phảng phất cảm giác được có người ở nhìn nàng, nhẹ nhàng nâng lên cái kia nhạt thanh tú thiên nhiên tuyệt diễm khuôn mặt, một luồng như trúc đạm nhã khí tức phả vào mặt.

“Không nghĩ tới này biệt thự bên trong vẫn còn có một vị ở nước y nhân, cũng là hiếm thấy! Chỉ bất quá này thanh âm quy tắc, phế vật!”

Mạc Nam liếc mắt nhìn, không khỏi lắc lắc đầu.

Yến Thanh Ti bởi vì bà nội bệnh nặng sự tình đã là lo lắng, nàng từ nhỏ liền lành lạnh, bây giờ muốn muốn biểu diễn hai thủ khúc chậm một chút, chợt nhìn thấy có cái xa lạ thiếu niên đứng ở trong phòng đối với nàng lắc đầu.

Nàng tay nhỏ bé trắng noãn một hồi liền dừng lại, đứng lên cao gầy thân thể mềm mại, bước nhanh địa đi tới.

“Ngươi hiểu đàn tranh, vẫn là hiểu được đàn cổ?” Yến Thanh Ti thanh âm đồng dạng lành lạnh, phảng phất không có chuyện gì có thể làm cho nàng có chút gợn sóng.

Yến Thanh Ti vẫn chưa đi gần, Mạc Nam liền nghe thấy được một trận nhàn nhạt thiếu nữ mùi thơm, hắn nhàn nhạt nói:

“Hiểu sơ một, hai!”

Hắn là cao quý đế sư, đừng nói là đàn tranh đàn cổ, các loại tiên nhạc thậm chí là ma âm, hắn đều là tràn đầy trình độ. Chỉ bất quá, hắn không muốn cùng trước mắt cái này lành lạnh thiếu nữ nhiều thuyết phục!

“Ồ? Âm nhạc cuộc thi qua bao nhiêu cấp?” Yến Thanh Ti nhàn nhạt nhìn Mạc Nam một chút, cảm giác Mạc Nam không phải thích âm nhạc người.

“Không thi đậu!” Mạc Nam đàng hoàng trả lời.

“Cái kia ta hiểu được! Ngươi chính là Mạc Nam đúng không? Ta gọi Yến Thanh Ti!”

Yến Thanh Ti trong mắt một chút ánh sáng lộng lẫy đã hoàn toàn tiêu tán, Mạc Nam trong miệng hiểu sơ một, hai phỏng chừng cũng chính là sẽ ở KTV hát hai thủ thất tình tình bài hát thôi!

Trước gia gia còn nói hắn là cái thần nhân, y thuật phương diện không biết, nhưng hắn mà, cũng chỉ đến như thế!

Mạc Nam không biết trong lòng nàng suy nghĩ gì, chỉ bất quá thấy nàng như một cây hoa hải đường giống như lặng lẽ đứng ở nơi đó, trong lòng đúng là có mấy rõ ràng.

“Biểu muội! Ngươi làm sao tới nơi này?”

Ngay vào lúc này, bỗng nhiên ngoài cửa mặt tới một người thanh niên trẻ. Hắn nhuộm một đầu rõ ràng tóc bạc, nhai kẹo cao su đi tới hiphop vũ bộ đi vào.

“Lương Hải, ngươi cùng tới làm cái gì?” Yến Thanh Ti trắng nõn trong trẻo lạnh lùng trên mặt lộ ra một tia không thích vẻ mặt.

“Biểu muội! Chúng ta khó gặp, đương nhiên là thân cận hơn một chút! Này tiểu tử thối ai vậy? Dựa vào ngươi gần như vậy là muốn chiếm tiện nghi không?”

Lương Hải đến gần vài bước mới phát hiện Mạc Nam tồn tại, vừa thấy Mạc Nam cùng Yến Thanh Ti cự ly này sao gần, không khỏi ngữ khí chìm xuống, xem thường nhìn về phía Mạc Nam.

“Hắn chính là Mạc Nam! Ngươi có chuyện gì không?”

Yến Thanh Ti chính mình cũng không phát hiện lúc nào cùng Mạc Nam đi gần như vậy, hơn nữa Mạc Nam vẫn là không động đậy, là nàng không tự chủ càng đi càng gần.

Chỉ bất quá nàng làm người vô cùng chi lành lạnh, sẽ không đi giải thích loại chuyện buồn chán này.

Lương Hải “Xì” nở nụ cười một tiếng, từ đầu hướng về chân xem kỹ Mạc Nam một chút, đem trong miệng kẹo cao su làm cho “Cằn nhằn” vang lên:

“Hắn đến giúp người chữa bệnh? Cái này tiểu tử thối lông cũng không có dài đủ đi! Hắn đến khám bệnh gần như! Vừa nhìn chính là mọc ra bệnh lây qua đường sinh dục!”

Mạc Nam đầu lông mày khẽ nhíu một cái, từ đầu đến cuối hắn một câu nói vẫn không có nói, cái này Lương Hải giống như này nói năng lỗ mãng.

Thật cho là hắn dễ khi dễ?

Yến Thanh Ti cái kia mỹ luân khuôn mặt lộ ra không thích vẻ mặt, nói:

“Ngươi như càn rỡ nữa, liền mời ngươi đi ra ngoài!”

Lương Hải cười hì hì, đắc ý từ nay về sau nhảy một cái, cợt nhả nói:

“Đừng nóng giận, đừng nóng giận! Ta đây không phải là đùa giỡn mà! Mạc Nam đúng không? Ca đùa giỡn, đại nam nhân đừng cùng một oán phụ nhỏ mọn như vậy!”

Mạc Nam vẫn không có nói chuyện, ở vừa Lương Hải cái kia từ nay về sau nhảy một cái động tác xem ra, cái này Lương Hải là học được chút công phu.

Hơn nữa Yến gia quyền thế, không trách làm người như thế quái đản, không đem người khác để ở trong mắt.

Chỉ bất quá này loại võ vẽ mèo quào, nếu như đối đầu, Mạc Nam chỉ tay là có thể giết hắn!

Yến Thanh Ti tron trẻo lạnh lùng vang lên lung lay xinh xắn đầu lâu, nhìn về phía Lương Hải giống như là nhìn một mấy tuổi đại gấu con giống như, nàng xoay người đối với Mạc Nam nói:

“Ngươi đừng để ý, ta thay hắn xin lỗi ngươi!”

“Ừm!” Mạc Nam gật gật đầu, đường đường đế sư, điểm ấy lòng dạ hắn vẫn có chút!

Hắn tung hoành Thiên Giới, ngực bên trong có thể chứa vạn ngàn chuyện bất bình, mà là hắn bây giờ tâm tình, nhìn Lương Hải giống như nhìn giun dế giống như, một con giun dế ở trước mặt các loại kêu gào chiếm ngoài miệng tiện nghi, Mạc Nam là không có có cái kia rỗi rãnh đi bóp chết hắn thôi!

Trả lời lại thuận tay đưa tay bên trong ngọc thạch trả về vị trí cũ.

Lần này, vừa ngừng Lương Hải một hồi lại kêu lên:

“Vãi! Biểu muội ngươi dĩ nhiên cho này tiểu tử thối xem ngươi ngọc thạch, lão tử chạm thử ngươi cũng không để! Có thể a ngươi!”

Yến Thanh Ti cũng là hơi sững sờ, nói thật, trước đây nàng sẽ không đi một người xa lạ gần như vậy, càng không thể để một người xa lạ chạm đồ vật của chính mình.

Hôm nay đây là thế nào? Vừa lúc tiến vào rõ ràng nhìn thấy Mạc Nam cầm của nàng ngọc thạch, nhưng không có ngay lập tức đi ngăn cản.

“Những này cũng không liên can tới ngươi! Ngươi phải có không, phải đi nhìn những thầy thuốc kia đã ra chưa?”

Lương Hải hướng về cái kia ngồi xuống, nói: “Ngươi cho rằng ta không muốn đi sao? Có thể cũng không biết đến rồi nhân vật nào, dĩ nhiên ba tầng trong ba tầng ngoài đều là người! Ai, ta nói, ngươi cho hắn mò ngươi ngọc thạch, ngươi sẽ không là thích hắn chứ? Ngươi còn muốn giữ đi ta, ngươi xem một chút hắn cái kia ngốc dạng chỗ nào xứng với ngươi?”

“Ngươi xong chưa? !” Yến thanh vẻ mặt chìm xuống, nàng coi như lại trong trẻo lạnh lùng tính tình cũng phải bị cái này Lương Hải cho làm cho tức giận.

Mạc Nam âm thầm lắc đầu, đường kính ở một bên ngồi xuống, chuyện như vậy hắn căn bản không muốn quản.

Nhìn một chút điện thoại di động thời gian, đã là 23:46 phần.

Chỉ cần đợi thêm 14 phút, không gặp có người tới, hắn liền đi!

“Này! Tiểu tử thối! Lão tử cảnh cáo ngươi, đừng tưởng rằng ngươi làm bộ đàng hoàng liền muốn gạt được Thanh Ti, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi thân phận gì, khắp toàn thân từ trên xuống dưới gộp lại còn chưa kịp lão tử một chiếc giày đắt! Sau đó cách xa nàng điểm, có nghe hay không?” Lương Hải ngón tay chỉ vào Mạc Nam, nhanh tiếng tàn khốc.

Mạc Nam nhẹ nhàng nhíu mày, hắn tính khí là tốt, nhưng cũng không đại biểu không có tính khí!

Hơn nữa thân là nam nhi, huyết dịch trong cơ thể chính là ngàn vạn năm cũng sẽ không làm lạnh, này Lương Hải hết lần này đến lần khác nói năng lỗ mãng.

Ra tay cho hắn một chút giáo huấn thì lại làm sao!

“Mạc Nam tiên sinh! Để cho ngươi chờ lâu!”