Chương 19: Giúp An Ngữ Hân Chữa Bệnh

Ầm!

Mạc Nam liền đẩy ra cửa phòng bệnh!

Bên trong ba người đều đồng thời quay đầu lại!

Mạc Nam trước hết nhìn thấy là cặp mắt kia sưng đỏ An Ngữ Hân, trên mặt nàng còn có một tầng băng gạc, cả người vô cùng chi suy yếu, nguyên bản tràn đầy khí tức thanh xuân đẹp đẽ khuôn mặt trở nên hết sức trắng xám.

“Mạc Nam, sao ngươi lại tới đây?”

Mạc Nam lại nhìn về phía trước giường bệnh mặt hai cái người, một nam một nữ, Mạc Nam chỉ nhận đến Đàm di, một cái khác nam tử mang theo kính mắt, nhìn hẳn là trường học lão sư, nhưng nhớ không đặt tên.

Mạc Nam nhìn thấy Đàm di, trong lòng vẫn là tương đối kính trọng, kêu một tiếng: “Phó hiệu trưởng, lão sư!”

“Mạc Nam, ngươi tại sao không gõ cửa liền tiến vào?” Đàm di quái trách nói.

Mạc Nam nhưng không trả lời mà hỏi lại, nói: “An lão sư, ta nghe nói ngươi muốn ly khai trường học, tại sao?”

Nam lão sư thiếu kiên nhẫn nói: “Ngươi một học sinh ở đây làm cái gì? Chúng ta đang thương lượng sự tình đây! Mau đi ra! Thực sự là một điểm lễ phép cũng không có!”

Mạc Nam trầm giọng nói: “Ngươi là ai? Bệnh nhân cần nghỉ ngơi, các ngươi thân là lão sư lẽ nào liền cái này cũng không biết sao? Phải thương lượng chờ An lão sư khỏi bệnh rồi trở lại trường học thương lượng lại!”

“Ngươi. . .” Nam lão sư không nghĩ tới vẫn còn có học sinh dám to gan tranh luận, tức đến con mắt đều trợn to.

Đàm di quái trách nói: “Tiểu Nam, không muốn không lớn không nhỏ! Chúng ta bây giờ chính là khuyên An lão sư muốn về trường học! Còn có, ngươi không phải ở bệnh viện chăm sóc An lão sư sao? Làm sao người cũng không thấy?”

Mạc Nam không hề trả lời, mà là nhìn về phía An Ngữ Hân, không nghĩ tới là An Ngữ Hân chính mình muốn ly khai trường học.

Nàng vốn là nhiệt tình tràn đầy, bây giờ muốn muốn ly khai, tất nhiên cũng là bởi vì nàng vết sẹo trên mặt nguyên nhân.

Mạc Nam nói: “Đường di, ngươi nếu muốn tin tưởng ta, việc này liền giao cho ta đi! Ta bảo đảm, trong vòng ba ngày, An lão sư nhất định sẽ trở lại trường học, tiếp tục mang chúng ta ban học sinh!”

“Hừ! Thật thiên chân!” Nam lão sư đẩy một cái con mắt, quay về Mạc Nam lung lay đầu.

Kỳ thực tất cả mọi người biết, An Ngữ Hân không quay về cũng là bởi vì trên mặt vết sẹo sự tình, chuyện như vậy, không chỉ là trên mặt thương tích còn có tâm lý thương tích.

Nếu như thả vào ngày thường bên trong, trường học trực tiếp phê nghỉ để An Ngữ Hân tĩnh dưỡng là được rồi, nhưng bây giờ nhưng là tới gần thi tốt nghiệp trung học!

Nàng lớp này chủ nhiệm, làm sao có khả năng biến mất lâu như vậy?

Đàm di nói: “Ta xem chúng ta vẫn là đi về trước đi! Này mấy ngày An lão sư cũng sẽ không xuất viện, chờ nàng tâm tình bình phục một điểm chúng ta trở lại đi!”

Nam kia lão sư tự nhiên đến nghe Đường di cái này phó hiệu trưởng lời của.

Trên thực tế, hai người bọn họ cũng ở nơi đây nói rồi hai, ba tiếng, nên nói nên khuyên đều nói, nhưng An Ngữ Hân vẫn không có muốn phải trở về ý tứ.

“An lão sư, ngươi yên tâm! Những chuyện khác chúng ta đều sẽ xử lý, chúc ngươi sớm ngày khôi phục!”

Đường di vừa nói vừa đem Mạc Nam kéo tới cửa, căn dặn vài câu: “Hiện tại An lão sư tâm tình hết sức không ổn định, nàng chỉ tín nhiệm ngươi, những người khác muốn tới chăm sóc nàng cũng không cần! Ngươi liền cực khổ nữa mấy ngày, đây là đặc biệt phòng bệnh, dược phí cái gì đều chào hỏi! Ngươi có cái gì nhớ ngay lập tức điện thoại cho ta, biết không?”

Mạc Nam liên tục gật đầu tán thành.

Lâm Vũ Đồng ở bên cạnh muốn nhân cơ hội nhét cái kia nhà chìa khoá cho Mạc Nam, nhưng Mạc Nam cũng không có thu.

“Hừ! Vậy ngươi liền vẫn ngủ phòng bệnh đi! Nhìn ngươi đến thời điểm làm sao bây giờ!”

Lâm Vũ Đồng trừng Mạc Nam giống như, tức giận theo Đường di liền đi.

Mạc Nam trở lại phòng bệnh thời điểm, phát hiện An Ngữ Hân lại bắt đầu yên lặng chảy nước mắt.

Nàng trong lòng chư nói nhiều không chỗ kể ra, hiện tại chỉ có thể quay về cái này cứu nàng Mạc Nam nói, đứt quảng, nghẹn ngào nói:

“Ta, kỳ thực tốt muốn trở về, nhưng ta rất sợ! Mặt của ta phá huỷ, Mạc Nam ngươi biết không? Hiện tại lời ta nói còn cảm giác được đau. Vá thật nhiều châm!”

Nước mắt của nàng tí tách hạ xuống, vai đẹp nhún: “Ta không dám soi gương, ta không dám cùng người nhà nói, nói rồi phía sau, bọn họ sẽ làm sao đối với ta à? Ta không dám gặp bằng hữu, ta ở thủ thuật xong thời điểm, còn nghe thấy có thầy thuốc nói, tốt biết bao cô nương, mặt mũi này sau đó đều phải biến đổi đến mức có một cái vết sẹo.”

Những này nói chuyện, đều là trong nội tâm nàng chân thật nhất nói chuyện, nàng cũng chỉ có thể nói với Mạc Nam.

Nói nói, nàng liền mệt mỏi đến cúi xuống đầu, đem mặt chôn ở hai đầu gối của nàng trong đó.

“Ta có thể giúp ngươi tiêu trừ ngươi vết sẹo trên mặt!” Bỗng nhiên, Mạc Nam nhàn nhạt nói.

An Ngữ Hân thân thể mềm mại run lên, một hồi liền ngẩng đầu, ánh mắt của nàng bùng nổ ra một trận cực nóng, nhưng lập tức lại ảm đạm xuống, nàng có chút tự giễu nói:

“Ngươi nói là sửa mặt sao? Ta biết, ta cũng muốn tốt rồi phía sau đi chỉnh!”

Mạc Nam lung lay đầu, đem một bình thuốc cao bỏ vào trước mặt nàng.

“Thủ đoạn của ta, như thế nào sửa mặt có thể so? Ngươi nắm đi thử xem, không chỉ vết thương lập tức khôi phục, liền ngay cả vết sẹo cũng hoàn toàn biến mất, cùng trước giống như!”

“Thật sự?” An Ngữ Hân bắt lại Mạc Nam tay.

“Đương nhiên! Ta lừa ngươi làm cái gì?” Mạc Nam nói đơn giản nhưng cho người một loại cực kỳ cường đại sức thuyết phục, phảng phất lời của hắn nói liền là chân lý!

Nếu như đặt ở bình thường, An Ngữ Hân khẳng định sẽ không tin tưởng, nào có thần kỳ như vậy thuốc cao? Nhưng trong ba ngày này nàng đầy đầu liền là như thế nào khôi phục, giờ khắc này dĩ nhiên quỷ thần xui khiến liền tin tưởng.

Nàng lúc này cầm thuốc cao liền hướng trong phòng vệ sinh chạy đi, tháo dỡ băng gạc chuyện như vậy cũng không thể để Mạc Nam nhìn thấy.

Mạc Nam cười nhạt, cũng không thèm để ý, có thể An Ngữ Hân mới vừa đi vào mười mấy phút, bỗng nhiên liền “Rầm” một tiếng từ trong phòng vệ sinh truyền ra.

Mạc Nam chân mày cau lại, lập tức mở cửa đi vào.

Lúc này, chỉ thấy An Ngữ Hân té xỉu xuống đất.

Hắn lập tức đem nàng ôm được trên giường bệnh, cẩn thận tìm tòi tra, phát hiện nàng vẫn còn có một điểm nữ nhân đặc hữu chứng bệnh.

“Xem ra ngươi là quá lâu không có ngủ một giấc thật ngon, chờ ngươi tỉnh lại nói sau đi!”

Mạc Nam giúp nàng tự mình thoa thuốc cao, sau đó liền làm cho nàng an ổn ngủ.

Này vừa cảm giác, vẫn ngủ thẳng tới ngày thứ hai sáng sớm.

An Ngữ Hân mới tinh thần khí thoải mái tỉnh lại, nàng vừa tỉnh lại liền phát hiện mình là nằm ở trên giường bệnh, sau đó cảm giác được gò má ngứa một chút.

Nàng lập tức liền vọt tới phòng vệ sinh, qua mấy phút, nàng đột nhiên phát ra bén nhọn tiếng kêu:

“A.”

Nàng dĩ nhiên phát hiện, trên mặt mình tổn thương đã hoàn toàn tốt rồi, vết sẹo cũng không thấy.

Nàng nhẹ nhàng lấy tay lột xuống một khối cùng mặt nạ dưỡng da một dạng da chết.

“Ta, ta dĩ nhiên khôi phục? Ta không phải nằm mơ chứ?”

An Ngữ Hân đột nhiên soi gương, lại như cũ không thể tin được.

Phía sau có thầy thuốc đi qua tuần phòng, cũng là dọa cho phát sợ, đây thật sự là ngày hôm qua cái nữ bệnh nhân sao?

Nhiều cái bác sĩ y tá đều tràn tới, kiểm tra vừa nhìn, đều là đại thán thần kỳ.

“Xem ra ngươi sức khôi phục khác với tất cả mọi người a!” Các thầy thuốc cũng không cách nào giải thích, chỉ có thể suy đoán là An Ngữ Hân nguyên nhân của mình.

Nhưng chỉ có An Ngữ Hân tự mình biết nói, vậy khẳng định là Mạc Nam bình kia thuốc cao công lao.

Qua không lâu, Mạc Nam sẽ cầm về sớm một chút.

“Mạc Nam, quá tốt rồi, quá tốt rồi! Ngươi xem ta, mau nhìn!” An Ngữ Hân hân hoan nhảy nhót, kích động đến lên trước kéo lại Mạc Nam tay, duỗi ra mặt cười để hắn nhìn cẩn thận.

Mạc Nam hài lòng gật gật đầu: “Ừm! Khôi phục còn toán có thể! Xem ra hôm nay có thể xuất viện!”

“Đương nhiên rồi! Ta một khắc cũng không muốn chờ ở bệnh viện này, ta muốn về trường học đi!”

An Ngữ Hân nhảy nhảy, đột nhiên bưng bít bụng dưới, một trận đau đớn từ bụng của nàng truyền về quanh thân.

“Ngươi điều này là bởi vì này mấy ngày khí huyết không thông gây ra đó. Hơn nữa, ngươi có phải hay không mỗi tháng cũng sẽ như vậy đau?”

An Ngữ Hân kinh ngạc nói: “Đúng đấy! Ngươi đây đều hiểu? Vậy ngươi khẳng định biết làm sao chữa?”

“Biết là biết, bất quá, trị liệu thủ đoạn có chút, đánh mấy chưởng là tốt rồi. . .” Mạc Nam trong lúc nhất thời cũng không biết nói thế nào.

An Ngữ Hân hiện tại đối với Mạc Nam nhưng là một vạn cái tín phục, hơn nữa nàng thật sự là đau đến khó chịu, nói:

“Không phải là đánh mấy chưởng mà! Ta kiên trì được, mau tới!”

An Ngữ Hân trực tiếp liền úp sấp trên giường, lộ ra uyển chuyển dáng người.

Có thể là mới vừa nằm úp sấp tốt của nàng mặt cười bá liền đỏ, trong lòng mắng mình đồ đần độn, đúng là vết sẹo trên mặt khá một chút, cái gì đều quên.

Làm sao có khả năng có này loại trị liệu?

An Ngữ Hân hai tay nắm thật chặt đệm giường, cắn môi hồng, nơi đó đau rát làm cho nàng lại là thẹn thùng lại là cảm giác được oan ức.

Cái này thối Mạc Nam, hắn nhất định là cố ý chiếm tiện nghi.

“Không nên đánh, thật sự đau.”

Mỗi đánh một chưởng, đều cảm giác được toàn thân có một trận điện lưu chảy qua giống như.

Nàng không nhịn được kêu ra tiếng.

Thối Mạc Nam, không muốn, không nên gọi rồi! Thân thể đều trở nên kỳ quái. . .