Chương 13: Ai Còn Có Gan Cản Ta

Ngoài cửa bỗng nhiên nhanh chân đi tiến vào tới một người người mặc âu phục người đàn ông trung niên, hắn mang theo một cặp kính mắt, xem ra tổng giám đốc phong phạm mười phần.

Hắn vừa tiến đến liền đưa tay hướng về Mạc Nam nắm đến, hết sức khách khí nói:

“Ta chính là cùng ngươi thông điện thoại Yến Long Thắng! Cảm tạ ngươi cứu mẹ của ta!”

Mạc Nam lưu ý đến, ở Yến Long Thắng đi tới trong nháy mắt, liền ngay cả cà lơ phất phơ ngồi Lương Hải đều một hồi đứng lên, sắc mặt cợt nhả trong nháy mắt biến mất, thay vào đó là một loại nghiêm cẩn.

Yến Thanh Ti cũng khéo léo kêu một tiếng: “Ba!”

Xem ra cái này Yến Long Thắng vẫn là nhất định có uy nghiêm.

“Bệnh nhân ở đâu? Đi thôi!”

Mạc Nam như là căn bản không hiểu cái gì khiêm tốn lễ nghi, phảng phất đường đường Yến Long Thắng cảm tạ hắn là chuyện lại không quá bình thường.

“Ha ha! Quả nhiên là y giả lòng cha mẹ, Mạc Nam tiên sinh vừa thấy mặt lập tức liền nghĩ đến bệnh nhân! Tốt! Mời tới bên này!”

Yến Long Thắng đầu tiên là liếc mắt một cái đầy mặt nghiêm túc nghiêm chỉnh Lương Hải, xem ra cái này luôn luôn gây sự gia hỏa rốt cục hiểu chuyện một lần, cũng không có trêu chọc Mạc Nam tiên sinh tức giận, bằng không hắn sẽ không bỏ qua người cháu ngoại này.

“Xin mời đi theo ta!”

Yến Thanh Ti còn tưởng rằng Mạc Nam sẽ nhân cơ hội tố cáo, nhưng không nghĩ tới Mạc Nam căn bản không có đề cập Lương Hải chuyện, này ngược lại là làm cho nàng hơi kinh ngạc nhìn Mạc Nam một chút.

Mạc Nam cho rằng giống Yến gia này loại phú hào gia tộc nơi ở cũng đều là mười phần xa xỉ xa hoa mới đúng.

Có thể một mực đi một hồi mới phát hiện, bọn họ dĩ nhiên đi vào một gian tứ hợp viện.

Này loại mười phần cổ xưa kiến trúc dĩ nhiên xuất hiện một gian to lớn trang viên bên trong, tương đương kỳ quái.

Mà ở trong đó hạ nhân nam thân mặc áo Trung Sơn, nữ thì lại xuyên sườn xám, mười phần có có Hoa Hạ đặc sắc.

Mạc Nam vừa vừa bước vào tứ hợp viện, hắn một hồi liền ngửi thấy mùi máu tanh tưởi.

Này cỗ mùi máu tanh cũng không phải gì đó bệnh nhân phun ra tụ huyết cái kia loại, mà là mười phần mới mẻ mùi máu tanh.

Mạc Nam liếc mắt liền nhìn thấy một thân áo Trung Sơn Yến lão cùng với một vị khí công đại sư bộ dáng nhân vật, bọn họ đang vây quanh ở Yến lão thái thái bên cạnh giường bệnh bận rộn.

Cửa hai cái đại sư đồ đệ mắt gặp Yến Long Thắng mang theo Mạc Nam đi qua, không khỏi một trận kinh ngạc:

“Mời một cái trẻ con tới làm gì? Đây chính là cái kia cái gì Trung y châm cứu thần nhân? Đừng cười chết người!”

Khi nhìn thấy Mạc Nam được an bài đến một bên ngồi chờ thời điểm, hai cái đại sư đồ đệ thì càng thêm đắc ý.

“Hiện tại cũng cái gì thế nói, lông cũng không có dài đủ liền đi ra giả danh lừa bịp! Hôm nay gặp gỡ chúng ta Kinh sư phụ ra tay giải độc xem như là cho hắn mở mang tầm mắt đi!”

Ngồi ở Mạc Nam bên cạnh còn có mấy vị lão y sư, bọn họ nhìn Mạc Nam một chút, khinh bỉ lung lay đầu, trực tiếp đem Mạc Nam lượng ở cuối cùng, liền đáp lời ý tứ cũng không có.

Mạc Nam tuyệt đối là đông đảo y giả bên trong nhìn tầm thường nhất nhất nhận khinh thị một cái!

“Dĩ nhiên trúng độc!” Mạc Nam cười khổ.

Đây ít nhất đứng mười mấy người, nam nam nữ nữ, liền ngay cả Hùng gia cũng đứng ở một bên, bao quát vừa tiến vào Yến Thanh Ti cùng Lương Hải!

Cũng không biết ai hạ độc!

Kinh sư phụ bắt mạch một hồi, bình chân như vại trầm giọng nói:

“Trải qua ta phán đoán, đúng là trúng độc! Cái kia người hạ độc chộp được sao?”

Yến lão nói: “Ta đã phái hết thảy bảo tiêu đuổi theo, nên chẳng mấy chốc sẽ có tin tức! Kinh sư phụ, ngươi nhìn độc này có thể giải sao?”

“An tâm! Có ta ở đây, không có độc là giải không được! Ta từ Hoàng Đế Nội Kinh bên trong liền rõ hiểu loại độc này, chỉ cần ngươi dựa theo ta lời giải thích đi làm, không dùng được ba hai tháng, loại độc này nhất định đã trừ tám chín phần mười!”

Kinh sư phụ định liệu trước, nhưng có chút khó khăn: “Chỉ bất quá, những dược vật này bên trong nhiều lấy trân châu phấn mài thành, giá cả phương diện có thể sẽ. . .”

“Kinh sư phụ, giá cả phương diện ngươi yên tâm! Ngươi cứ việc xuất thủ cứu người chính là!” Yến lão như thế nào lại quan tâm một điểm tiền.

“Ha ha ha! Vậy ta hay dùng tốt nhất thuốc, bảo đảm có thể ở trong vòng một tháng rưỡi thuốc đến bệnh trừ!”

Kinh sư phụ hồng quang đầy mặt, hướng về đồ đệ bên cạnh ngoắc ngoắc tay, sai người mang tới tùy thời hòm thuốc.

Ngay vào lúc này, cái kia đám người bên trong bỗng nhiên có người di chuyển, một bóng người xông về cái kia chỉ hòm thuốc, chỉ nghe cách cách một tiếng, toàn bộ hòm thuốc đã bị đá nát quẳng ở ngày, rơi xuống đất!

“Muốn cứu người, hỏi qua ta sao?”

Nói chuyện là một cái mang mắt kính gọng vàng mỹ phụ, nàng mái tóc dài buộc lên, sắc mặt âm trầm, nàng đưa tay vô cùng chi nhanh nhẹn còn vẫn duy trì đá bay hòm thuốc tư thái, con mắt giống như là rắn độc giống như nhìn chằm chằm trên giường Yến lão thái thái.

Lần này, khoảnh khắc đem tất cả mọi người kinh trụ.

“Trương bí thư, ngươi xảy ra chuyện gì?” Yến lão giận quát một tiếng.

“Ngươi làm càn!” Hùng gia ở nơi này Trương bí thư bên cạnh, đột nhiên một tay tóm tới, liền muốn đem Trương bí thư nắm lấy!

Oành.

Trương bí thư thân hình đột nhiên nhất chuyển né qua, sau đó chớp giật ra tay một quyền đánh trúng rồi Hùng gia ngực!

“A!” Hùng gia này thân thể khôi ngô dĩ nhiên liền thẳng tắp bay ngược ra ngoài, phịch một tiếng đụng phải trên cửa.

Mọi người vừa thấy, đều là một trận kinh hãi đến biến sắc, nhất thời chính là loạn một cái.

Hùng gia có thể hỗn đến hôm nay mức độ, cũng không phải là vận khí, hắn lúc tuổi còn trẻ phải đi làm lính đánh thuê, mãi đến tận ba mươi tuổi năm ấy bởi vì làm huynh đệ bị giết mới giận dữ trở về, dựa vào đủ loại thủ đoạn dốc sức làm mới ngồi xuống vị trí hôm nay.

Nhân vật như hắn lại bị một quyền đánh bay!

“Nàng không phải Trương bí thư! Nhanh hạn chế nàng!” Yến Long Thắng hét lớn.

Hùng gia cũng là ngoan độc, trúng rồi một quyền phía sau còn rống giận nhào tới, một cái tàn nhẫn khóa hầu chịu trói hướng về phía Trương bí thư.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, chỉ thấy Trương bí thư một tay xoáy ra, một hồi liền đem Hùng gia thủ đoạn gãy đoạn!

Bịch một tiếng, Hùng gia lại một lần nữa bị đá bay.

Lần này đụng phải mấy mét xa, lăn lộn ở đất, từ chối mấy lần dĩ nhiên lại cũng không bò dậy nổi.

Này lúc sau đã có hai tên bảo tiêu xông tới, hơn nữa này hai tên bảo tiêu một cái nắm chủy thủ, một cái khác trực tiếp móc ra súng.

Trương bí thư phảng phất sớm có dự liệu, một cái quỷ dị bước xa liền xông lên trên.

Ầm.

Bảo tiêu kịp thời quyết đoán, quay về Trương bí thư chính là một súng, đáng tiếc chính xác kém một chút cũng không có bắn trúng.

Những người khác căn bản chưa kịp phản ứng, chỉ nghe được tiếng súng nổ lớn âm thanh, sợ đến dồn dập che đầu ngã xuống!

Bạch!

Mắt kính gọng vàng mảnh nổi lên một ánh hào quang, bị Trương bí thư bắn ra, trực tiếp bắn trúng cái kia nắm thương hộ vệ trán.

Rầm! Rầm! !

Mọi người căn bản liền không biết chuyện gì xảy ra, hai người hộ vệ này liền đã chết, thi thể ngã trên mặt đất!

Trong nháy mắt, hầu như ánh mắt của mọi người đều kinh hãi nhìn về phía Trương bí thư.

Yến lão trên mặt còn có uy nghiêm khí, hò hét: “Ai phái ngươi tới?”

Trương bí thư mặt dính máu tươi, nàng chậm rãi hướng về giường bệnh đi đến, nhàn nhạt nói:

“Ta thu tiền chỉ là giết Yến gia lão phu nhân một cái, không muốn chết đều cút đi!”

Này Trương bí thư trong nháy mắt phóng tới Hùng gia lại hô hấp giết hai tên bảo tiêu, của nàng nói chuyện cực kỳ có rồi lực rung động.

“Ha ha ha, cô gái nho nhỏ cũng có gan càn rỡ trước mặt ta!”

Bỗng nhiên, Kinh sư phụ cười lớn một tiếng, chắn trước nhất mặt, xem thường mà nhìn Trương bí thư.

Yến gia mọi người này mới phản ứng được, cái này Kinh sư phụ không chỉ là cái thần y, vẫn là một cái khí công đại sư. Hắn một thân khổ luyện khí công cũng sớm đã là đạt tới trình độ kinh khủng, thậm chí còn có người đồn đại hắn khí công hộ thể đã là đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm.

Vào lúc này, tất cả mọi người hi vọng liền ký thác vào Kinh sư phụ trên người.

“Kinh sư phụ, ngươi nếu là hôm nay cứu ta Yến gia, ta nhất định thâm tạ!”

Yến lão trong lòng một trận hối hận, xem ra đem hết thảy bảo tiêu đều phái đi ra ngoài đuổi cái kia người hạ độc là trúng kế điệu hổ ly sơn.

Kinh sư phụ vung vung tay, nói: “Việc rất nhỏ! Đối phó này loại người, phái đồ nhi ta ra tay liền thành! Tiểu Trí, ngươi theo ta hai mươi năm, hôm nay sẽ nhìn một chút ngươi đưa tay làm sao đi!”

Một cái đứng ở Mạc Nam cách đó không xa nam tử đột nhiên vừa nhấc cằm, mắt bên trong bắn ra tinh quang.

“Là, sư phụ!”

Tiểu Trí xem thường nhìn Trương bí thư một chút, hắn tuỳ tùng sư phụ hai mươi năm, thật vất vả tu luyện thành công, hôm nay chính là hắn thi thố tài năng thời điểm.

“Đừng nói ta đánh nữ nhân, hôm nay là ngươi tới trêu chọc chúng ta, liền không trách ta không thương hương tiếc ngọc!”

Trương bí thư nói: “Ta có thể không có thời gian cùng ngươi nói bậy!”

Oành.

Trương bí thư thân hình nhất chuyển, nhấc chân một cước đá về phía tiểu Trí cằm.

Chỉ nghe phịch một tiếng, tiểu Trí so với Hùng gia còn thảm hơn, một ngụm máu tươi bí mật mang theo hàm răng phun ra, nặng nề quăng ra xa mấy mét, đập vỡ một cái bàn.

Lần này, vừa thoáng thở phào nhẹ nhõm Yến gia một đám nhất thời lại kinh trụ.

Liền ngay cả Kinh sư phụ mặt cũng bá biến sắc.

“Nguyên lai vẫn là một cái nội kình cao thủ!”

Kinh sư phụ cao giọng nói: “Chỉ bất quá, giấu đầu lòi đuôi không dám lấy bộ mặt thật gặp người, nhất định không phải là cái gì hảo điểu! Sẽ chờ bản đại sư đến thu phục ngươi!”

Rống!

Kinh sư phụ nổi giận gầm lên một tiếng, trên cổ gân xanh cũng đột nhiên bất ngờ nổi lên, cả người phảng phất bành trướng một vòng.

Song quyền của hắn phồng, cho là thật có một đạo tức từ thân thể hắn bên trong bức ra!

“Quả nhiên là khí công đại sư! Xem ra, chúng ta Yến gia sau đó cũng phải tìm mấy cái khí công đại sư tọa trấn mới được!” Yến lão mắt gặp Kinh sư phụ như vậy tư thế, uy phong lẫm lẫm, hắn cũng an tâm không ít.

Ầm! Kinh sư phụ một cước đạp trên mặt đất, cả người giống như nổi điên trâu đực hướng về đâm đến.

Trương bí thư vẻ mặt cũng là rùng mình, nàng không lùi mà tiến tới, trực tiếp xông đi tới.

Thình thịch oành!

Song phương một hồi liền đối với chiến đấu.

Mọi người nhìn hai người thật nhanh bóng người, đều là cả kinh khó có thể nói chuyện, này rõ ràng chính là trong kịch ti vi mới phải xuất hiện cảnh tượng bây giờ đang ở trước mặt bọn họ thể hiện rồi.

Kinh sư phụ ra tay khổng vũ mạnh mẽ, hai người đánh tới bên tường “Ầm ầm” mấy tiếng đã bị hắn đập đến vách tường đều nát ra mấy cái hang lớn đến.

Trương bí thư bỗng nhiên đạn lui lại mấy bước, nói: “Tới tới đi đi liền sẽ này mấy chiêu sao? Vậy ngươi liền để ta quá thất vọng rồi!”

“Hừ! Ngươi có thể đủ phá ta khí công lại nói! Đối phó ngươi, ta liền thuyền tam bản phủ đủ để!” Kinh sư phụ lại một lần nữa xông lên trên.

Trương bí thư đưa tay hướng về nàng tóc bên trong quơ tới, nắm chặt rồi một nhánh trâm gài tóc, một cái đối mặt, bịch một tiếng liền cắm vào Kinh sư phụ trên bờ vai.

“A!”

Kinh sư phụ kinh hãi đến biến sắc, bạch bạch bạch lui lại mấy bước, trong lúc nhất thời sắc mặt so với chết người càng khó coi hơn.