Chương 12: Đồ Phòng Ngự Cùng Vũ Khí

“Lầu sáu?”

Giang Hàn còn thật không biết lầu sáu là làm gì.

“Lầu sáu là bán võ giả trang bị.” Tựa hồ là đã nhận ra Giang Hàn nghi ngờ trên mặt, Thường Hạo chủ động giải thích nói: “Giống đồ phòng ngự, vũ khí, tại lầu sáu cơ bản đều có thể mua được.”

“Ta không phải hôm qua thông qua được võ giả khảo hạch sao? Cha ta cho ta gọi 3 vạn khối tiền, tăng thêm trở thành võ giả về sau phát ra 2 vạn trợ cấp, có thể hảo hảo mà mua một bộ đồ phòng ngự thêm vũ khí.”

Thường Hạo nói lên những thứ này thời điểm, mang trên mặt hưng phấn chi ý, nhưng là lập tức lại nghĩ tới điều gì, vội vàng nói bổ sung: “Ngươi nếu là không muốn đi, vậy chúng ta liền trở về đi.”

Biết Thường Hạo là sợ lời nói này làm bị thương chính mình, Giang Hàn nhún vai một cái nói: “Không có việc gì, đi xem một chút cũng tốt, vạn nhất có một ngày, ta cũng cần đây.”

Xác định Giang Hàn lời này là chăm chú, Thường Hạo vừa rồi mang theo Giang Hàn tiến vào thang máy.

“Dị tài thị trường mỗi tầng lầu đều có chuyên môn kinh doanh khu vực.”

“Một lầu là bình thường nhất những vật kia, tỉ như giác tỉnh thạch.”

“Lầu hai là làm quán bar, không ít võ giả lại bán thu hoạch của mình về sau, cơ bản đều sẽ đi lầu hai chơi mấy ngày.”

“Lầu ba cũng là bán thuốc thuốc, tiệm nhà ta ngay tại lầu ba.”

“Lầu bốn là tuyên bố nhiệm vụ địa phương, một số cần dị thú tài liệu công ty mua không được đồ vật, ngay tại lầu bốn tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ , nhiệm vụ bên trong yêu cầu đồ vật, giá cả đồng dạng cao hơn tại giá thị trường.”

“Lầu năm cùng lầu sáu theo thứ tự là bán đồ phòng ngự cùng vũ khí.”

“Lại hướng lên, không phải là chúng ta có thể đi lên, nghe nói có thể đi lên, thấp nhất đều là Võ Sư cấp võ giả.”

Thường Hạo nhỏ giọng cùng Giang Hàn giải thích, nhất là nói đến Võ Sư hai chữ này thời điểm.

Suy nghĩ một chút cũng đã biết Thường Hạo vì sao lại dạng này.

Lan thành phố mấy triệu nhân khẩu, 99% người đã thức tỉnh thiên phú, nhưng là phần lớn là cấp C thiên phú, trở thành võ giả đều cần mười mấy thậm chí mấy chục năm nỗ lực.

Mà Võ Sư cùng võ giả tỉ lệ, đại khái chỉ có mười so một.

Trở thành võ giả chỉ là bước qua cánh cửa, thu được tiến vào hoang nguyên tư cách.

Mà Võ Sư, mới là săn giết dị thú chủ lực.

Hổ thúc bọn họ, chính là Võ Sư, Long thúc càng là Đại Võ Sư.

Bất quá những thứ này khoảng cách Giang Hàn cùng Thường Hạo đều có chút xa.

“Ngươi nghĩ kỹ muốn mua vũ khí gì sao?”

Đồ phòng ngự cơ bản giống nhau, phòng ngự đẳng cấp khác biệt, giá bán cũng khác biệt, vì đầy đủ phòng ngự cường độ, tạo hình lên đều có vẻ hơi khô khan, đại kém hay không, tùy tiện cầm một kiện là được.

Nhưng là vũ khí không giống nhau.

Vật nóng hiệu quả yếu đi rất nhiều về sau, cận chiến vũ khí lạnh giác tỉnh, vũ khí cũng là đủ loại.

Vẻn vẹn loại lớn liền có thể phân bảy tám cái.

Dao găm, đao, thương, kiếm, côn, chùy, kích, roi đây đều là trụ cột nhất, mỗi cái loại lớn còn có thể chia nhỏ.

Giống Giang Hàn dùng đến thuận tay đao, liền có thể chia nhỏ là: Đoản đao, đại đao, trường đao.

Nói ngắn gọn, đồ phòng ngự giá bán luận võ khí cao một chút, nhưng là nhiều kiểu còn thật không bằng vũ khí nhiều.

“Kiếm! Nhất định phải là kiếm!”

“Ngươi không biết, ta nhìn những cái kia trong võ hiệp tiểu thuyết, nhân vật chính đều cầm lấy kiếm, ta liền nghĩ nếu có một ngày, ta cũng có thể cầm lấy kiếm đi chém giết dị thú, cái kia có bao nhiêu thoải mái.”

“Chém giết dị thú đoàn chứng là không có hy vọng, nhưng là giấc mộng này ta phải thực hiện.”

Thường Hạo rất kích động: “Mà lại bộ dáng ta đều vẽ ra tới.”

Nói, từ trong túi móc ra một trương xếp lại giấy, cẩn thận mở ra.

“Ầy, ta cho thanh kiếm này đặt tên Thanh Hồng.”

Giang Hàn nghiêng đầu nhìn lướt qua, chợt cảm thấy im lặng.

Bộ dáng này, muốn nhiều xốc nổi có bao nhiêu xốc nổi, cùng một ít võng du trong kia chút một kiếm 999 vũ khí tạo hình không sai biệt lắm, bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường, tự kỷ niên kỷ, lại không có ý định mang theo trên chiến trường, tự nhiên là đẹp trai chữ đi đầu.

Nhưng là Giang Hàn không giống nhau.

Hắn là thật dự định đi hoang nguyên đi dạo một vòng, cho nên nếu như hắn muốn mua vũ khí, lấy thuận tay làm chủ.

Dùng đến thuận tay vũ khí, có thể gia tăng không ít chiến lực.

Thang máy tới trước lầu sáu, bán vũ khí địa phương.

Theo thang máy đi ra, lọt vào trong tầm mắt đều là vũ khí, đủ loại.

Tại hủy bỏ dụng cụ cắt gọt quản chế hạn chế về sau, vũ khí lạnh là có thể bình thường giao dịch, nhưng là bình thường cũng không ai dám bên đường động võ.

Bởi vì làm như vậy mang tới hậu quả, cũng là bị quốc gia phái ra võ giả trấn áp thô bạo, dựa vào tạo thành ảnh hưởng lớn nhỏ, hoặc bị giam lại, hoặc bị lưu đày tới hoang nguyên.

Mỗi cửa hàng cơ bản đều có độc quyền bán hàng phương hướng, chí ít sẽ không xuất hiện còn lại loại lớn vũ khí.

Ngược lại là thuận tiện Giang Hàn cùng Thường Hạo chọn lựa.

Thường Hạo trên tay cầm lấy trang giấy, trực tiếp đường đi một nhà buôn bán kiếm trong cửa hàng.

Cùng nhân viên cửa hàng khoa tay nửa ngày sau lại đi ra.

“Tiệm này không được, ta như vậy soái vũ khí, hắn lại còn nói để cho ta tìm nhà khác hỏi một chút.”

Thường Hạo không hề hay biết là yêu cầu của mình quá phận, ngược lại là cảm thấy tiệm này không biết hàng.

Đồng dạng đẳng cấp thấp vũ khí chú tạo, đều có chuyên môn khuôn đúc, trực tiếp đổ bê tông hoàn thành là được rồi.

Trừ phi là những cái kia đẳng cấp cao vũ khí, mới có thể tư nhân đặt trước chế, từ đại sư một chùy một chùy chậm rãi đoán tạo.

Thường Hạo muốn vũ khí này, hiển nhiên chỉ có thể định chế, kể từ đó phí tổn giá quá lớn.

Không kiếm tiền sinh ý, chủ quán đương nhiên sẽ không làm.

Giang Hàn gặp Thường Hạo ăn quả đắng, cũng không uốn nắn hắn: “Ngươi hỏi lại hỏi thôi, vạn nhất có cửa hàng vừa tốt có thể làm đâu, ta cũng đi địa phương khác đi loanh quanh.”

Thường Hạo nghe vậy gật đầu nói: “Vậy ngươi tùy tiện đi loanh quanh, ta lại đi hỏi một chút, có hay không có thể làm cửa hàng.”

Hai người tách ra, Giang Hàn thì tìm một nhà chuyên môn bán đao cửa hàng đi vào.

“Có hay không đoản đao?”

Mới vừa vào cửa một cái hướng dẫn mua thì tiến lên đón, nghe được Giang Hàn mà nói sau nói: “Có tiên sinh, đoản đao tại cái kia khối khu vực.”

“Một hàng kia đều là, giá bán tại 5000 đến 2 vạn không giống nhau.”

Tai biến trước đó, vũ khí phần lớn từ tinh cương chế tạo, nhưng là tai biến về sau, vì có thể phá vỡ dị thú phòng ngự, thế tất yếu để vũ khí càng thêm sắc bén lại kiên cố, cho nên dung hợp tài liệu mới, chế tạo hoàn toàn mới hợp kim.

Đơn thuần trình độ chắc chắn, viễn siêu tinh cương chế thành vũ khí gấp bội, đương nhiên trọng lượng cũng là tốt mấy lần.

Giang Hàn thuận tay gỡ xuống một thanh đoản đao ước lượng một chút, thanh này toàn thân bất quá tay chiều dài cánh tay ngắn đao, riêng là trọng lượng thì vượt qua 50 cân.

Người bình thường coi như có thể lấy lên được đến, cũng rất khó thời gian dài vung vẩy chém thẳng.

Bất quá ngược lại là vừa tốt thích hợp Giang Hàn.

Tốt xấu Giang Hàn lực lượng thuộc tính cũng đạt tới 50 điểm.

“Cây đao này bao nhiêu tiền?”

Hướng dẫn mua sang xem liếc một chút trên chuôi đao nhãn hiệu: “8,200 liên minh tệ, bởi vì là lam thép hợp kim chế tạo, cho nên giá bán muốn cao một chút, bất quá ngài yên tâm, cây đao này chất lượng, tuyệt đối vượt qua kiểm tra, trong vòng ba tháng nếu như quyển nhận, là có thể đổi.”

“Ta còn muốn mua chút những vật khác, có thể xứng đưa sao?”

“Có thể tiên sinh, ngài lưu lại địa chỉ về sau, trong vòng một canh giờ liền có thể đưa đến.”

Đến nơi đây, Giang Hàn cũng không có cái gì tốt do dự.

Tại lấy ra võ giả chứng minh về sau, quét thẻ trả tiền, lại đem địa chỉ giữ lại một số tiền quán ăn, chỗ ở ngay tại quán ăn lầu hai, không khác biệt.

Mang theo đao đi dạo có chút rêu rao, vẫn là đưa về đến trong nhà tương đối dễ dàng.