Chương 14: Võ Sư Chứng Minh

Xin phép nghỉ, trên thực tế, tại lấy ra võ giả chứng minh về sau, chủ nhiệm lớp chẳng những không có ngăn đón Giang Hàn, ngược lại chủ động giúp Giang Hàn thân thỉnh trợ cấp.

Một tháng 2000 khối, tính toán thời gian, cũng chỉ có thể lĩnh một tháng, dù sao thi đại học kết thúc về sau, Giang Hàn không coi là là học sinh, chân muỗi lại tiểu cũng là thịt, huống chi đối với Giang Hàn mà nói, 2000 liên minh tệ, cũng không tính là chân muỗi.

Vấn đề duy nhất ở chỗ chủ nhiệm lớp nghi hoặc Giang Hàn chiến lực vì sao lại đột nhiên tăng lên nhiều như vậy, hắn tinh tường nhớ đến Giang Hàn giác tỉnh thiên phú lúc, chỉ giác tỉnh cấp C thiên phú, còn vì này tiếc hận qua.

Dù sao không phải tất cả mọi người có thể giống Giang Hàn như thế nghe lời khiến người ta bớt lo.

Giang Hàn dùng chính mình phục dụng dược tề nên nói từ, chủ nhiệm lớp cũng biểu thị ra lý giải.

Thậm chí tại Giang Hàn cầm tới giấy nghỉ phép chuẩn bị lúc rời đi, còn động viên hắn: “Coi như phục dụng dược tề cũng đừng nản chí, văn hóa tiết thành tích tốt, về sau cũng có thể ở phương diện này thâm canh, làm nghiên cứu khoa học học giả kỳ thật đối với ngươi mà nói thích hợp hơn.”

Giang Hàn đương nhiên sẽ không đi làm nghiên cứu khoa học học giả, nhưng là đối với chủ nhiệm lớp trong lời nói này biểu đạt ý tứ, vẫn là rất xem trọng, gật đầu đáp ứng về sau, hướng về chủ nhiệm lớp khom người bái thật sâu, sau đó ra văn phòng.

Võ Sư khảo hạch muốn so võ giả khảo hạch khó không ít, nhưng là bởi vì đều là đẳng cấp thấp võ giả khảo hạch, cho nên khảo hạch nội dung vẫn là những cái kia hạng mục, chỉ là tiêu chuẩn đề cao một cái duy trì.

Giang Hàn nguyên bản tứ duy thuộc tính thì viễn siêu đồng dạng võ giả, đang thức tỉnh đạo thứ hai thiên phú về sau, thuộc tính lại tăng vọt một đoạn.

Hội tâm nhất kích bạo phát, Giang Hàn một quyền lực lượng bay thẳng 4 tấn mà đi.

Nhanh nhẹn cùng thể chất hơi kém một chút, nhưng là may ra vững vàng áp tuyến hợp lệ một đầu.

Tốc độ khảo nghiệm kết quả là, Giang Hàn hiện tại 100m tốc độ đã tiến vào năm giây trong vòng.

Mấu chốt nhất vẫn là sau cùng thực chiến.

Đem so sánh với lần trước đầu kia biến dị mãnh hổ, lần này số liệu hóa đi ra dị thú, không có loại kia nhìn lấy thì cảm giác áp bách rất đủ khí thế, lại cho người ta một loại nồng đậm âm u cảm giác.

Bởi vì lần này, huyễn hóa ra tới, là một cánh rừng, Giang Hàn thậm chí ngay cả dị thú ở đâu cũng không thấy.

Hoảng sợ đến từ không biết.

Giang Hàn rõ ràng cảm nhận được câu nói này rốt cuộc là ý gì.

“Biến ảo rừng rậm, mang ý nghĩa dị thú cần ẩn tàng.”

“Mà cần ẩn tàng thân hình đến công kích dị thú, chính diện chiến lực bình thường đều không phải rất cường hãn.”

“Muốn làm, chỉ có cẩn thận cẩn thận hơn.”

Giang Hàn trong miệng lẩm bẩm, lại nắm thật chặt đao trong tay.

Kỳ thật hắn đại khái đoán được lần này huyễn hóa ra tới là cái gì loại hình dị thú.

Ẩn tàng, thân hình nhỏ, trong bóng tối đánh lén.

Những tin tức này điểm nếu như cùng độc vật, xà phối hợp cùng một chỗ, không có gì thích hợp bằng.

Hít sâu một hơi, Giang Hàn đáy lòng mặc niệm một câu: “Mở ra hiểu rõ!”

“Thiên phú hiểu rõ đã mở ra, thiên phú điểm kinh nghiệm + 1. . . + 1. . .”

Hiểu rõ cũng không phải là bị động phát động cái chủng loại kia, là có thể chính mình khống chế phải chăng mở ra, cùng mở ra thời gian.

Mà lại độ thuần thục, lấy mỗi giây + 1 tốc độ nhảy lên.

Vấn đề duy nhất ở chỗ, lấy Giang Hàn 74 tinh thần lực, đều có thể rõ ràng cảm giác được, hiểu rõ mở ra về sau, tinh thần lực của hắn ngay tại cấp tốc bị rút lấy.

Duy trì hiểu rõ thời gian, sẽ không vượt qua một phút đồng hồ, cho nên hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

“Tìm tới ngươi!”

Giang Hàn ánh mắt đảo qua trước mắt rất nhiều cây cối, sau đó khóa ổn định ở quấn quanh ở trên nhánh cây đầu kia đốm hoa rắn lục phía trên.

Lưỡi rắn có quy luật duỗi ra thu hồi, xà đầu chính đối phía dưới Giang Hàn.

Toàn thân tuy là xanh biếc, nhưng là xà trên lưng có mấy chỗ đốm hoa, để nó có thể càng tốt hơn cùng cảnh vật chung quanh dung hợp.

“Hoa Ban Trúc Diệp Thanh!”

Giang Hàn thấy rõ đối phương bộ dáng về sau, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Thứ này, là từ tai biến trước đó rắn lục dị biến mà đến.

Đem so sánh với chưa từng biến dị rắn lục, độc tính mạnh không phải một điểm nửa điểm.

Giang Hàn nhìn qua liên quan tới Hoa Ban Trúc Diệp Thanh giới thiệu, theo nói nếu là bị thứ này cắn một cái, liền Đại Võ Sư cấp cường giả đều muốn trong vòng mười phút độc phát thân vong!

Giang Hàn không có khuynh hướng tự ngược đãi, đi thử xem thứ này độc tính có phải thật vậy hay không như trên sách chỗ miêu tả như vậy.

Bởi vì hắn biết rõ, thứ này, thử một chút thì tạ thế.

Như là đã tìm được đối phương vị trí, cái kia thì không có gì phải sợ.

Mà lại hiểu rõ đang dò xét đến đầu này Hoa Ban Trúc Diệp Thanh về sau, liền tự động tiêu ký ra hai cái điểm đỏ.

Nhược điểm!

Cái gọi là đánh rắn đánh bảy tấc, Giang Hàn không biết một cái khác điểm đỏ tiêu ký là địa phương nào, nhưng là tin tưởng thiên phú chung quy không sai.

Trong tay đoản đao xiết chặt, Giang Hàn đạp chân xuống, cả người liền bay thẳng mà lên, một đao hướng về treo ở trên nhánh cây Hoa Ban Trúc Diệp Thanh chém thẳng mà đi.

Lấy Giang Hàn lực lượng bây giờ thuộc tính, đơn giản nhảy lên, cũng đủ để cho hắn nhảy lên chí ít ba mét, đầy đủ đến trên cây Hoa Ban Trúc Diệp Thanh dễ như trở bàn tay.

Tựa hồ là không nghĩ minh bạch Giang Hàn vì cái gì có thể nhìn đến nó đồng dạng, Hoa Ban Trúc Diệp Thanh động tác dừng lại một cái chớp mắt.

Đối đãi nó kịp phản ứng muốn công kích thời điểm, Giang Hàn trong tay đoản đao, đã rắn rắn chắc chắc bổ vào điểm đỏ phía trên.

“Cạch!”

Một tiếng nhánh cây đứt gãy âm thanh vang lên.

Bị một đao chém thẳng thành hai nửa Hoa Ban Trúc Diệp Thanh đến chết đều không nghĩ rõ ràng, đến cùng vì cái gì Giang Hàn có thể như thế tinh chuẩn bắt được vị trí của nó.

Phòng ngự lực không mạnh Hoa Ban Trúc Diệp Thanh, căn bản không chịu nổi Giang Hàn gần 4 tấn lực lượng bạo phát.

“Chúc mừng khảo hạch thông qua, lần này khảo nghiệm bình xét cấp bậc: A+.”

Lại là một cái A+ sao?

Giang Hàn cổ tay chuyển một cái, thu hồi đao, nhìn trước mắt số liệu hóa rừng rậm chậm rãi biến mất, đi hướng hợp kim cửa lớn.

“Hảo tiểu tử, mới 18 tuổi, cũng đã là Võ Sư cấp, cái này muốn là lại cho ngươi thời gian hai năm, còn không biết muốn trưởng thành đến mức nào đây.”

Phụ trách Võ Sư khảo hạch, cũng không phải là ngày hôm qua giám khảo.

Mà chính là một cái võ tướng cấp cường giả.

Bất quá bởi vì tại hoang nguyên đi săn lúc cùng dị thú chém giết, rơi xuống tàn tật, liền từ hoang nguyên lui đi ra, phụ trách Võ Sư khảo hạch.

“Nếu như muốn đi hoang nguyên, tốt nhất tìm một cái đáng tin tiểu đội.”

Nhìn ra Giang Hàn tiềm lực rất đủ, đối phương cũng vui vẻ đến nhắc nhở Giang Hàn vài câu, kết giao một chút.

Thành vì Vũ Sư về sau, mỗi tháng phụ cấp, theo 2 vạn trực tiếp tăng lên tới 5 vạn.

Nhưng là bởi vì Giang Hàn hôm qua đã lĩnh lấy ra phụ cấp, lần tiếp theo phụ cấp, chỉ có thể chờ đợi đến đầu tháng sau mới có thể cấp cho.

Bất quá không sao, Giang Hàn muốn, chỉ là trong tay cái này viên màu cam tinh tiêu Võ Sư chứng minh mà thôi.

Có cái này viên chứng minh, là hắn có thể gia nhập những tiểu đội khác, tiến về hoang nguyên.

Bất quá tại đi hoang nguyên trước đó, Giang Hàn trước tiên cần phải gia nhập một cái võ giả tiểu đội.

Đối với hoang nguyên hiểu rõ giới hạn tại sách vở tri thức Giang Hàn, rất rõ ràng hiện thực cùng sách vở là có khoảng cách.

Trở lại chính mình quán cơm nhỏ bên trong.

Giang Hàn đơn giản thu thập một chút, quan nước ngắt điện là nhất định, lần này đi ra ngoài còn không biết muốn bao nhiêu thiên, những thứ này công tác chuẩn bị khẳng định phải làm tốt.

Bất quá ngay tại Giang Hàn chuẩn bị đem cánh cửa xếp kéo xuống, sau đó dẫn theo lắp vũ khí cùng đồ phòng ngự cái rương đi dị tài thị trường tìm kiếm tiểu đội võ giả thời điểm, sau lưng lại vang lên thanh âm của một nam tử.

“Giang Hàn, ngươi muốn ra cửa?”

Quay đầu nhìn lại, lại phát hiện đứng phía sau bốn cái dẫn theo cái rương đại hán.