Chương 13: Đạo Thứ Hai Thiên Phú

Thường Hạo cuối cùng vẫn lựa chọn thỏa hiệp, chọn lựa một thanh thành phẩm kiếm.

Tuy nhiên kiểu dáng không có chính hắn vẽ như vậy rêu rao, nhưng là vẫn như cũ là tự kỷ cảm giác tràn đầy loại kia.

Muốn một cái hộp kiếm, xui như vậy ở phía sau.

Hắn giống như cảm thấy người chung quanh quăng tới dị dạng ánh mắt, là cảm thấy hắn rất đẹp trai.

Lại đi lầu năm chọn đồ phòng ngự.

Giang Hàn dành thời gian mua một bộ 1.2 vạn đồ phòng ngự.

Cùng loại áo chống đạn, khác nhau ở chỗ nhiều một bộ quần, khớp nối những địa phương này làm hoạt động xử lý, cơ bản sẽ không đối động tác có ảnh hưởng gì.

Tháng thứ nhất võ giả phụ cấp đều bỏ ra ra ngoài, thậm chí Giang Hàn chính mình còn dán 300.

Bất quá may ra bình thường Giang Hàn dùng tiền không có vung tay quá trán thói quen, vẫn là cất ít tiền.

Đồng dạng điền gửi qua bưu điện địa chỉ, Giang Hàn vừa rồi cùng Thường Hạo hai người hài lòng theo dị tài thị trường đi ra.

Một đêm tiêu xài 2 vạn lẻ ba một trăm khối, đây tuyệt đối là Giang Hàn đời này hoa qua lớn nhất một khoản tiền.

Nhưng là thu hoạch tràn đầy, chỉ là bộ kia đồ phòng ngự, mặc lên người cũng cảm giác cảm giác an toàn tràn đầy.

Cùng Thường Hạo tách ra, Giang Hàn một đường chạy chậm đến về nhà, đến nhà đã tám giờ tối.

Xào một phần cơm chiên trứng ăn rồi về sau, vừa mới tại dị tài thị trường mua đồ vật cũng đều đến.

Sau đó Giang Hàn từ trong túi móc ra cái viên kia giác tỉnh thạch.

“Đinh. . . Phải chăng tiến hành lần thứ hai thiên phú giác tỉnh?”

Lần này Giang Hàn không có lựa chọn cự tuyệt.

“Thiên phú giác tỉnh bên trong. . .”

Trong tay giác tỉnh thạch quang mang sáng lên, huỳnh quang càng sâu, mà cái này huỳnh quang theo Giang Hàn cánh tay chậm rãi lan tràn đến toàn thân.

“Đinh. . . Kiểm trắc đến có năng lượng chính đang ngăn trở giác tỉnh, đã tự động hấp thu chứa đựng cái kia năng lượng.”

“Thiên phú giác tỉnh đã hoàn thành, chúc mừng kí chủ thu hoạch được cấp A thiên phú: Hiểu rõ!”

Cấp A thiên phú!

Nghe trong đầu thanh âm, Giang Hàn là thật kinh ngạc!

Lần thứ nhất giác tỉnh vẫn chỉ là cấp C thiên phú, nhưng là lần thứ hai giác tỉnh, liền trực tiếp biến cấp A thiên phú!

Không đúng, trong lúc này có vấn đề.

Giang Hàn suy nghĩ không khỏi trôi dạt đến hệ thống vừa mới cái kia đạo nhắc nhở lên.

Liền tân thiên phú cũng không kịp xem xét, tra được vừa mới hệ thống nhắc nhở.

Có năng lượng đang ngăn trở giác tỉnh.

Giang Hàn nhíu chặt lông mày, không cần phải a, tuy nhiên hắn không biết có thể làm được loại trình độ này đến thực lực gì, nhưng là tuyệt đối không phải đồng dạng võ giả có thể làm được.

Chí ít cũng phải là Võ Hầu cấp, có thần niệm mới có thể làm đến a?

Nhưng là vấn đề lại tới.

Giang Hàn từ nhỏ đến lớn, căn bản cũng không có gặp qua Võ Hầu cấp tồn tại, thực lực mạnh nhất, cũng chỉ là Đại Võ Sư cấp Long thúc.

Cùng đừng đề cập đắc tội qua đối phương, làm cho đối phương làm ra chuyện như vậy.

Mà lại, giết hắn không phải so ngăn cản hắn giác tỉnh dễ dàng hơn sao?

Đối phương tại sao muốn vẽ vời cho thêm chuyện ra?

Giang Hàn nghĩ mãi mà không rõ, thậm chí ngay cả khả nghi điểm đều tìm không ra tới.

Nếu như không phải là bởi vì hệ thống kiểm trắc đến, nói không chừng lần này giác tỉnh, vẫn như cũ muốn bị ngăn cản.

Bất quá may ra bởi vì hệ thống nguyên nhân, lần này giác tỉnh, cuối cùng là thuận lợi hoàn thành, còn đem cỗ năng lượng kia cho hấp thu!

Ý thức nhất chuyển, Giang Hàn trước mắt nhạt màn ánh sáng màu xanh lam hiển hiện, cá nhân giao diện thuộc tính lần nữa phát sinh biến hóa.

“Kí chủ: Giang Hàn.”

“Chiến lực bình xét cấp bậc: 2607 ”

“Đẳng cấp: 2 ”

“Lực lượng: 70 nhanh nhẹn: 70 thể chất: 71 tinh thần: 74 ”

“Có thể dùng tự do thuộc tính điểm: 0 ”

“Khoảng cách lần sau thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm: 501/ 2000 ”

“Trước mắt thiên phú: Cấp A thiên phú (hiểu rõ Lv 1) cấp B thiên phú (hội tâm nhất kích Lv2) ”

“Hiểu rõ: Tiến vào trạng thái chiến đấu tự động phát động, có thể hiểu rõ vạn vật nhược điểm.”

“Hội tâm nhất kích: Công kích có 40% tỷ lệ phát động bạo kích, tạo thành lực lượng *4 thương tổn.”

“Trước mắt thiên phú độ thuần thục: Hiểu rõ (0/ 2000) hội tâm nhất kích (103/ 1000) ”

“Trước mắt còn thừa có thể dùng thiên phú khe thẻ: 0 ”

“Trước mắt võ kỹ: Địa cấp thượng phẩm (Cửu Trọng Lôi Đao Lv 1) ”

“Cửu Trọng Lôi Đao Lv 1: Sử dụng đao loại vũ khí tiến hành lúc công kích, lực lượng *2, nhanh nhẹn *2.”

“Trước mắt võ kỹ độ thuần thục: Cửu Trọng Lôi Đao Lv 1(1/ 2000) ”

“Trước mắt có thể dùng đạo cụ: Không ”

“Trước mắt hệ thống không gian còn thừa 0/ 1000 ”

“Nhiệm vụ trước mặt: (thiên nhân trảm) ”

“Đã chứa đựng có thể bạo phát sử dụng năng lượng: 57 52(sử dụng sau có thể trong thời gian ngắn tăng cường chiến lực) ”

Tứ duy điểm thuộc tính tổng cộng tăng lên sáu mươi điểm, trong đó lên tinh thần một chút đếm chợt tăng 30 điểm, thành Giang Hàn cao nhất thuộc tính.

Chiến lực càng là tăng vọt 1300 điểm có thừa!

Trực tiếp để Giang Hàn đột phá võ giả cảnh giới, đạt đến Võ Sư cấp chiến lực!

Cái này hay là bởi vì Giang Hàn không có cầm đao, nếu như cầm đao, chiến lực lại sẽ tăng vọt không ít.

Mà hết thảy này, đều là bởi vì lần thứ hai thiên phú giác tỉnh!

Chỉ là, cái này cấp A thiên phú, thấy thế nào đều cảm giác, có chút gà mờ, giống như đối với chiến đấu trợ giúp không lớn.

Bất quá may ra Giang Hàn đối với cái này cũng không phải là rất để ý.

Cấp A thiên phú thêm 2600 chiến lực, đã đầy đủ để hắn tiến vào đỉnh cấp cao giáo!

Kích động, cảm giác hưng phấn để Giang Hàn thực sự muốn muốn tìm người chia sẻ một chút, nhưng là liếc mắt nhìn hai phía, lại phát hiện chỉ có một mình hắn.

Giang Hàn đột nhiên có chút muốn lão ba.

Nếu như hắn biết mình thành tích bây giờ, hẳn là sẽ rất tự hào a?

Hít sâu một hơi, Giang Hàn đem trong đầu những cái kia suy nghĩ lung tung đều vứt ra ngoài.

Mở ra cái kia hai cái chuyển phát nhanh hộp.

Dù sao trong lúc rảnh rỗi, chẳng bằng thanh vũ khí cùng đồ phòng ngự đều mặc phía trên, nhìn nhìn lại chiến lực như thế nào.

Đồ phòng ngự mặc vào không tính khó khăn, chủ yếu là Giang Hàn thân hình lược mang theo mấy phần gầy gò, loại này chế thức đồ phòng ngự, đối Giang Hàn vẫn tương đối hữu hảo.

Mà theo vừa mua đoản đao nắm trong tay, chiến lực lần nữa tăng lên 800 ra mặt.

Giang Hàn không biết hệ thống ước định chiến lực là tính thế nào, nhưng là không thể nghi ngờ một điểm là.

3500 chiến lực, hắn đã nắm giữ Võ Sư cấp thực lực.

Cho dù là tiến vào hoang nguyên, cũng đủ để tự vệ!

Như vậy vấn đề tới.

Muốn hay không đi hoang nguyên?

Trường học học tập đã không có cái gì tất yếu, văn hóa tiết Giang Hàn không kém, cho dù còn lại một tháng này không ôn tập, cũng không kém bao nhiêu.

Buổi sáng tu luyện tiết, đối Giang Hàn tăng lên không lớn, đây là một cái tích lũy tháng ngày quá trình, muốn phải nhanh chóng tăng lên thực lực, hiển nhiên không phải tĩnh toạ hấp thu linh khí có thể làm được.

Nghĩ tới nghĩ lui, tựa hồ chỉ có tiến vào hoang nguyên, mới thích hợp hắn nhất.

Bất quá khi tiến vào hoang nguyên trước đó, Giang Hàn còn phải làm hai chuyện.

Xin phép nghỉ, thuận tiện đem võ giả chứng minh, thăng cấp thành Võ Sư chứng minh.

Tuy nói võ giả chứng minh đã đủ để cho hắn tiến vào hoang nguyên, nhưng là nói cho cùng, đây chỉ là đẳng cấp thấp nhất cánh cửa.

Trên thực tế, tiến vào hoang nguyên, cơ bản đều là lấy tiểu đội hình thức tồn tại.

Tại loại địa phương kia, đến có người thay phiên gác đêm, miễn cho nửa đêm bị dị thú cho bao vây, đến có người làm trinh sát công tác, ước định tiểu đội thực lực tổng hợp có thể hay không cam đoan đánh giết phía trước dị thú.

Còn phải có người làm chủ lực phát ra vị, thiên phú khác biệt, chính diện chiến lực cũng không giống nhau.

Nói một cách khác, chỉ cần là người, thì có khiếm khuyết, mà tiểu đội, là đền bù loại này khiếm khuyết phương thức tốt nhất.

Tiền đề ở chỗ, ngươi đến chứng minh ngươi sẽ không kéo tiểu đội chân sau.

Một cái những người khác là Võ Sư tiểu đội, tất nhiên sẽ không kéo một cái võ giả tiến đội, lại thực tế bất quá đạo lý.