Chương 19: Nhược Điểm

Ký hợp đồng, cho thấy vô luận sinh tử đài phía trên kết quả song phương đều có thể tiếp nhận, sau đó lại mỗi người vòng vo 2000 vạn tiến vào quan phương tài khoản bên trong.

Để phòng ngừa có một phương tại nhận thua về sau quỵt nợ, cứ việc quỵt nợ kết quả không so bồi 2000 vạn tốt bao nhiêu.

Làm xong những thứ này công tác chuẩn bị về sau, Đao thúc cùng Lý Dương đều đi vào sinh tử đài bên trong.

“Lý Dương chiến lực 4800, lão Đao chiến lực chỉ có 4200, thực lực sai biệt vẫn có chút đại a.”

Một bên Hổ thúc nhìn lấy trên trận hai người mặt sắc mặt ngưng trọng, thương tiếc thán một tiếng.

Những người khác tự nhiên biết trong đó chênh lệch, nhưng là nói cho cùng, bọn họ đã đem có thể làm đều làm.

Đến mức kết quả , lên sinh tử đài, ngoại nhân liền không thể nhúng tay, nếu không sẽ trực tiếp phán thua.

Huống chi, nhìn một chút sinh tử đài bên cạnh cái kia khoanh tay đứng nam tử, cho dù là Long thúc, cũng không có nhúng tay tỷ thí thực lực.

“Chuẩn bị xong liền có thể bắt đầu.”

Người kia vừa dứt lời, Lý Dương dẫn đầu xuất kích.

Đạp chân xuống, cả người liền bay thẳng mười mét bên ngoài Đao thúc mà đi, tốc độ rất nhanh, cùng lúc đó trường đao trong tay từ trên xuống dưới chém thẳng đi ra.

Đao thúc lại tựa như căn bản không có nhìn đến đồng dạng, yên tĩnh đứng tại chỗ chưa từng có bất kỳ động tác gì.

Thẳng đến Lý Dương vọt tới cách hắn chừng ba thước, Đao thúc vừa rồi giương lên trường đao trong tay.

“Cửu Huyền Đao Pháp!”

“Lão Đao điên rồi đi? Vừa lên đến liền trực tiếp dùng đại chiêu?”

Một bên Hổ thúc nhìn đến trên trận Đao thúc lần này động tác, không khỏi giật mình.

Võ giả ở giữa tỷ thí, ngoại trừ những cái kia lẫn nhau đều hiểu rõ, hoặc là dứt khoát thực lực nghiền ép đối phương , bình thường đều là trước thăm dò vài cái, thăm dò đối phương thiên phú cùng phương thức công kích về sau, mới sẽ sử xuất toàn lực.

Nhưng là Đao thúc hiển nhiên không muốn dạng này.

Hổ thúc kinh ngạc đồng thời, Lý Dương khoảng cách Đao thúc càng ngày càng gần, ba mét khoảng cách, chớp mắt liền đến.

Lý Dương trường đao trong tay đã rơi xuống, nhưng là Đao thúc đao, càng nhanh!

“Ngươi Đao thúc là cấp B thiên phú siêu tốc, mà Huyền cấp thượng phẩm Cửu Huyền Đao Pháp, bị ngươi Đao thúc tu luyện đến tầng thứ tư, có thể cung cấp 80% tốc độ tăng thêm!”

“Hắn đây là muốn lấy mạng đổi mạng!”

Nghe Hổ thúc giải thích, Giang Hàn trong lòng nhất thời hiểu rõ.

Trách không được Đao thúc trước đó một mực không có có động tác gì, chờ Lý Dương xông tới gần mới có phản ứng.

Vì chính là để Lý Dương đem hết toàn lực đến công kích, không chừa cho hắn lực lùi lại cơ hội.

Ba mét, đối với Võ Sư cấp võ giả mà nói, là cái cực kỳ mập mờ khoảng cách.

Ít hơn so với ba mét, song phương binh khí ngắn gặp nhau, mà vượt qua ba mét, đối phương có động tác gì, siêu cao tinh thần trị số cũng đủ làm cho bọn họ kịp phản ứng làm ra ứng đối.

Đao thúc thẻ chính là cái này cực hạn khoảng cách.

Liều mạng ăn Lý Dương một đao, Đao thúc đều muốn cùng đối phương liều mạng.

Hoàn toàn không lưu tay, hắn hiện tại chỉ muốn đem một đao kia, chém tại Lý Dương trên lưng!

“Tên điên!”

Lý Dương là thật không nghĩ tới, Đao thúc thế mà thật sẽ liều mạng.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường.

Bản thân thực lực không bằng Lý Dương, cũng chỉ có thể chiêu thần kỳ.

Lấy mạng đổi mạng là hắn một, siêu tốc bạo phát là thứ hai, mà công kích Lý Dương trái eo, chính là thứ ba.

Lý Dương có lòng muốn muốn lùi lại, lại phát hiện mình căn bản là không có cách làm đến, bất đắc dĩ chỉ có thể thay đổi trường đao trong tay công kích phương hướng.

Từ bổ về phía Đao thúc đỉnh đầu, cải thành chếch xẹt qua tới, bảo hộ ở bên hông.

“Keng!”

Kim thiết tương giao âm thanh vang lên, hơi có vẻ chói tai.

Sau đó mọi người liền thấy Lý Dương té bay ra ngoài.

Nặng nề mà ngã ở trên đài, lại lộn vài vòng, vừa rồi khó khăn bò lên.

“Đánh tới!”

Giang Hàn một mực nhìn lấy, tuy nói vừa mới trên trận phát sinh hết thảy cực kỳ cấp tốc, nhưng là lấy Giang Hàn hiện tại tinh thần lực, muốn nhìn rõ hai người động tác cũng không khó.

Đao thúc như hắn nói tới như vậy, không có lựa chọn đánh trúng liền có khả năng trực tiếp đánh chết cái cổ cùng đầu lâu, mà chính là lựa chọn công kích Lý Dương trái eo.

Vừa nhanh vừa mạnh một đao, Lý Dương vội vàng ở giữa căn bản không có khả năng phòng được.

Nếu không phải trong một chớp mắt hắn lựa chọn thanh đao cản trước người, chỉ sợ là lần này, muốn thật muốn đem hắn chém ngang lưng!

Bất quá dù vậy, từ dưới đất khó khăn bò dậy Lý Dương, vẫn như cũ một tay che eo.

Đẳng cấp thấp võ giả đồ phòng ngự, chỉ có thể ngăn cản trực tiếp thương tổn, lại không phòng được chấn kích.

Cùng nội thương một dạng.

Nhìn như không có tạo thành thực tế thương tổn, thế nhưng là lưỡi dao nện ở bên hông, vẫn như cũ là một cỗ sự đả kích không nhỏ lực.

“Có hiệu quả!”

Nhìn lấy Lý Dương che eo ở giữa động tác, Giang Hàn liền biết hiểu rõ cho ra nhắc nhở không sai.

Lý Dương trái bên hông quả nhiên có vấn đề, hẳn là nhận qua không nhỏ thương tổn.

Mà vừa mới cái kia một chút chấn kích, xúc động đến Lý Dương vết thương!

Không chỉ là Giang Hàn hưng phấn như thế, liền bên cạnh Long thúc Hổ thúc bọn họ, cũng là một mặt hưng phấn.

“Có thể!”

“Lão Đao lần này lấy mạng đổi mạng, còn thật nhận được ngoài ý muốn hiệu quả.”

“Lý Dương giống như bị trọng thương!”

Cũng không nơi xa Lý Dương những cái kia đồng dạng đang quan chiến đồng đội, nhìn đến trên trận tình cảnh này, sắc mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Đơn thuần chiến lực, Lý Dương muốn vượt qua Đao thúc không ít.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, hắn có chút quá tại khinh địch.

Nói một cách khác, Đao thúc dám cùng hắn hoán mệnh, nhưng là Lý Dương không dám, hắn cũng không có hoán mệnh dũng khí.

Cái gọi là không thể buông tha, dũng giả thắng.

Riêng là tâm tính phía trên, Lý Dương thì thua Đao thúc không chỉ một bậc, lại thêm hắn giờ phút này trọng thương, thắng lợi cân bằng đã ngã về Đao thúc.

Mà Đao thúc hiển nhiên sẽ không cho Lý Dương cơ hội khôi phục.

Nhìn đến Lý Dương bộ dáng như vậy, trong mắt vui vẻ, mà sau chủ động xuất kích.

Trước đó là vì xuất kỳ bất ý, nhưng là hiện tại đã không cần.

Lý Dương bại lộ nhược điểm, cùng dị thú chém giết vài chục năm, chiến đấu kinh nghiệm không phải bình thường phong phú Đao thúc đã biết đến đón lấy nên làm như thế nào!

Thương tổn hắn mười ngón, không bằng đoạn hắn một chỉ.

Loại thời điểm này, chỉ cần đem tất cả công kích đều trút xuống tại đối phương trái trên lưng liền tốt.

“Siêu tốc!”

“Cửu Huyền Đao Pháp.”

Trường đao kéo tại trên mặt đất, tinh cương hợp kim đúc thành sinh tử đài phía trên lóe qua một đạo hỏa quang, sau một khắc, Đao thúc thì đã đến Lý Dương trước mặt.

Mấy tầng tốc độ tăng thêm phía dưới, liền Đao thúc công kích, đều nhanh hơn không chỉ một bậc.

“Chịu chết đi! Lý Dương!”

“Ầm!”

“Keng!”

Liên tục mấy chục đao chém ra, Đao thúc công kích càng sắc bén, mà Lý Dương trái eo bị đau, căn bản là không có cách dùng lực.

Cung cấp lực lượng bạo phát hạch tâm, trên thực tế là bên hông bắp thịt.

Nhưng là giờ phút này bên hông không làm được gì, Lý Dương liền tốc độ đều chậm mấy phần.

Đối mặt Đao thúc càng lúc càng nhanh công kích, hắn chỉ có thể làm được miễn cưỡng phòng ngự, vừa đánh vừa rút lui, thỉnh thoảng còn muốn rắn rắn chắc chắc chịu truy cập.

“Chết!”

Đao thúc nổi giận gầm lên một tiếng, sau cùng một đao trùng điệp chém xuống.

Lý Dương chặn, nhưng là cả người lần nữa bay ra ngoài.

Liền đao trong tay đều không có nắm chặt, bắn ra ngoài.

Cả người nằm rạp trên mặt đất, không có một điểm động tĩnh, thậm chí mặc trên người bộ kia đồ phòng ngự, đều đã biến đến rách tung toé chỗ, bị tươi máu nhiễm vào.

“Hô. . .”

Liên tục vài chục cái toàn lực công kích đến đến, Đao thúc đã kiệt lực.

Nhưng dù sao cũng tốt hơn Lý Dương.

Mũi đao kéo tại trên mặt đất, Đao thúc từng bước từng bước hướng về ghé vào cái kia không nhúc nhích Lý Dương chậm rãi đi đến.

Lý Dương đồng đội rốt cục ngồi không yên.

Theo trên khán đài vọt xuống tới, lại bị một người ngăn tại phía trước.

“Tỷ thí còn chưa kết thúc, ngoại nhân không thể quấy nhiễu, lui về phía sau!”