Chương 20: Cấp S Thiên Phú: Trọng Lực Trường

Không biết vì cái gì, tại nam tử này nói chuyện đồng thời, Giang Hàn cảm giác một cỗ mạnh mẽ uy áp liên lụy tới.

Rất chân thực cảm giác, giống như cả người đều nặng gấp bội đồng dạng.

Tình huống như thế nào?

Bị uy áp quét đến đồng thời, Giang Hàn toàn thân bắp thịt đều căng thẳng lên.

Nghiêng đầu nhìn xem, giống như không chỉ là hắn, liền Hổ thúc Triệu thúc, thậm chí Long thúc giờ phút này đều khẽ cau mày, nhìn lấy dưới đài cái kia mặc áo đen khoanh tay đứng nam tử.

“Cấp S thiên phú, trọng lực trường!”

Long thúc thanh âm có chút khàn khàn, thật giống như bị người giữ cổ họng đồng dạng, nhưng là trong thanh âm mang theo nồng đậm chấn kinh.

Cấp S thiên phú?

Giang Hàn quay đầu nhìn về phía trong sân nam tử kia.

Hắn gặp qua nắm giữ cấp S thiên phú võ giả.

Khương Tri Ngư giác tỉnh chính là cấp S thiên phú hoàng huyết.

Nhưng là nói cho cùng, vừa mới giác tỉnh Khương Tri Ngư vẫn là lộ ra quá mức non nớt, chiến lực cũng không cao, chí ít cho Giang Hàn áp lực, tuyệt đối không có trước mắt nam tử này cao như vậy.

Trước mắt nam tử này, Giang Hàn dám khẳng định, đã viễn siêu Đại Võ Sư cấp, thậm chí ngay cả võ tướng cấp còn chưa hết!

Liên đới ở phía xa uy áp đều lớn như vậy, cái kia bị chính diện tạo nên áp lực đám người kia, lại nên như thế nào?

Lý Dương chỗ tiểu đội trừ hắn ra bốn người, giờ phút này đối mặt nam tử kia, đều không ngoại lệ đều chật vật không chịu nổi nằm trên đất!

Tính cả thân là Đại Võ Sư đội trưởng Tôn Văn Bân, cũng là như thế!

Chỉ bất quá đem so sánh với còn lại đồng đội giống như như chó chết, Tôn Văn Bân còn có giãy dụa khí lực, lại vô luận như thế nào đều đứng không dậy nổi.

Đây là Giang Hàn lần thứ nhất kiến thức đến chánh thức đẳng cấp cao võ giả chiến lực.

Vẻn vẹn chỉ là uy áp, Đại Võ Sư liền đứng lên đều làm không được.

Đây chính là cấp S thiên phú thêm đỉnh phong chiến lực chỗ kinh khủng sao?

Không biết vì cái gì, Giang Hàn trong lòng đột nhiên tràn đầy hỏa nhiệt, trước kia hắn không đến được loại trình độ này, nhưng là hiện tại nha. . .

Sinh tử đài phía trên, Đao thúc đi lại tập tễnh, nhưng lại hết sức kiên định.

Lý Dương đã đã tỉnh lại, lại cũng chỉ là lật ra cả người, mặt hướng trần nhà, mặc lấy khí thô.

Hắn bị thương thực sự quá nặng đi.

Ánh mắt chiếu tới chỗ, tay cầm trường đao Đao thúc trong ánh mắt tràn đầy băng lãnh.

“Lý Dương, không có người có thể làm nhục người nhà của ta, trước kia không có, về sau cũng sẽ không có!”

“Nếu là có người dám làm nhục người nhà của ta, chính là liều lên cái mạng này, ta cũng muốn đòi lại cái công đạo!”

“Chịu chết đi!”

Sau cùng ba chữ này, Đao thúc gần như là tê hét ra.

Trường đao trong tay thật cao vung lên, nhắm chuẩn, là Lý Dương không có chút nào phòng ngự cái cổ.

Chỉ cần đao này rơi xuống, Lý Dương liền sẽ vì hắn theo như lời nói, trả giá đắt.

Nhưng là ngay tại lúc này, dưới đài giãy dụa thật lâu Tôn Văn Bân cuối cùng mở miệng.

“Dừng tay! Chúng ta. . . Nhận thua!”

Vừa dứt lời, Giang Hàn đột nhiên cảm giác thân sức ép lên quét sạch sành sanh, hít sâu một hơi về sau, chỉ cảm thấy bắp thịt toàn thân tê dại.

Ngắn ngủi mười mấy giây mà thôi, lại tựa như chạy mấy chục cây số đồng dạng.

Toàn thân cao thấp đều có một loại nửa mệt lả cảm giác.

Mà giờ khắc này áp lực bỗng nhiên giảm bớt về sau, loại kia toàn thân đều thở dài một hơi cảm giác, thực sự quá sảng khoái.

“Một phương nhận thua, tỷ thí kết thúc.”

Cái kia khoanh tay đứng nam tử vung tay lên, nguyên bản chăm chú khóa lên cửa bị mở ra.

“Mỗi người mang về các ngươi người.”

Tiếng nói vừa ra, trên khán đài Long thúc liền đã vọt xuống dưới.

Một hơi về sau, đỡ bị rút khô khí lực Đao thúc.

Song phương thực lực chung quy còn là có chút chênh lệch.

Tại Lý Dương đưa tay trọng thương tình huống dưới, Đao thúc đem Lý Dương đánh thành dạng này, cũng bị thương không nhẹ.

Trên người đồ phòng ngự có mấy đạo bị chặt nứt vết đao, bên trong có máu tươi tại chảy ra.

Thầy thuốc vào sân, đơn giản kiểm tra một chút về sau, mọi người vừa rồi thở dài một hơi.

“Thương tổn không nặng, chỉ là có chút thoát lực.”

“Thua điểm dịch dinh dưỡng nghỉ ngơi một đêm liền có thể chậm tới.”

“Vậy làm phiền thầy thuốc.” Nghe được thầy thuốc cho ra trả lời chắc chắn, Long thúc thở phào một cái, vội vàng nói tạ.

Lý Dương bị đồng đội nhấc đi.

Ngược lại là Tôn Văn Bân lưu lại.

“Sự kiện này không có đơn giản như vậy giải quyết, thù này, chúng ta xích viêm tiểu đội nhớ kỹ.”

Long thúc quay đầu nhìn lại.

Đáp lại rất thẳng thắn.

“Vậy thì thật là tốt, chúng ta hai cái cũng chớ đi, lại mở một trận đi.”

Tôn Văn Bân hiển nhiên không nghĩ tới Long thúc sẽ nói như vậy.

Do dự một chút, cuối cùng vẫn không nói gì nữa, theo đồng đội rời đi.

“Được rồi, đi về nghỉ ngơi đi.”

“Lão Vương thương tổn muốn tu dưỡng một ngày, chờ hắn tốt lắm rồi, chúng ta lại xuất phát.”

Nhiệm vụ thời hạn yêu cầu rất gấp, nhưng là càng là loại thời điểm này, thì càng không thể gấp.

Cho Đao thúc nhất định tu dưỡng thời gian là nhất định, mà lại muốn làm một cái toàn thân kiểm tra, xác định không có để lại cái gì hậu di chứng, mới có thể tiến nhập hoang nguyên.

Nếu không bất kỳ một cái nào phân đoạn xảy ra vấn đề, trong hoang nguyên, cũng có thể chôn vùi toàn bộ tiểu đội.

Bất quá may ra Giang Hàn bọn họ đều không phải là rất gấp.

Đều đã đến phòng tuyến, vừa tốt Giang Hàn có thể bốn phía đi loanh quanh, làm quen một chút nơi này.

Hắn về sau đại khái dẫn là muốn thường xuyên tới nơi này.

Thi đại học kết thúc về sau, sẽ có ba tháng thời gian nghỉ ngơi, dù sao cũng không có việc gì, chẳng bằng đến hoang nguyên đoán luyện chính mình, còn có thể tăng lên thực lực.

Mọi người thay phiên bồi giường, Giang Hàn bị hàng đến cuối cùng một cái.

Buổi sáng ngày mai tới là được.

“Lão Triệu, ngươi mang Giang Hàn bốn phía dạo chơi, để hắn làm quen một chút hoàn cảnh, thuận tiện dạy cho hắn dạy tiến vào hoang nguyên về sau cần phải chú ý hạng mục công việc.”

“Được rồi.” Triệu thúc một lời đáp ứng.

Nhìn ra, Đao thúc thắng về sau, toàn bộ tiểu đội tâm tình người ta đều tương đối buông lỏng.

“Trước đi ăn cơm trước đi ăn cơm, ngồi thời gian dài như vậy đoàn tàu, lại náo loạn như thế vừa ra, chết đói.”

Hổ thúc cũng hiếm thấy mở lên trò đùa.

Long thúc không có đi, hắn bồi tiếp Đao thúc đi bệnh viện, nếu như Đao thúc tỉnh, cũng có thể có cái chiếu cố người.

Giang Hàn ba người cơm nước xong xuôi, Hổ thúc lại giúp đỡ gói một phần, đi bệnh viện đưa cơm.

Mà Giang Hàn cùng Triệu thúc thì tại mấy cái tòa nhà cao ốc ở giữa bắt đầu đi dạo.

“Nơi này là nhân loại đạo thứ nhất phòng tuyến , bình thường đều sẽ có cực kỳ cường đại võ giả tọa trấn, cam đoan phòng tuyến sẽ không bị dị thú phá tan.”

“Cho nên đưa đến tác dụng vẫn là rất trọng yếu.”

“Chúng ta đồng dạng gọi loại địa phương này khu vực an toàn.”

“Nếu như là muốn thời gian dài lại hoang nguyên lưu lại, cơ bản đều chọn gần nhất khu vực an toàn tiến hành tiếp tế.”

“Sắt thép phòng tuyến toàn trường hơn một ngàn cây số, khu vực an toàn mười hai cái, cơ bản mỗi trăm cây số liền sẽ có một chỗ khu vực an toàn.”

“Chúng ta Lan thành phố võ giả, cơ bản đều là ở cái này khu vực an toàn tiến hành tiếp tế.”

“Cái này hai tòa nhà là dừng chân , có thể đồng thời dung nạp 8000 tên võ giả dừng chân.”

“Cái kia tòa nhà là dị tài giao dịch.”

Triệu thúc ngón tay hướng cách đó không xa một tòa lầu: “Bình thường tại hoang nguyên thu hoạch những cái kia dị tài, có không ít là nhiệm vụ không cần đến, lại không có cách nào mang lên đoàn tàu, cho nên đều chọn ở nơi đó trực tiếp ngay tại chỗ bán.”

“Giá cả cũng coi như công đạo, có thể tới nơi này thu dị tài, cơ bản đều là top 500 cấp bậc đại công ty, tín dự có cam đoan.”

“Đương nhiên, số rất ít tài liệu quý giá ta vẫn là đề nghị đi khu vực thành thị bán hoặc là đấu giá, cơ bản có thể cao hơn cái một đến hai thành giá cả.”

“Còn lại cùng loại vũ khí, đồ phòng ngự, cũng có thể ở nơi đó mua được.”

“Còn lại cũng là bệnh viện, còn có quân đội đại lâu.”