Chương 15: Kỳ Thật Ta Đã Là Võ Sư

“Long thúc, Hổ thúc, Triệu thúc, Đao thúc.”

Giang Hàn nhìn phía sau bốn đại hán, lần lượt kêu một tiếng.

“Ai.”

“Tiểu Hàn ngươi muốn đi ra ngoài?”

Dẫn đầu Long thúc liên tiếp râu quai nón, trên tay còn mang theo hợp kim chỉ hổ, giờ phút này xác thực lược mang theo mấy phần nghi hoặc hỏi.

“Ừm, có chút việc muốn rời khỏi một đoạn thời gian.”

Nếu là người bình thường, đối mặt cái này bốn cái mặt mũi tràn đầy mang theo sát khí đại hán, chỉ sợ là ngay cả lời nhiều lời không lưu loát.

Nhưng là Giang Hàn không giống nhau, tự có thể nhớ được, mấy cái này thúc thúc vẫn tại rất chiếu cố hắn.

Nhìn lấy hắn lớn lên, cho dù không phải thân thúc thúc, cũng kém không là cái gì.

Duy nhất có chút tiếc nuối, là không có gặp Lý thúc, bởi vì gặp lĩnh chủ cấp Cương Tông Dã Trư Vương, Lý thúc bị trọng thương gửi tới tàn, hiện tại hẳn là còn ở dưỡng thương.

“Sự tình có vội hay không, không vội, trước cho chúng ta làm bữa cơm đi.”

Một bên Hổ thúc mở miệng nói: “Lại muốn ăn một đoạn thời gian áp súc lương khô, tới trước mở ăn mặn.”

Giang Hàn cơ hồ không có do dự, liền đem kéo xuống cánh cửa xếp một lần nữa đẩy đi lên.

“Trước tiến đến ngồi đi, ta đi xào vài món thức ăn.”

Long thúc Hổ thúc bốn người bọn họ cũng không câu nệ, sau khi đi vào ngồi xuống, liền hàn huyên, mà Giang Hàn thì tiến vào bếp sau.

Lờ mờ có thể nghe được Long thúc bọn họ nói chuyện trời đất nội dung.

“Lần này tiến hoang nguyên, lúc đầu lộ tuyến là không có cách nào đi, ta nghe người ta nói, cái kia Cương Tông Dã Trư Vương thật giống như là muốn sinh con, cho nên hiện tại rất cáu kỉnh.”

“Ngoại trừ chúng ta, còn có ba cái tiểu đội cũng nhận công kích, loại thời điểm này, có thể lượn quanh thì lượn quanh một cái đi.”

Đây là Long thúc thanh âm.

Mà nghe được Long thúc lời này, Hổ thúc có chút ngồi không yên: “Thế nhưng là ca, lần này chúng ta muốn làm cho đồ vật, chỉ có số 283 bị chiếm đóng thành thị có.”

“Coi như lượn quanh, cuối cùng vẫn phải vào tòa thành này a.”

“Muốn là đợi thêm hai ngày liền tốt, đến lúc đó có cái trinh sát tay, cũng không đến mức khó như vậy.”

“Ai. . .”

Có người thở dài một tiếng, tựa như là Triệu thúc thanh âm.

“Đã đợi không kịp, phát nhiệm vụ Hoa An công ty, phát triển nghiên cứu đến thời khắc mấu chốt, thì thiếu thứ này.”

“Đơn lần nhiệm vụ 400 vạn trả thù lao, tràn giá quá cao, nếu như không phải gặp may mắn bị chúng ta cướp được, nhiệm vụ này cần phải liền bị Đại Võ Sư cấp bậc đội ngũ cho đón đi.”

“Không nghĩ tới bây giờ ngược lại thành gánh nặng của chúng ta, vốn là đều đã đắc thủ, không nghĩ tới nửa đường giết ra một đầu Cương Tông Dã Trư Vương.”

Một hàng bốn người lại bên ngoài trao đổi, bếp sau Giang Hàn một bên làm đồ ăn, một bên phân thần nghe.

Một lần nhiệm vụ liền có thể cầm tới 400 vạn trả thù lao sao?

Nếu như lại thêm một đường săn giết dị thú lấy được tài liệu, cái kia chuyến này nhiệm vụ đại khái có thể thu được 500 vạn hai bên thu nhập.

Cho dù là một tiểu đội năm người chia đều, mỗi người cũng có thể phân đến một trăm vạn.

Giang Hàn biết trở thành võ giả săn giết dị thú rất kiếm tiền, nhưng là thật không nghĩ tới, biết cái này kiếm tiền.

Một trăm vạn, coi như hắn mở cả một đời quán ăn đều không kiếm được, lại chỉ là Long thúc bọn họ ra một lần nhiệm vụ kiếm được.

Bất quá nghe Triệu thúc ý tứ trong lời nói, tốt giống loại nhiệm vụ này , bình thường rất khó tiếp vào.

“Được rồi, bất kể như thế nào, chúng ta đều muốn lên đường.”

“Đối phương đã cho chúng ta hạ tối hậu thư, nếu như một tuần bên trong không có cách nào mang về nhiệm vụ đồ vật, liền phải đem nhiệm vụ lần thứ hai ban bố.”

“Chờ ăn cơm xong, chúng ta thì lên đường đi.”

“Đến mức trinh sát tay, ta kiêm nhiệm đi.”

Long thúc thực lực mạnh nhất, cũng là cái này tiểu đội trưởng, giờ phút này gặp các đội hữu có chút dao động, vừa rồi lên tiếng định xuống dưới.

Chỉ là trên bàn trong lúc nhất thời đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Tất cả mọi người biết nhất định phải đi, nhưng là đến lúc này lại lại có chút do dự.

Một bên khác Giang Hàn dưới tay rất nhanh.

Trước tố nhất đại nồi cơm, không có xào cái gì cách làm phiền phức đồ ăn, cũng là mấy cái đồ ăn thường ngày, không quấn thời gian.

Bưng đồ ăn đi tới, mới phát hiện mọi người nguyên một đám trên mặt đều mang theo vài phần vẻ u sầu.

Đem đồ ăn để xuống về sau, Giang Hàn bỏ đi tạp dề, vừa rồi lên tiếng nói: “Kỳ thật, nếu như các ngươi không chê , có thể mang ta một cái.”

“Trinh sát công tác, ta có thể đảm nhậm.”

Giang Hàn văn hóa tiết thành tích rất tốt, chí ít nhận biết dị thú rất nhiều.

Tăng thêm cấp A thiên phú hiểu rõ, đủ.

Chỉ là hắn giống như không để ý đến chính mình lời nói này đối ở trước mắt mọi người ảnh hưởng.

Bốn người đồng loạt nhìn về phía Giang Hàn, qua hai giây về sau Hổ thúc đoạt mở miệng trước.

Chỉ là Hổ thúc tâm tình có vẻ hơi kích động.

“Hồ nháo! Chúng ta là đi hoang nguyên, ngươi biết hoang nguyên là địa phương nào, ngay cả chúng ta, hơi không cẩn thận cũng có thể vĩnh viễn lưu tại cái kia, ngươi một cái liền võ giả đều không phải là tiểu gia hỏa, thì khác đi theo tham gia náo nhiệt.”

“Huống hồ, ngươi một cái cấp C thiên phú tiểu gia hỏa, đi làm sao? Chịu chết sao?”

“Đến lúc đó dị thú xông tới, ngươi còn chưa đủ bọn họ một miếng ăn!”

Không chỉ là Hổ thúc, thì liền khác ba người, cũng là nhíu mày nhìn lấy Giang Hàn, chỉ bất quá bởi vì Hổ thúc đã mở miệng khiển trách, bọn họ cũng thì không nói gì thêm.

Nhưng là hiển nhiên, thái độ của bọn hắn cùng Hổ thúc một dạng.

Giang Hàn nghe được Hổ thúc lời này, lại là không có nửa điểm tức giận ý tứ.

Bởi vì hắn có thể cảm thụ đi ra, Hổ thúc bọn họ chỗ lấy dạng này, chỉ là đơn thuần không muốn để cho hắn lấy thân mạo hiểm.

“Kỳ thật, ta vừa vừa ra cửa, là muốn đi dị tài thị trường tìm tìm một tiểu đội gia nhập.”

Giang Hàn đem vừa mới thả tại cửa ra vào cái rương cầm tới.

Mở ra về sau để bốn người nhìn thoáng qua đồ vật bên trong.

“Mà lại, ta đã lấy được Võ Sư chứng minh.”

Theo trong túi quần móc ra một cái con dấu, màu cam tinh tại hạ mặt, khắc lấy Giang Hàn tên.

Bốn người ngơ ngơ ngẩn ngẩn thất thần.

Một mực không nói gì Đao thúc nhận lấy Giang Hàn trong tay con dấu.

Cẩn thận chu đáo nửa ngày về sau vừa rồi nhẹ gật đầu: “Là thật, võ giả hội quán phát ra.”

Đem Võ Sư chứng minh trả lại Giang Hàn, bốn người lại trầm mặc.

Sau một hồi lâu, Long thúc vừa rồi nhìn về phía Hổ thúc.

“Ngươi không phải nói Tiểu Hàn giác tỉnh chính là cấp C thiên phú sao? Hiện tại chuyện này là sao nữa?”

Hổ thúc một mặt mộng, không có trả lời Long thúc, ngược lại là nhìn về phía Giang Hàn: “Tiểu Hàn, ngươi hãy thành thật nói với ta, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?”

Giang Hàn cười.

“Kỳ thật lần trước ta cùng Hổ thúc ngươi mở cái trò đùa, ta thức tỉnh, là cấp B thiên phú hội tâm nhất kích, không phải trọng kích.”

“Cũng là muốn cho các ngươi một kinh hỉ.”

Giang Hàn mang trên mặt ý cười.

Cứ việc lời giải thích này có chút giả, nhưng lại là Giang Hàn ở phía sau trù nghĩ nửa ngày về sau đáng tin nhất giải thích.

Cấp B thiên phú, 18 tuổi thành vì Võ Sư, tuy nhiên vẫn như cũ rất không hợp thói thường, nhưng là dù sao cũng so cấp C thiên phú muốn lại càng dễ tiếp nhận một chút.

“Cái này không có chút nào kinh hỉ.”

Hổ thúc vẫn như cũ xụ mặt, còn muốn nói điều gì, lại bị Long thúc cho ngăn lại.

“Được rồi, đừng nói nữa.”

Long thúc nhìn về phía Giang Hàn: “Tiểu Hàn, ngươi thật muốn cùng chúng ta đi hoang nguyên?”

Giang Hàn gật đầu.

“Chúng ta có thể dẫn ngươi đi, nhưng là đến sớm nói với ngươi một tiếng, sau khi đi vào, hết thảy cũng phải nghe lời của ta.”

“Nếu như ngay cả điểm này đều làm không được, vậy ta vô luận như thế nào cũng sẽ không cho ngươi đi hoang nguyên.”

Giang Hàn quả quyết lần nữa gật đầu, tiến vào hoang nguyên khẳng định phải nghe Long thúc bọn hắn mà nói, Giang Hàn tuy nhiên thực lực coi như không tệ, nhưng là nói cho cùng, ngoại trừ hai lần võ giả khảo hạch bên ngoài, hắn không có một chút cùng dị thú động thủ kinh nghiệm, loại tình huống này, Long thúc kinh nghiệm của bọn hắn đối với Giang Hàn mà nói thì lộ ra rất là trọng yếu.

“Ca!”

Chỉ là Giang Hàn đáp ứng, Hổ thúc lại gấp, muốn nói điều gì, lại bị Long thúc ép xuống.

“Ăn cơm trước, cơm nước xong xuôi trên đường lại nói.”