Chương 16: Ngàn Dặm Phòng Tuyến

“Ngươi bộ kia phòng hộ phục đẳng cấp không đủ.”

Cơm nước xong xuôi về sau, Long thúc mở ra Giang Hàn chuẩn bị cái kia trang bị rương, đem Giang Hàn trước đó mua sắm đồ phòng hộ đem ra, chỉ là nắm lấy hai bên hơi dùng lực một chút, Giang Hàn bỏ ra 1.2 vạn mua sắm đồ phòng hộ, liền trực tiếp bị xé nứt.

Nhìn Giang Hàn cả người đều kinh ngạc.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng liền hiểu.

Long thúc làm đội ngũ chủ công Đại Võ Sư cấp võ giả, lực lượng tự nhiên không phải người bình thường có thể so sánh được.

“Loại này chỉ đủ võ giả sử dụng đồ phòng hộ, phòng một chút phổ thông dị thú còn miễn cưỡng đủ, nhưng là nếu như gặp phải cao cấp thú binh, thậm chí Thú Tướng cấp dị thú, liền đơn giản ngăn cản đều làm không được.”

“Hiện tại đi mua thời gian không còn kịp nữa, ngươi trước xuyên ta bộ này phải không.”

Nói, Long thúc đem chính mình trong rương bộ kia đồ phòng hộ đem ra, chiếu vào Giang Hàn trước người so sánh một chút.

“Vẫn còn, tiểu tử ngươi cao, mặc lấy cũng là phù hợp.”

“Thế nhưng là ta xuyên bộ này, Long thúc ngươi mặc cái gì?”

Giang Hàn tiếp nhận đồ phòng hộ, hỏi một câu.

“Không cần lo lắng cho ta , bình thường dị thú còn không gây thương tổn ta, có thể thương ta dị thú, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra , bình thường cũng sẽ không đi trêu chọc.”

Lời tuy như thế nói, nhưng là Giang Hàn tâm lý rất rõ ràng, nếu quả như thật là như vậy, cái kia tất cả võ giả đều không cần xuyên đồ phòng ngự, chuyên khiêu chiến lực thấp hơn nhiều chính mình dị thú ra tay là được rồi.

Trên thực tế, hoang nguyên thường thấy nhất, cũng là ngoài ý muốn.

So như lần trước Long thúc bọn họ gặp phải đầu lĩnh kia chủ cấp Cương Tông Dã Trư Vương.

Giang Hàn còn muốn nói điều gì, lại bị Long thúc cắt đứt: “Được rồi, ta biết tiểu tử ngươi đang lo lắng cái gì, không cần lo lắng, ngươi an tâm mặc lấy là được rồi.”

“Vừa mới còn đáp ứng nếu nghe ta lời nói, làm sao? Cái này còn không có tiến hoang nguyên đâu, thì không nghe lời?”

Giang Hàn bất đắc dĩ, đành phải xuyên qua.

“Dị không gian chứa đựng giới chỉ chờ lần này theo hoang nguyên trở về lại cho ngươi mua đi.”

“Còn có hay không cái gì cần mang? Ta trước tiên có thể giúp ngươi trang lấy.”

Long thúc gặp Giang Hàn đáp ứng, lại bổ sung một câu, Giang Hàn nghĩ nghĩ, sau đó một chỉ bếp sau.

“Giúp ta đem nấu cơm nồi cũng mang lên đi, lại mang một ít đồ gia vị cái gì, ta có thể lại hoang nguyên nấu cơm.”

Long thúc bọn họ đối với Giang Hàn yêu cầu này cũng là có chút điểm nhịn không được cười lên, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, lại cảm thấy Giang Hàn nói có đạo lý.

Mấy người bọn hắn đều là đại thô kệch, lại không biết làm cơm, tại hoang nguyên thời điểm chỉ có thể ăn áp súc lương khô.

Nhưng là Giang Hàn sẽ làm cơm a.

Sơ kỳ không có nhiều đồ như vậy cần cất vào dị không gian chứa đựng trong giới chỉ, mang một bộ nấu cơm trang bị cũng không có cái gì không tốt.

Đợi đến cần hướng bên trong chứa đồ vật, lại đem những này ném thế là được.

Nửa ngày về sau, xác định đồ vật đều đã mang tới, một hàng năm người vừa rồi lên tiến về thành thị giới hạn đoàn tàu cao tốc.

Nói là thành thị giới hạn, trên thực tế, là nhân loại phòng tuyến.

Mà Lan thành phố mặc dù là trung tâm thành thành phố một trong Hàng thành phố thành thị phụ, địa lý vị trí càng tới gần phòng tuyến, nhưng là cho dù ngồi đoàn tàu cao tốc, vẫn như cũ cần gần thời gian bốn tiếng mới có thể tới.

Trung gian khối khu vực này, thuần túy là chừa lại tới vùng hòa hoãn.

Mặc dù có thú triều bạo phát, xông phá phòng tuyến, vẫn như cũ có gần nghìn dặm khoảng cách , có thể tổ chức nhân thủ đi ngăn cản thú triều.

Đương nhiên, loại tình huống này, đã là kết quả xấu nhất.

Trên thực tế, theo Giang Hàn tại trong sách vở hiểu rõ đến nội dung đến xem, ngoại trừ dị thú vừa mới bắt đầu xuất hiện thời điểm nhân loại bị đánh không hề có lực hoàn thủ bên ngoài, từ khi phòng tuyến tạo dựng lên, còn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện dị thú vượt qua đạo này ngàn dặm giảm xóc tình huống.

Ngược lại là có mấy lần xông phá phòng tuyến tình huống, chỉ bất quá bị mấy vị nhân loại võ giả cho ngăn lại.

Mà mấy vị kia nhân loại võ giả, được xưng là tuyệt thế vương tọa.

Theo khoảng cách khu thành thị vực càng ngày càng xa, cảnh sắc chung quanh cũng càng thêm ” hoang vu ” .

Cũng chính bởi vì ít ai lui tới, cho nên thực vật cũng lộ ra càng thêm rậm rạp.

“Kỳ thật những địa phương này ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện đẳng cấp thấp dị thú, bất quá chỉ cần xuất hiện, liền sẽ có võ giả đến dọn dẹp.”

“Cho nên không cần lo lắng, chân chính phòng tuyến, còn rất xa.”

Tựa hồ là nhìn ra Giang Hàn hiếu kỳ, ngồi tại bên cạnh hắn Đao thúc chủ động giới thiệu vài câu.

“Vương Đao, các ngươi đây là mang tân thủ đi hoang nguyên?”

“Theo ta được biết các ngươi nhiệm vụ lần này cũng không nhẹ lỏng, mang tân thủ, thật không sợ lật xe a?”

Không đợi Giang Hàn nói cái gì, phía trước trên chỗ ngồi người lại là đột nhiên quay đầu nhìn Đao thúc hàn huyên.

Giang Hàn không nói gì, ngược lại là một bên Đao thúc không nhin được trước.

“Mặc dù là tân thủ, nhưng là Giang Hàn thế nhưng là thực sự Võ Sư.”

“Lại nói, Lý Dương ngươi thành vì Võ Sư thời điểm bao lớn? 30 tuổi?”

Không biết vì cái gì, Giang Hàn luôn cảm giác Đao thúc đối trước mắt nam tử này thái độ không phải rất hữu hảo.

Đối mặt Đao thúc cái này rõ ràng mang theo vài phần khiêu khích, Lý Dương lạnh hừ một tiếng, sau đó thâm trầm nói: “Thật tốt, còn trẻ như vậy liền thành Võ Sư, thế nhưng là thiên phú lại cao hơn, cũng sợ nửa đường chết yểu.”

“Theo các ngươi, liền sợ tiểu tử này liền 30 tuổi đều không sống tới a, đừng đến lúc đó theo ngươi người đệ đệ kia một dạng.”

Nghe được Lý Dương lời này, Giang Hàn chợt cảm thấy không đúng.

Quả thật đúng là không sai, sau một khắc, ngồi tại Giang Hàn bên cạnh Đao thúc đứng lên, trường đao trong tay đã rút ra, hướng về Lý Dương chặt xuống dưới.

Đối mặt Đao thúc bất thình lình một kích, Lý Dương lại tựa như đã sớm có chuẩn bị đồng dạng.

“Keng!”

Kim thiết đụng nhau thanh âm có chút chói tai, tại toàn bộ trong xe quanh quẩn.

Tất cả mọi người quay đầu nhìn lại.

Giang Hàn ít nhiều biết một số nội tình.

Trước mắt đột nhiên phát sinh đây hết thảy, đều là bởi vì cái kia Lý Dương, nâng lên Đao thúc đệ đệ.

Đao thúc đệ đệ tiểu hắn 12 tuổi, so Giang Hàn không lớn hơn mấy tuổi.

Nếu như hắn nhớ không lầm, lúc trước Đao thúc đệ đệ đã thức tỉnh cấp A thiên phú, nhưng là vũ lực giá trị hơi thấp, vì giúp hắn tận khả năng đề cao thực lực, Đao thúc mang theo đệ đệ của hắn tiến vào hoang nguyên.

Nhưng là trở về thời điểm, cũng chỉ có Đao thúc một người.

Từ đó về sau, Đao thúc thì biến đến trầm mặc ít nói.

Vốn chỉ là tầm thường tranh cãi, nhưng là giờ phút này vạch trần vết sẹo, không thể nghi ngờ là trực tiếp chọc giận Đao thúc.

Một kích bị ngăn trở, Đao thúc cũng không có muốn thu tay dự định, trường đao trong tay thuận thế biến đổi, chiếu vào Lý Dương cầm đao tay thì tìm tới, ý đồ buộc Lý Dương buông ra tay cầm đao.

“Đao pháp của ngươi, cũng cứ như vậy, tới tới lui lui thì cái này hai chiêu, thật coi ta không có đề phòng sao?”

Lý Dương thân thể hơi hơi lùi lại, dứt khoát tránh đi một đao kia.

Mà thu lực không vội Đao thúc, một đao rơi vào chỗ ngồi chỗ tựa lưng phía trên, kim loại chế thành chỗ tựa lưng, giờ phút này cũng là bị nhẹ nhõm chém vào hơn phân nửa cái thân đao.

Một mực ngồi ở một bên Giang Hàn nhíu mày, sau một khắc, đồng tử hơi co lại, Lý Dương bên hông, trên đùi phải, các tiêu ký lấy một cái điểm đỏ.

“Đao thúc, trái eo, phải bắp chân.”

Giang Hàn khẽ quát một tiếng.

Đem đao theo chỗ tựa lưng phía trên quất ra, quay đầu nhìn thoáng qua Đao thúc không nói gì, lần nữa quay đầu nhìn về phía Lý Dương, chỉ bất quá còn tương lai cùng động thủ, liền nghe đến có âm thanh uống ngừng hai người.

“Dừng tay!”

“Dừng tay!”

Quay đầu nhìn lại, lại phát hiện là Long thúc ba người bọn hắn nhích lại gần, mà Lý Dương bên kia, cũng dựa đi tới bốn người.