Chương 18: Sinh Tử Đài

Có thể trở thành võ giả, thậm chí Võ Sư, đều là thiên phú viễn siêu thường nhân loại kia.

Có ngạo khí, đúng là bình thường.

Mà lại thời gian dài trong hoang nguyên săn giết dị thú, muốn nói không có điểm huyết tính hiển nhiên không có khả năng.

Xảy ra tranh chấp, động thủ là rất thường gặp sự tình.

Nhưng là vì duy trì xã hội yên ổn, tại thành thị hoặc là khu sinh hoạt bên trong, là cấm động võ.

Mà sinh tử đài, cũng là dưới loại tình huống này bị thiết lập đi ra.

Chuyên môn dùng cho võ giả ở giữa giải quyết mâu thuẫn.

Giang Hàn không biết sinh tử đài phía trên cụ thể quy tắc, nhưng là chỉ nhìn người chung quanh phản ứng, liền biết chỉ cần lên sinh tử đài, thua kết quả, sẽ rất nghiêm trọng.

Tựa hồ là nhìn ra Giang Hàn nghi hoặc, đứng ở một bên Triệu thúc nhỏ giọng cùng hắn giải thích một chút.

“Sinh tử đài phía trên, không làm bất luận cái gì hạn chế, cũng không có thời gian hạn chế.”

“Phân ra thắng bại biện pháp chỉ có trong đó một phương tử vong, hoặc là nhận thua.”

“Mà nhận thua, căn cứ thực lực khác biệt, cần thanh toán một khoản phí dụng cho đối phương.”

“Giống ngươi Đao thúc bọn họ loại này Võ Sư cấp chiến lực, thua một lần, cần thanh toán trọn vẹn 2000 vạn!”

2000 vạn.

Giang Hàn không biết phải hình dung như thế nào chính mình nghe được cái số này.

Giống như từ khi trở thành võ giả về sau, hắn đối với kim tiền khái niệm chỉ tại không ngừng bị đổi mới.

Trước đó tính toán tỉ mỉ, mua một con gà đều muốn cân nhắc một cân tăng giá một góc hai sừng.

Mà bây giờ, nghe được đều là mấy trăm vạn hơn 1000 vạn con số.

Đao thúc bọn họ là có thể kiếm tiền không sai, nhưng là ra một lần nhiệm vụ, nhiều nhất kiếm lời 200 vạn.

Bị chủ lực phát ra đội trưởng lấy đi đại bộ phận về sau còn lại bốn người chia đều, nhiều nhất phân cái hai ba mươi vạn.

Mà một tháng có thể ra một lần nhiệm vụ thì cao nữa là.

Nói cách khác, Đao thúc hiện tại niên kỉ thu nhập, cũng chỉ có 300 vạn hai bên.

2000 vạn tiền đặt cược , chẳng khác gì là đem trước đó tiền kiếm được, toàn đè đi lên.

Mà đối mặt Đao thúc đề nghị, Lý Dương rõ ràng là có chút luống cuống.

Mặc dù hắn đối tại thực lực của mình rất có lòng tin.

Nhưng là nói cho cùng, kết quả thất bại, vô luận cái nào, hắn đều không chịu đựng nổi.

Đáp ứng hay là không đáp ứng?

Lý Dương nhìn về phía đội trưởng của mình, nhưng là rất rõ ràng, đội trưởng của hắn sẽ không cho hắn bất luận cái gì đề nghị.

“Làm sao? Không dám?”

Đao thúc từng bước ép sát, căn bản không cho Lý Dương cẩn thận suy tư cơ hội.

“Không dám? Ta vì cái gì không dám?”

“Lấy thực lực của ngươi, ta thực sự nghĩ không ra ngươi có thể thắng ta cái nào điểm.”

“Yên tâm đi, đến sinh tử đài phía trên, ta sẽ cho ngươi nhận thua cơ hội.”

“Nhận thua?”

Đao thúc chỉ là lạnh lùng nhìn lấy Lý Dương, nhưng là hắn ánh mắt này bên trong ý tứ, tất cả mọi người thấy rõ.

Hắn căn bản là không có cân nhắc qua nhận thua cái này khả năng.

Một trận phảng phất giống như nháo kịch chuyện bình thường cứ như vậy tạm thời đã qua một đoạn thời gian.

Nhưng là tất cả mọi người biết, chánh thức đẹp mắt, đến chờ đến phòng tuyến mới có thể nhìn đến.

Lý Dương đi theo đám bọn hắn tiểu đội người đi, mà Giang Hàn cùng Đao thúc, cũng ngồi xuống Long thúc bên cạnh bọn họ.

“Ngươi có chút xúc động.”

Long thúc nhìn lấy trầm mặc không nói Đao thúc, sau một hồi lâu thở dài một tiếng.

“Lý Dương thực lực bản thân thì vững vàng áp ngươi một đầu, nhất là các ngươi hai cái cũng đều là dùng đao.”

“Ta đoán chừng, Lý Dương sẽ tìm Tôn Văn Bân mượn đao.”

“Đáng tiếc ta dùng chính là chỉ hổ, cho ngươi ngươi cũng không cần đến.”

Tôn Văn Bân hẳn là Lý Dương chỗ tiểu đội trưởng đi.

Đại Võ Sư chiến lực cao hơn tại Võ Sư một cái đại đẳng cấp, chỉ nói tới sức mạnh cũng là Võ Sư mấy lần không thôi.

Cho nên đối với vũ khí trình độ cứng cáp yêu cầu cũng càng cao, nếu không toàn lực nhất kích, vũ khí trước nát, trong thực chiến là cực kỳ trí mạng.

Thật giống như Giang Hàn trước đó mua món kia phòng giáp, bị Long thúc dễ như trở bàn tay xé nát một dạng.

Mà lại mấu chốt nhất ở chỗ, đẳng cấp cao vũ khí, là có thể tăng thêm phụ ma.

“Nếu như hắn thật mượn đến vũ khí, vậy các ngươi cuộc tỷ thí này. . .”

“Ta giúp đỡ liên lạc một chút, nhìn có dùng hay không dùng đao bằng hữu vừa tốt tại phòng tuyến bên trong đi.”

Long thúc thở dài một cái, liền đi gọi điện thoại.

Mà Đao thúc từ đầu tới đuôi đều không nói gì thêm.

Đến mức Hổ thúc cùng Triệu thúc, cũng chỉ là vỗ một cái Đao thúc bả vai.

Đều là kề vai chiến đấu vài chục năm huynh đệ, Đao thúc tâm lý đang suy nghĩ gì, bọn họ rất rõ ràng.

Về sau một đường lên cơ bản đều không có gì giao lưu, lại là hơn hai giờ về sau, đoàn tàu rốt cục bắt đầu giảm tốc.

Mà thông qua cửa sổ xe, Giang Hàn lọt vào trong tầm mắt chỉ còn một đạo cao lớn trường thành bằng sắt thép.

Cao gần mười mét, tinh cương chú tạo.

Trong sách vở đối với đạo này trường thành bằng sắt thép, là như thế miêu tả.

Sắt thép phòng tuyến chiều dài 1300 cây số có thừa, vẻn vẹn chú tạo sử dụng tinh cương, thì đạt đến năm mươi bảy ức tấn, là thiên triều bảy năm tinh cương sản lượng, phí tổn vượt qua vạn ức, thời gian sử dụng tám năm phân đoạn chú tạo, chung chống cự đại trung tiểu thú triều 1,780 còn lại lần.

Lúc đó Giang Hàn còn cố ý lên mạng nhìn qua hình ảnh, nhưng là chờ mình thật tận mắt nhìn đến về sau, mới mới ý thức tới, có nhiều thứ, hình ảnh cùng vật thật thật không phải là một cái khái niệm!

Tự chú tạo đi ra đến bây giờ, đã qua thời gian mấy chục năm.

Phía trên tràn đầy dị thú công kích dấu vết lưu lại, cùng căn bản thanh lý không được máu tươi.

Mà thành tường về sau, thì là một loạt cao ốc.

Đoàn tàu đến trạm về sau Giang Hàn một đoàn người xuống xe, đâm đầu đi tới một người mặc đồ phòng ngự đại hán, trên vai gánh lấy một thanh trường đao.

“A Long, chuyện gì xảy ra? Gấp gáp như vậy.”

“Đừng nói nữa, trên đường tới, Tôn Văn Bân tiểu đội cái kia Lý Dương, cùng lão Vương lên xung đột, hẹn sinh tử đài.”

“Cho nên mượn đao của ngươi dùng một chút.”

Nghe được Long thúc nâng lên Tôn Văn Bân, vứa qua tới đại hán này có chút lắc đầu bất đắc dĩ.

“Các ngươi làm sao cùng đám gia hoả này nổi lên xung đột, còn nháo đến sinh tử đài phía trên.”

“Một đám vì tư lợi gia hỏa, chờ đến hoang nguyên lại cùng bọn hắn tính sổ sách cũng không muộn a.”

Nói, đại hán đem đỡ trên vai trường đao đưa cho Đao thúc.

“Thực sự không được thì nhận thua, bồi ít tiền thì bồi ít tiền, chỉ cần người vẫn còn, thì trả có hi vọng.”

“Dù là cùng bọn hắn tính toán nợ bí mật cũng được, tuyệt đối đừng lên.”

Đại hán rõ ràng cùng Long thúc quan hệ bọn hắn rất tốt, muốn khuyên một chút Đao thúc.

Nhưng là sự tình đã lên sinh tử đài một bước này, lấy Đao thúc tính cách, tự nhiên là sẽ không lựa chọn nhận thua.

Đao thúc tiếp nhận trường đao, áng chừng hai lần về sau nói tiếng cám ơn.

Mà Giang Hàn cũng nương đến Đao thúc bên cạnh.

“Đao thúc, trước đó tại trên tàu ngươi cùng Lý Dương giao thủ, ta phát hiện hắn trái eo cùng phải bắp chân giống như có chút vấn đề.”

“Ngươi công kích thời điểm, tận khả năng hướng về phía hắn trái eo cùng phải bắp chân đi.”

“Hẳn là sẽ hữu dụng.”

Giang Hàn không dám đem lời nói quá vẹn toàn, chủ yếu là chuyện rất quan trọng, mà lại hắn không chắc chắn lắm, hiểu rõ cho ra nhược điểm, có phải thật vậy hay không hữu dụng.

Đao thúc không nói gì, chỉ là vỗ vỗ Giang Hàn bả vai.

Một đoàn người hướng về trong đó một tòa cao ốc đi đến.

Mà Giang Hàn cũng lần thứ nhất thấy được cái gì gọi là sinh tử đài.

Một cái cùng loại với tám góc lồng sân bãi, nhưng là so với tám góc lồng phải lớn ra rất nhiều.

Có thể trở thành Võ Sư, thực lực chí ít qua nhất định cánh cửa, một cái cất bước liền có thể xông ra mười mét khoảng cách, nếu là sân bãi quá nhỏ, ngược lại là khiến người ta không thi triển được.