Chương 17: Võ Giả, Đều Là Là Anh Hùng!

“Chuyện gì xảy ra?”

Long thúc bọn họ ngồi địa phương bên trong Giang Hàn cùng Đao thúc có chút xa, cũng không nghe thấy vừa mới đối thoại.

“Trên tàu không cho phép tranh đấu, điểm ấy quy củ cũng không biết sao?”

Long thúc cau mày quát lớn một tiếng.

Cái quy củ này, Giang Hàn còn thật không biết, nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, cũng liền hiểu.

Đều là một đám động một tí quyền lực mấy tấn mãnh nhân, cho dù đoàn tàu là kim loại chế thành, cũng chịu không được hành hạ như thế.

Đao thúc không nói gì, chỉ là nhìn chằm chặp cách đó không xa Lý Dương.

Ngược lại là Lý Dương bên kia, đang bị người uống ngừng về sau, rất dứt khoát cầm trong tay đao hướng trong vỏ đao cắm xuống, đem hai tay giơ lên.

“Người chung quanh đều có thể làm chứng, là Vương Đao ra tay trước, ta chỉ là bị ép tự vệ.”

Lời nói này vừa ra , chẳng khác gì là đem tất cả trách nhiệm đều giao cho Đao thúc.

Nhưng hết lần này tới lần khác, luôn luôn trầm mặc ít nói Đao thúc, giờ phút này liền cơ bản nhất giải thích đều chẳng muốn nói.

“Chuyện gì xảy ra?”

Hai người tranh đấu kinh động, không chỉ là Long thúc bọn họ, còn có phụ trách đoàn tàu an toàn quan phương nhân viên.

Ba cái mặc lấy hơi có vẻ câu nệ chế phục nam tử đi tới, nhìn đến ghế dựa chỗ tựa lưng phía trên cái kia một đạo vết cắt, trong giọng nói mang theo vài phần không tốt.

“Là ai làm?”

Quét mắt chung quanh một vòng, ba người ánh mắt khóa định trong tay cầm đao Đao thúc trên thân.

Long thúc lập tức nghênh đón tiếp lấy.

“Không có việc gì không có việc gì, cũng là lên điểm mồm mép tranh chấp, xúc động.”

“Tổn thất chúng ta theo giá bồi thường.”

Long thúc vốn định chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có, dù sao bọn họ lần này đi ra, vì thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, cái này còn liền phòng tuyến đều không qua đây, thì náo loạn như thế vừa ra.

Muốn là Đao thúc bị mang đi, cái kia nhiệm vụ lần này độ khó khăn, còn không biết muốn tăng lên bao nhiêu.

Cái kia ba nam tử đối với loại tình huống này giống như có lẽ đã quá quen thuộc.

Gặp Long thúc chủ động đưa ra muốn theo giá bồi thường, cũng không có phát sinh hắn tổn thất của hắn, liền dự định mở hóa đơn phạt rời đi.

Nhưng là vẫn đứng tại cái kia không có lại nói tiếp Lý Dương, lại là cười lạnh một tiếng nói: “Lên mồm mép tranh chấp? Ta xem không chỉ là như vậy a?”

“Biết rõ đoàn xe phía trên không được động thủ, Vương Đao vẫn là không hề cố kỵ rút đao, nếu như không phải là bởi vì thực lực của ta mạnh hắn một đầu, chỉ sợ bị chặt xấu cũng không phải là cái ghế.”

“Ta tố cáo Vương Đao tại đoàn xe phía trên vi phạm động võ , dựa theo quy định, chí ít cần phải quan hắn mười lăm ngày.”

Lý Dương nhìn lấy ba cái kia ăn mặc đồng phục nam tử, gằn từng chữ.

Lần này, không chỉ là Long thúc sắc mặt không đúng, liền Hổ thúc hai người bọn họ nhìn về phía Lý Dương ánh mắt cũng mang theo vài phần không tốt.

Ngược lại là Giang Hàn, đứng ở nơi đó không biết đang suy tư điều gì.

Cái này Lý Dương, nhằm vào Đao thúc mục đích tính rất mạnh.

Chọc giận Đao thúc, dẫn hắn động thủ, sau đó lại thanh đao thúc tố cáo.

Giang Hàn không biết cụ thể quy củ là dạng gì, nhưng là nếu quả như thật để Lý Dương đạt được, vậy bọn hắn nhiệm vụ lần này, đại khái dẫn là phải bị bách thất bại.

“Chờ một chút, ta làm người đứng xem, có thể hay không nói hai câu?”

Giang Hàn mở miệng, đem lực chú ý của mọi người đều hấp dẫn tới.

“Ngươi nói.”

Ba cái kia ăn mặc đồng phục nam tử bên trong, dẫn đầu người kia nói.

“Ta là đối với hoang nguyên mà nói, là một người mới, có rất nhiều quy củ ta cũng đều không hiểu.”

“Nhưng là từ đầu tới đuôi chứng kiến vừa mới sự kiện kia, ta luôn cảm giác, có vài chỗ không hợp lý địa phương, muốn hỏi một chút các vị tiền bối.”

“Nếu như các ngươi các vị, có thân nhân bởi vì đi hoang nguyên đánh giết dị thú, ngoài ý muốn qua đời.”

“Bị người cầm sự kiện này đi ra trào phúng, trào phúng thân nhân của các ngươi sống không quá 30 tuổi, các ngươi có thể không có thể nhịn được?”

Sắc mặt thay đổi.

Sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

Long thúc, Hổ thúc, Triệu thúc càng là tay cầm tại vũ khí phía trên.

Trước đó không biết nguyên do, nhưng là hiện tại nha.

Rất rõ ràng, Hổ thúc cùng Triệu thúc đều đang đợi Long thúc lên tiếng.

Chỉ cần Long thúc nói một câu động thủ, cho dù đi bên trong quan mười lăm ngày, liều mạng nhiệm vụ thất bại cũng phải giúp Đao thúc đem cái này thù cho báo.

Không chỉ là Long thúc bọn họ, thì liền còn lại vây xem võ giả nhóm, nghe được Giang Hàn lời nói này, cũng là mắt lộ ra hung quang, nhìn về phía Lý Dương.

Liền mang theo Lý Dương đồng đội, đều vô ý thức lui về sau một bước.

Tựa hồ là muốn kéo mở cùng Lý Dương ở giữa khoảng cách, nhưng là do dự một chút, cuối cùng vẫn đứng trở về Lý Dương bên người.

Giang Hàn đem đây hết thảy đều xem ở trong mắt, có chút kinh ngạc, nhưng lại cảm thấy rất cần phải.

Lớp 10 liên quan tới hoang nguyên cùng võ giả cơ sở giới thiệu giáo tài, bìa viết một câu.

“Bình thường tại dị thú chiến đấu mà chết võ giả, đều là là anh hùng!”

Đại khái là vì cổ vũ đám võ giả anh dũng tác chiến, nhưng là theo Giang Hàn biết, quốc gia cũng đích thật là làm như vậy.

Giờ phút này chung quanh đông đảo võ giả phản ứng, càng là xác nhận Giang Hàn phỏng đoán.

Đem so sánh với Đao thúc tại đoàn xe phía trên động võ, Lý Dương phạm sai , có vẻ như lớn hơn.

“Lý Dương, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?”

Lúc này nói chuyện, là Lý Dương chỗ tiểu đội trưởng.

Cả người cao chỉ có 1m75 hai bên nam tử, lộ ra rất thấp.

Trên thực tế, theo linh khí khôi phục, thân thể con người tố chất càng ngày càng cao, bình quân thân cao đồng dạng lại tăng vọt.

Nam tử trưởng thành bình quân thân cao đem so sánh với tai biến trước đó, tăng lên gần 20cm!

Giống trước mắt nam tử này, 1m75 thân cao, có chút thấp.

Giang Hàn sở dĩ có thể xác định đối phương là đội trưởng, thuần túy là bởi vì khí thế.

Người này cùng Long thúc một dạng, đều là Đại Võ Sư cấp bậc chiến lực, chí ít cho Giang Hàn uy hiếp cảm giác rất đủ.

“Lão đại, ta không có!”

Lý Dương rất rõ ràng loại thời điểm này nếu như phạm vào nhiều người tức giận, lại là kết quả gì, cho nên dứt khoát chỉ Giang Hàn nói: “Tiểu tử này cùng Vương Đao là một tiểu đội, loại thời điểm này, khẳng định là hướng về Vương Đao nói chuyện.”

“Lại nói, ta là không phải loại người như vậy, lão đại ngươi còn không rõ ràng lắm sao?”

Không nói gì, tựa hồ là đang cân nhắc sự kiện này làm như thế nào phần kết.

Chính như Lý Dương nói tới như vậy, hắn biết Lý Dương là hạng người gì.

Bình thường làm người thì tiện, bởi vì miệng tiện, cùng mấy cái đồng đội quan hệ đều không phải là rất tốt.

Nếu như không phải nhìn thực lực của người này tại Võ Sư cái này tầng cấp bên trong tính toán thật không tệ, hắn đã sớm để hắn xéo đi.

Sự kiện này nếu là phát sinh ở bình thường, hắn hoàn toàn có thể coi như không nhìn thấy.

Nhưng là hiện tại đưa tới nhiều người như vậy chú ý, nếu như hắn vẫn là xem như không nhìn thấy, cái kia toàn bộ tiểu đội về sau cũng không cần thiết lại hoang nguyên lăn lộn.

Cho nên sự kiện này nhất định phải từ hắn ra mặt giải quyết, mà lại nhất định phải phải giải quyết xinh đẹp.

Càng nghĩ, biện pháp duy nhất, cũng chỉ có theo Lý Dương nói, đem trách nhiệm đều vứt cho đối phương.

“Được rồi, sự kiện này cứ như vậy đi.”

“Bất kể nói thế nào, đều là Vương Đao ra tay trước.”

Nam tử cơ bắp trầm giọng nói.

Kiểu nói này, chẳng khác nào là cho sự kiện này định tính.

Có chuyện tìm Vương Đao, cùng bọn hắn không có quan hệ gì.

Giang Hàn không nói chuyện, chỉ là nhìn về phía Long thúc.

Bất kể nói thế nào, hắn đều là tiểu đội trưởng, mà lại thân là Đại Võ Sư, cũng chỉ có lời hắn nói, có thể làm cho tất cả mọi người coi trọng.

Long thúc không có trực tiếp tỏ thái độ, mà chính là đối Đao thúc hỏi: “Lão Vương, sự kiện này, ngươi định làm như thế nào?”

Đao thúc ánh mắt một mực không hề rời đi qua Lý Dương, giờ phút này nghe được Long thúc nói như vậy, hít sâu một hơi về sau chậm rãi nói: “Lý Dương, đến sau phòng tuyến, ngươi, theo ta lên sinh tử đài!”

Sinh tử đài!

Nghe được Đao thúc, tất cả mọi người trong ánh mắt đều mang nồng đậm kinh ngạc.