Chương 11: Giác Tỉnh Thạch

“Hô. . .”

Giang Hàn thở phào một cái, nhìn lấy mấy bước bên ngoài, bị chém xuống đầu lâu biến dị mãnh hổ thi thể, nội tâm chỉ còn kinh ngạc.

Chỉ là một cái tiếp xúc, chiến đấu liền đã kết thúc.

Giang Hàn vốn cho là trận chiến đấu này sẽ kéo dài một đoạn thời gian.

Dù sao cũng là một cái thể dài ba mét mãnh hổ, công kích tính còn mạnh như vậy.

Nhưng là ai có thể nghĩ tới. . .

Cũng không biết, là hắn quá mạnh, vẫn là cái này biến dị mãnh hổ quá yếu.

“Thực chiến khảo nghiệm đã hoàn thành, lần này khảo nghiệm bình xét cấp bậc: A+ ”

Theo bên trong căn phòng âm thanh vang lên, nguyên bản đóng chặt phía trên hợp kim cửa lớn giờ phút này cũng từ từ mở ra.

Cửa giám khảo kinh ngạc nhìn bên trong Giang Hàn.

“A+ đánh giá?”

“Liền những cái kia trong cánh đồng hoang vu chém giết võ giả đều không đến được cái này đánh giá!”

“Ngươi đến cùng là làm sao làm được?”

Giang Hàn không biết nên giải thích thế nào, chỉ có thể là dẫn theo đao đi ra, ho khan hai tiếng sau nói: “Ta cũng không biết, cũng là một đao vung ra đi, vừa tốt phát động thiên phú, sau đó cứ như vậy.”

Giám khảo trầm mặc, nhìn Giang Hàn mấy giây về sau, yên lặng tại khảo nghiệm đồng hồ thực chiến khảo hạch cái kia một cột viết xuống A+ đánh giá.

“Được rồi, ngươi võ giả khảo hạch đã thông qua được, thanh vũ khí thả lại chỗ cũ, cầm lấy khảo nghiệm đồng hồ, đi lầu sáu đăng ký, cầm võ giả chứng minh là được rồi.”

Giang Hàn lên tiếng, đi đao loại vũ khí khu chuẩn bị cầm trong tay đoản đao thả trở lại, bất quá tại thả trở lại trước đó, nhìn thoáng qua chính mình thuộc tính mặt bản, sau đó bị kinh hãi đến.

“Kí chủ: Giang Hàn.”

“Chiến lực bình xét cấp bậc: 1778 ”

“Đẳng cấp: 2 ”

“Lực lượng: 50 nhanh nhẹn: 50 thể chất: 51 tinh thần: 44 ”

“Có thể dùng tự do thuộc tính điểm: 0 ”

“Khoảng cách lần sau thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm: 501/ 2000 ”

“Trước mắt thiên phú: Cấp B thiên phú (hội tâm nhất kích Lv2) ”

“Trước mắt thiên phú độ thuần thục: Hội tâm nhất kích (103/ 1000) ”

“Trước mắt còn thừa có thể dùng thiên phú khe thẻ: 1 ”

“Trước mắt võ kỹ: Địa cấp thượng phẩm (Cửu Trọng Lôi Đao Lv 1) ”

“Cửu Trọng Lôi Đao Lv 1: Sử dụng đao loại vũ khí tiến hành lúc công kích, lực lượng *2, nhanh nhẹn *2.”

“Trước mắt võ kỹ độ thuần thục: Cửu Trọng Lôi Đao Lv 1(1/ 2000) ”

“Trước mắt có thể dùng đạo cụ: Không ”

“Trước mắt hệ thống không gian còn thừa 0/ 1000 ”

“Nhiệm vụ trước mặt: (thiên nhân trảm) ”

Nhờ vào Cửu Trọng Lôi Đao tăng thêm, trong tay cầm đao tình huống dưới, Giang Hàn chiến lực, trực tiếp tăng vọt 500!

Đạt đến hơn 1700!

Thì không hợp thói thường!

Bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường, nếu như không phải như vậy, cái kia vừa mới đầu kia dị thú mãnh hổ, cũng không có khả năng bị Giang Hàn một đao chém đầu.

Tuy nhiên thực chiến khảo nghiệm quá trình rất cấp tốc, nhưng là may ra Giang Hàn đối thực lực của mình, có một tầng thô thiển nhận biết.

Chỉ cần cẩn thận một chút, chú ý lực tập trung , bình thường đẳng cấp thấp dị thú, với hắn mà nói đã không tạo thành uy hiếp.

Biết điểm này là đủ rồi còn lại đều không trọng yếu.

Võ giả chứng minh nhưng thật ra là một cái huy chương, cùng một phần trên internet đăng ký.

Đưa vào Giang Hàn võ giả số ID, liền có thể tra được liên quan tới hắn bộ phận tư liệu, tỉ như các hạng thành tích khảo sát loại hình.

Đáng nhắc tới chính là, tại nhận lấy võ giả chứng minh thời điểm, công tác nhân viên còn muốn Giang Hàn một thẻ ngân hàng dãy số.

Chỉ cần trở thành võ giả, mỗi tháng đều có thể nhận lấy 2 vạn liên minh tệ trợ cấp, mà lần thứ nhất trợ cấp hôm nay liền có thể phát hạ tới.

Đối với Giang Hàn mà nói, đây tuyệt đối xem như một cái ngoài ý muốn kinh hỉ, để hắn một đợt phất nhanh cái chủng loại kia!

Trong nhà tuy nhiên có cái nhà hàng nhỏ, nhưng trên thực tế, nhà hàng nhỏ thu nhập chỉ có thể miễn cưỡng duy trì hai cha con sinh hoạt chi tiêu.

Giang Hàn liền bữa sáng đều là trong nhà tự mình làm, cũng đủ để đã nhìn ra.

Theo võ giả hội quán tới trường học trên đường, Giang Hàn một mực đang nghĩ số tiền kia làm sao tiêu, nhưng là càng nghĩ đều không có cần tốn tiền nhiều như vậy địa phương, dứt khoát không lo lắng nữa, chỉ coi như không có số tiền kia.

Chờ cái gì thời điểm hữu dụng lại nói.

Đi cửa trường học nhà hàng ăn cơm xong về sau, Giang Hàn một người chui vào trong phòng học, tĩnh toạ tu hành, thẳng đến có đồng học tiến vào phòng học Giang Hàn mới dừng lại.

Buổi chiều chương trình học đều là văn hóa tiết.

Đối với Giang Hàn cái này lâu dài bảo trì tại toàn khối trước ba người mà nói, đơn giản đến không thể lại đơn giản.

Nhưng là hắn vẫn như cũ ráng chống đỡ lấy nghe xong tất cả tiết, chờ đến xế chiều chương trình học tất cả đều kết thúc về sau, lôi kéo Thường Hạo liền đi ra ngoài.

Buổi sáng đã hẹn xế chiều đi dị tài thị trường mua giác tỉnh thạch, Giang Hàn là một chút đều không muốn chậm trễ.

Chủ yếu là hắn đối với mình cái thứ hai thiên phú, thực sự quá hiếu kỳ.

Vạn nhất có thể giác tỉnh cái cấp S thiên phú. . .

Tuy nhiên Giang Hàn biết có chút không có khả năng.

Dị tài thị trường cùng Giang Hàn trong tưởng tượng không giống nhau, không phải loại kia tựa như phiên chợ đồng dạng bên đường rao hàng hình thức.

Mà chính là một tòa 30 tầng cao ốc, phân chia tốt nào tầng lầu là làm cái gì buôn bán.

Thường Hạo nhà cửa hàng tại lầu ba dược tề khu, mà Giang Hàn muốn mua giác tỉnh thạch, tại một lầu cơ sở dị tài khu liền có thể mua được.

“Lại nói lão Giang, ngươi còn không có nói với ta, Khương Tri Ngư giữa trưa tới tìm ngươi là chuyện gì.”

Thường Hạo quấn Giang Hàn một đường, chính là vì thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình, nhưng là Giang Hàn cũng là không muốn nói.

Tùy tiện mượn cớ lại qua loa không qua.

“Kỳ thật ngươi không nói ta cũng biết, nàng là tới khuyên ngươi nỗ lực đúng không, muốn ta nói, ngươi thật không cần thiết kiên trì chính mình nỗ lực.”

“Phục dụng dược tề tăng lên chiến lực, đi cái tốt một chút đại học, chưa chắc không phải một con đường khác.”

“Ngươi vì cái gì cũng là không nghe khuyên bảo đâu?”

Cảm giác được, Thường Hạo là thật tâm vì Giang Hàn tốt.

Nhưng là Giang Hàn đã không cần dược tề, hết lần này tới lần khác còn không thể cùng Thường Hạo nói rõ nguyên do trong đó, chỉ có thể làm bộ không có nghe được, quẹo vào một nhà bán cơ sở dị tài trong cửa hàng.

“Lão bản, các ngươi cái này, có giác tỉnh thạch bán không?”

Giang Hàn sau khi đi vào hỏi một câu, sau đó liền thấy trước quầy ngồi đấy một cái tóc ngắn nữ tử.

Nghe được Giang Hàn tra hỏi, cũng không có ngẩng đầu ý tứ.

“Bên trái cái thứ ba kệ hàng từ dưới đi lên đếm hàng thứ ba, 101 viên.”

Thanh âm rất thanh lãnh, cũng là cái này thái độ phục vụ. . .

Bất quá Giang Hàn cũng không thèm để ý, theo nữ sinh kia nói tới, tìm được giác tỉnh thạch.

Lớn chừng cái trứng gà, tản ra nhàn nhạt huỳnh quang, cũng là hình dáng có chút bất quy tắc.

Bất quá cái này đều không trọng yếu, từ trong túi lấy ra một tờ 100 đồng tiền tiền mặt, vẫn là hôm qua làm thuê kiếm được.

Đặt ở trên quầy chi sau đó xoay người đi ra, sau lưng truyền đến thanh âm của nữ sinh.

“Hoan nghênh lần sau quang lâm.”

Lắc đầu không có để ý, trên tay vuốt vuốt giác tỉnh thạch, hệ thống thì nhắc nhở lấy là không lần thứ hai giác tỉnh thiên phú.

Yên lặng lựa chọn không.

Chủ yếu là thiên phú giác tỉnh động tĩnh có chút lớn, Thường Hạo còn ở bên cạnh.

Hắn biết Giang Hàn đã giác tỉnh qua một lần thiên phú, muốn là ở ngay trước mặt hắn lại giác tỉnh một lần, lấy tính cách của hắn, đại khái dẫn ngày thứ hai toàn trường người đều biết.

“Đúng rồi lão Giang, đến đều tới, muốn không chúng ta thuận tiện đi lầu sáu đi dạo một vòng?”