Chương 6 : Thần đăng chiếu ma

Dương Lăng đã đem mẫu thân Lý Thải Liên an táng, hắn mua không nổi quan tài, chỉ dùng một mảnh chiếu cũ miễn cưỡng che kín rồi hạ thổ. Lúc này, Dương Lăng quỳ gối trước mộ phần, nước mắt đã cạn. Khuôn mặt Dương Lăng lúc này lãnh ngạnh tượng như đá hoa cương, ánh mắt âm trầm như hàn băng vạn năm.

“Nương, Lăng nhi nhất định báo thù cho người, diệt cả nhà Dương Hoài Thủy!” Ngắn gọn một câu nói, Dương Lăng đứng lên, bước nhanh về nhà.

Dương Lăng đơn giản thu thập một chút, cầm đi trường cung phụ thân Dương Hoài Thành lưu lại, một ống tên, còn có một thanh trường đao. Trừ mấy thứ ấy ra, Dương Lăng chỉ mang theo một bao lương khô cùng một túi nước.

Đi ra khỏi rào dậu, Dương Lăng lần cuối quay đầu lại liếc mắt nhìn phòng ốc, sau đó kiên quyết xoay người, đi nhanh lên núi.

Dương Lăng phải đi, trong ký ức Tự Ma chân nhân, hắn biết nhân tâm hiểm ác đáng sợ. Dương Hoài Thủy không có khả năng buông tha cho hắn, hắn muốn báo thù, muốn đem Dương Hoài Thủy bầm thây vạn đoạn! Muốn đem Dương Hoài Kim thiên đao vạn quả, cho nên hắn phải sống sót. Chỉ có sống sót mới có hi vọng báo thù!

Dương gia trấn ở vào nơi biên cương, chung quanh là Thập Vạn Đại Sơn. Dương Lăng một đường tây hành, tiến nhập trong rừng già thâm sơn. Dương Lăng từ nhỏ đả chui vào rừng rồi, kinh nghiệm phong phú, hắn tuy rằng thể nhược, cũng không sợ chịu khổ.

Đi được nửa ngày, sắc trời dần tối. Dương Lăng tìm một gốc cây lão tùng thương lân thiết đi tới, dự định ở trên cây qua đêm. Trong sơn lâm có dã thú thường lui tới, trên cây qua đêm tương đối an toàn.

Dương Lăng trước tiên lấy ra lương khô cùng dã quả hái trên đường ăn một ít, sau đó ngồi dựa trên chạc ba, chuẩn bị tu luyện Chiếu Ma Kinh.

Dương Lăng đã từng một lần do dự có hay không tu luyện Chiếu Ma Kinh, nhưng lúc này hắn đã hạ quyết tâm rồi, vô luận tu luyện Chiếu Ma Kinh có bao nhiêu nguy hiểm đi nữa, hắn cũng nhất định phải tu luyện. Hôm nay Dương Lăng để báo thù, thà rằng không tiếc tất cả cái giá phải trả.

Chiếu Ma Kinh, được xưng là Tự Ma Kinh, là một môn nuôi dưỡng ma đầu đả thương địch thủ bằng tà đạo pháp thuật, tiến cảnh cực nhanh, nhưng là cực kỳ nguy hiểm. Tu luyện giả dễ bị ma đầu nuôi dưỡng thôn phệ mà trở thành ma đầu, đánh mất tâm tính, trở thành nhân trung chi ma.

Trước đây Dương Lăng khi tu luyện Tự Ma Kinh có điều do dự, đó là bởi vì tu luyện kinh này quá nguy hiểm.

Tự Ma Kinh chia làm một số giai đoạn tu hành, đệ nhất giai đoạn gọi là “Xuất ma “, tức là lợi dụng quan tưởng phương pháp sản sinh một con ma đầu. Tự Ma chân nhân đã trợ giúp Dương Lăng thành công đạt được “Xuất ma” giai đoạn. Tiếp theo Xuất Ma là giai đoạn gọi là “Ma Vực” .

Dương Lăng tuy rằng có thể âm ma xuất thể, nhưng con ma đầu nuôi dưỡng này đi ra cũng không thuần túy, dễ bị dương cương chi khí chấn nhiếp. Muốn tiến thêm một bước đề thăng âm ma thực lực, nhất định phải mở ra “Ma Vực” chi môn, tức là tại thức hải mở ra một mảnh âm ma sinh trưởng địa phương, địa phương này gọi là Ma Vực.

Ma Vực hình thành, mới có thể chính thức tu luyện Tự Ma Kinh, từ đó nuôi dưỡng ra ngũ đại Ma thần phân thân. Ngũ đại Ma thần phân biệt là ghét đố (yếm đố), oán hận , dục sí, nộ sát, tham đoạt, Ngũ Đại Ma tôn.

Đương nhiên, tu luyện ban đầu chỉ có thể sản sinh ngũ đại âm ma, theo ma công dần dần cường đại, ma đầu thực lực biến cường, cuối cùng hóa thành Ma thần. Nhưng con đường này rất dài dằng dặc, cũng tràn ngập gian nguy.

Hình thành Ma Vực thì sản sinh âm ma, lúc ma đầu dần dần cường đại, lần lượt biến hóa làm âm ma, minh ma, linh ma, chân ma, thánh ma, Ma thần. Ma thần cảnh giới là ma đầu thần thông quảng đại, có thể cùng tiên đạo trường sinh cảnh cái loại này vạn năm không chết , đầu sỏ chống lại.

Lúc này Dương Lăng còn chưa có mở ra Ma Vực, mà mở ra Ma Vực cũng không phải là chuyện dễ dàng. Lúc trước Tự Ma chân nhân để mở ra Ma Vực, mất ba năm thời gian, thử qua nhiều phương pháp mới có thể thành công. Kết quả phát hiện biện pháp duy nhất mở ra Ma Vực chính là tu luyện giả nội tâm phải có ma niệm cường liệt.

Cái gọi là ma niệm, đó là chỉ ghét đố, oán hận, dục sí, nộ sát, tham đoạt năm loại ý niệm trong đầu. Ma niệm cường liệt mới có thể mở ra Ma Vực, bắt đầu chính thức tu luyện.

Lúc này, Dương Lăng dựa theo Tự Ma Kinh pháp môn ý thủ thức hải. Đồng thời trong nội tâm ngập trời hận ý cùng vô cùng phẫn nộ đằng đằng vọt lên, Dương Lăng mẫu thân bị hại, vong phụ bị nói xấu, tu tiên danh ngạch bị cướp đoạt, cường liệt oán hận cùng tức giận hội tụ cùng một chỗ, thế không thể đỡ. So với lúc trước Tự Ma chân nhân mở ra Ma Vực ma niệm mạnh hơn thập bội gấp trăm lần!

“Ầm ầm long…”

Trong đầu một tiếng nổ vang, Dương Lăng “Thấy” trong thức hải xuất hiện một mảnh không gian ma khí um tùm, không gian vụ mang mang cũng không biết cao bao nhiêu, cũng không biết kéo dài tới đâu. Đó là Ma Vực, Dương Lăng nội tâm hận ý cùng tức giận cư nhiên đột phá quan khẩu, mạnh mẽ mở ra Ma Vực.

Trong Ma Vực, có một đoàn hôi sắc khí tức lăn qua lăn lại, đây là ma niệm của Dương Lăng. Ngoài ra còn có một pho tượng ma đầu như có như không trong Ma Vực khi trầm khi di động, nó là Dương Lăng lần đầu tiên âm ma xuất thể khi nuôi dưỡng ma đầu. Ma đầu này cũng không giống ngũ đại ma đầu thuần túy, bên trong bao hàm lưỡng chủng ma niệm.

Dương Lăng trong nháy mắt đã mở ra Ma Vực, nếu là Tự Ma chân nhân còn sống, thấy một màn như vậy chẳng biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

“Tốt! Ma Vực đả mở, ta phải lập tức nuôi dưỡng âm ma!” Dương Lăng tịnh không ngừng nghỉ, dựa theo ký ức Tự Ma chân nhân, nhẹ nhàng điều khiển thành thục liền đem đoàn ma niệm một phân thành hai. Ma đầu này cũng bị Dương Lăng đánh tan, chia ra oán hận cùng nộ sát chi niệm cũng chia biệt dung nhập một phân thành hai trong hai luồng ma niệm.

Sau khi dung hợp hai luồng ma niệm dần dần cải biến hình dạng, chậm rãi biến hóa thành lưỡng tôn ma đầu hình dạng. Một pho tượng ma đầu xích phát thanh diện, răng nanh trong miệng khổng lồ, khuôn mặt hung ác, cởi trên đầu hắc hổ, đúng là nộ sát chi ma.

Một tôn ma đầu khác tử phát hồng kiểm, mắt to phún hỏa, ngồi trên một con hỏa sư, đúng là oán hận chi ma.

Lưỡng tôn ma đầu hình thành, lập tức bộc lộ bộ mặt hung ác, tản mát ra cường liệt ma niệm ảnh hưởng tâm thần Dương Lăng. Tu luyện Tự Ma Kinh, bản thân tu luyện giả tâm tính tu vi cũng phải cao thâm, bằng không sẽ chế ngự không được ma đầu, sẽ bị ma đầu phản phệ.

Dương Lăng mặc dù có Tự Ma chân nhân ký ức, nhưng phương diện tâm tính tu vi còn thấp. Nộ sát, oán hận nhị ma mới trưởng thành, lập tức sẽ thôn phệ linh trí Dương Lăng, thay thế được quyền khống chế đối với thân thể Dương Lăng, biểu hiện ra nguyên thủy ma tính.

Nguy hiểm trước mắt, trản bảo đăng chỗ mi tâm Dương Lăng bỗng nhiên tự động xông vào trong Ma Vực, phóng xạ ra hàng tỉ thần quang, lập tức đem lưỡng đại ma đầu định trụ, ngoan ngoãn đứng thẳng chỗ cũ, không dám vọng động.

Dương Lăng trong lòng mừng như điên, hắn không ngờ tới bảo đăng cư nhiên có thể tiến nhập Ma Vực, hơn nữa có hiệu quả kỳ lạ!

“Thực sự là lão Thiên trợ giúp ta! Có bảo đăng này, ta cũng không sợ ma đầu thôn phệ! Chỉ là ma đầu càng về sau càng lợi hại, không biết bảo đăng này có thể chế ngự chúng nó bao lâu.” Dương Lăng trong lòng suy nghĩ.

Bảo đăng nguyên bản thuộc về phụ tử Dương Hoài Thủy, Dương Lăng vừa khớp đoạt được. Lúc này nghĩ đến, hắn khi đó quyết định là cỡ nào sáng suốt. Nếu không, lúc này hắn sợ rằng đã bị ma đầu khống chế, trở thành nhân ma.

“Bảo đăng này rốt cuộc là có lai lịch gì? Có cơ hội, ta nhất định từ trong miệng Dương Hoài Thủy hỏi ra tình hình thực tế!” Dương Lăng ngầm hạ quyết định.

Dương Lăng tu luyện tròn một đêm, bởi vì Dương Lăng có oán hận chi niệm cùng nộ sát chi niệm cường liệt không gì sánh được, vì thế sản sinh ra lưỡng tôn ma đầu cũng không bỉ cường đại. Căn cứ Tự Ma chân nhân ký ức, Dương Lăng nuôi dưỡng âm ma là so với Tự Ma chân nhân lúc trước âm ma thực lực gần thập bội.

Đây cũng là do Dương Lăng vừa gặp bất hạnh, nội tâm tràn ngập cừu hận cùng phẫn nộ, lúc này mới có thể nhất cử mở ra Ma Vực, hơn nữa nuôi dưỡng lưỡng tôn ma đầu có thực lực cường đại.

Ma đầu hình thành, Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lưỡng đại ma đầu trong nháy mắt lao ra khỏi thức hải Dương Lăng, hóa thành lưỡng đạo hắc quang hướng phía trước bay đi. Trong đêm đen, lưỡng đạo ma khí um tùm hắc quang chợt đến chợt đi. Trong rừng dã thú đều bị cả kinh bôn đào tứ tán, mà ngay cả hổ báo mấy mãnh thú cũng không ngoại lệ, vọng phong nhi tẩu.

Âm ma chỉ có thể ra ngoài ban đêm, trời sáng ngời, Dương Lăng không thể làm gì khác hơn là thu ma đầu lại, nhảy xuống cây tiếp tục đi tới trước. Hắn phải tìm một chỗ có thể che mưa chắn gió để chuyên tâm tu luyện. Ba tháng sau chính là ngày tiên sử đến, Dương Lăng tuyệt không cho phép tu tiên danh ngạch bị đại cừu nhân Dương Hoài Thủy lấy được, hắn phải đem tu tiên danh ngạch đoạt lại!