Chương 7 : Luyện thể ma đan

Dương Lăng dần dần thâm nhập càng sâu, cây rừng càng ngày càng cao lại thêm rậm rạp, tán cây hoàn toàn che đậy kín ánh dương quang, làm cho có cảm giác âm u rợn rợn. Gà rừng, thỏ rừng, con hoẵng mấy dã vật thỉnh thoảng bay ra, Dương Lăng đi ước chừng hai canh giờ, tuy rằng mệt đến thở hồng hộc muốn ra khói, nhưng lại vẫn liên tục đi tới trước.

Lại đi được một ngày thời gian, Dương Lăng xác định nơi này rất khó bị Dương Hoài Thủy mấy người phát hiện, lúc này mới phóng tâm mà bắt đầu tìm kiếm nơi tu luyện. Dương Lăng vận khí không tệ, rất nhanh tìm được một gốc cây đại thụ ba người mới có thể ôm hết.

Đại thụ sớm đã chết héo, vị trí trung ương có một cái động cao khoản nữa người, miễn cưỡng có thể ngồi một người. Dương Lăng cấp tốc dọn dẹp thụ động sạch sẽ, tìm một ít cỏ khô trãi lên, lại tìm một ít cành cây đổ tại ngoài động làm ngụy trang. Kể từ đó, cho dù có người đi ngang qua cũng không có thể đơn giản phát hiện chỗ Dương Lăng ẩn thân.

Làm tốt tất cả, Dương Lăng lấy lương khô ra ăn, sau đó đi tới con suối cách đó không xa lấy đầy một túi da nước trong rồi trở về. Dương Lăng chọn cái địa phương này để tu luyện một là bởi vì đây là chỗ an toàn, bí mật, hai là bởi vì địa thế gần nước. Dương Lăng không phải thần tiên, phải ăn uống nước, hắn phải chọn địa phương thuận tiện gần nước uống cùng vị trí săn bắn.

Dương Lăng không sợ lao khổ mà thâm nhập sơn lâm mục đích chính là muốn một lòng tu luyện, tăng cường thực lực để báo thù. Hắn chuẩn bị xong mọi thứ lập tức ngồi xếp bằng trong huyệt động, bắt đầu minh tưởng tĩnh tọa, tu luyện Tự Ma Kinh.

Trong nháy mắt minh tưởng, Dương Lăng tâm thần thâm nhập một mảnh ma khí um tùm, vô biên vô hạn không gian, nơi này là Ma Vực mà Dương Lăng tối hôm qua mở ra. Dựa theo Tự Ma chân nhân ký ức, đem Ma Vực nối thẳng với Ma giới, nuôi dưỡng ra ma đầu có thể hấp thu ma khí trong Ma giới, cường đại tự thân.

Tự Ma Kinh, danh như ý nghĩa, tu luyện kinh này mục đích trực tiếp là nuôi dưỡng ma đầu, khiến ma đầu càng ngày càng mạnh, do đó mượn lực lượng của ma đầu sát thương địch nhân. Nuôi dưỡng ma đầu có hai cách, một là không ngừng mở rộng Ma Vực, khiến ma đầu hấp thu càng nhiều ma khí. Hai là nuốt chững sinh hồn nuôi dưỡng ma đầu, khiến cho nó lớn mạnh.

Tự Ma chân nhân ngày trước có thể nội trong thời gian ngắn trăm năm cấp tốc quật khởi, chính là bởi vì hắn sát sinh vô số, trực tiếp lợi dụng sinh hồn nuôi nấng ma đầu, lúc này mới có thể dùng ma đầu cấp tốc lớn mạnh. Bất quá Tự Ma chân nhân làm ác cũng dẫn đến hung danh lớn lao, bị đông đảo chính tà hai phái tu chân kiêng kỵ, chung quy bị cao nhân chém giết thân thể.

Dương Lăng lúc này chính là hấp thu ma khí trong Ma Vực làm cường đại ma đầu. Chỉ thấy u sâm trong Ma Vực, lưỡng tôn cao to đáng sợ ma đầu quắc mắt nhìn trừng trừng, mỗi lần hô hấp một chút, sẽ đem đại lượng hôi sắc vụ khí hút vào trong cơ thể, hôi sắc vụ khí này chính là ma khí.

Cùng lúc đó, trên bầu trời Ma Vực trản thần đăng phát sinh kim sắc sáng mờ liên tục bắn trụ lưỡng tôn ma đầu, khiến chúng nó chỉ có thể ngoan ngoãn đứng tại chỗ. Mà bấc đèn trong có một chút linh quang dần dần hiện lên, linh quang ấy là nguyên thần Dương Lăng.

Tự Ma Kinh khi nuôi dưỡng ma đầu, đồng thời không ngừng đề cao tâm tính cảnh giới, cường đại nguyên thần. Chỉ có cường đại nguyên thần mới có thể chế trụ ma đầu mà không bị thôn phệ. Lúc này Dương Lăng nguyên thần cảnh giới tuy rằng thấp, nhưng bằng vào thần đăng phát sinh thần quang chế trụ ma đầu, chính ngay cả Tự Ma chân nhân cũng vô pháp bằng được ưu thế thật lớn này.

Nguyên thần Dương Lăng ở trong bấc đèn, mỗi thời mỗi khắc đều tiếp thu thần đăng quang diễm tẩy rửa. Dần dần, Dương Lăng cảm giác như tâm thần mình cùng thần đăng hòa hợp nhất thể, loại cảm giác này cực kỳ huyền diệu, Dương Lăng cảm giác có một ngày hắn có thể khống chế trản thần đăng này.

Ma đầu hấp thu ma khí, nguyên thần Dương Lăng đã ở trong ngọn đèn thăng hoa, rèn luyện, chẳng quản thời gian trôi qua.

Khi Dương Lăng từ trong minh tưởng tỉnh lại, là lúc phát hiện trời đã tối rồi. Dương Lăng nghĩ thầm: “Thời gian trôi qua thật là mau, không biết ta trong vòng ba tháng có hay không có thể tu luyện thành công.”

Đang chuẩn bị ăn lương khô, nhưng xuyên thấu qua thụ huyệt ngoài cành cây thấy vài song u lam, con mắt lóe ra trong bóng tối. Dương Lăng trong lòng rùng mình, lang!

Lập tức Dương Lăng thả lỏng tâm thần, cười lạnh một tiếng, hai mắt nhất ngưng, khoảnh khắc từ đỉnh đầu lao ra một đạo ma khí hắc quang. Hắc quang này lao ra thụ huyệt, biến hóa thành nộ sát chi ma Ba Tuần, xích phát thanh diện, ngồi trên hắc hổ, hung mãnh nhằm phía dã lang xông tới.

Đàn lang phát sinh một trận sợ hãi, tứ tán bôn đào. Nhưng ma đầu Ba Tuần tốc độ rất nhanh, hắc quang thu liễm, trực tiếp nhào vào bên trong một con dã lang. Con lang này thân thể run lên, té ngã xuống đất, linh hồn đã bị Ba Tuần thôn phệ.

Một lát sau, đỉnh đầu lang thi bắn ra một đạo hắc quang phản hồi trong cơ thể Dương Lăng. Dương Lăng lập tức cảm giác được lực lượng ma đầu Ba Tuần bởi vì thôn phệ dã lang sinh hồn mà cường đại lên một ít. Động vật sinh hồn mặc dù không bằng con người, nhưng đối với ma đầu cũng có hiệu quả nuôi dưỡng nhất định.

Dã lang vừa chết, Dương Lăng cũng không thèm nhìn, qua loa ăn vài thứ rồi tiếp tục tu luyện.

Thời gian từng ngày một trôi qua, Dương Lăng khát thì uống nước suối, đói bụng thì dùng ma đầu liệp sát dã vật nướng ăn…

Dương gia trấn, thăng tiên đại hội ngày thứ hai sau khi chấm dứt, Dương Hoài Thủy lập tức dặn hai gã gia đinh đi thám thính tin tức Dương Lăng. Nhưng gia đinh hồi báo, đã không gặp hình bóng Dương Lăng, chẳng biết đi nơi nào. Dương Hoài Thủy nghe xong cười lạnh một tiếng, mắt lộ ra sát khí.

Đêm đó, Dương Hoài Thủy phụ tử cùng tộc trưởng Dương Hoài Kim ngồi vây quanh uống rượu. Dương Hoài Thủy kính Dương Hoài Kim vài chén rượu, cười nói: “Đại ca, ngày hôm qua ít nhiều đại ca cũng giúp…”

“Ai, người một nhà còn khách khí cái gì.” Dương Hoài Kim khoát khoát tay, sau đó sắc mặt âm trầm mà nói: “Hoài Thủy, gả Dương Lăng kia là một con sói con, ngươi không thấy nhãn thần ngày đó hắn ôm thi thể Lý Thải Liên đi, ta cho tới bây giờ cũng chưa thấy qua có ai có thể lộ ra loại nhãn thần này, như muốn ăn tươi nuốt sống người ta, làm cho trong lòng có chút sợ hãi.”

Dương Hoài Thủy “Ha ha” cười: “Đại ca lá gan cũng thắc nhỏ một chút! Hắn là một phế vật có thể trở mình làm sóng làm gió gì chứ? Đệ ngày hôm qua cho người tới thôn khẩu xem qua, tiểu tử này sớm đã sợ chạy mất.”

“Chạy?” Dương Hoài Kim sắc mặt biến ảo một trận, lắc đầu nói: “Không được! Nhị đệ, Dương Lăng này quá nguy hiểm, chúng ta…”

“Đệ minh bạch.” Dương Hoài Thủy âm âm cười, “Đệ đã phái người đi thỉnh Xạ nhật tộc đại vu, tối đa nữa tháng là ra tới. Đệ vốn thỉnh đại vu là có việc muốn nhờ, thuận tiện mượn sức hắn đem Dương Lăng diệt trừ. Hanh, mặc kệ hắn chạy đến đâu, cũng đừng mơ tưởng thoát được pháp nhãn quá lớn của đại vu.”

Vừa nghe Dương Hoài Thủy mời Xạ nhật tộc đại vu, tộc trưởng nhất thời thở phào nhẹ nhõm, liền nói: “Tốt! Có đại vu xuất thủ, tiểu tử này xác định trốn không thoát, uống!” Hai người tâm tình khoái trá tiếp tục uống rượu.

Dương Lăng đã ở ngoài sơn lâm được mười ngày, mười ngày này, Dương Lăng vừa tu luyện Tự Ma Kinh, vừa dựa theo phương pháp trong kinh văn dùng ma khí rèn đúc thân thể. Dương Lăng là từ ngày thứ ba mới bắt đầu học làm sao để rèn đúc thân thể.

Lúc này, trong Ma Vực lưỡng tôn ma đầu quanh thân ma khí lượn lờ. Trong bấc đèn nguyên thần Dương Lăng biến thành linh quang rõ ràng lớn hơn một vòng. Dương Lăng tâm niệm khẽ động, lưỡng tôn ma đầu song song phun ra một đạo hắc quang. Hắc quang này nhảy vào trong kim quang thần đăng, bị kim quang nhất chiếu, nhan sắc lập tức chuyển thành ảm đạm, cuối cùng ngưng tụ thành hai quả đan hoàn trong suốt như ngọc.

Ma khí biến thành đan hoàn, hiện tượng này cũng không có xuất hiện trong ký ức Tự Ma chân nhân. Bởi vì Tự Ma chân nhân trong Ma Vực không có thần đăng, mà Dương Lăng thì có. Dương Lăng vì thế lấy tên cho đan hoàn là “Luyện thể ma đan” . Ma đầu phun ra lưỡng đạo hắc quang tên là “Ma tức “, là ma đầu bổn nguyên lực lượng.

Ngày trước Tự Ma chân nhân rèn luyện thân thể phương pháp rất đơn giản, trực tiếp dẫn đạo ma đầu phun ra hắc quang tiến nhập thân thể, do đó đạt được hiệu quả rèn luyện thân thể. Bất quá loại phương pháp rèn luyện thân thể này, cả người nhìn qua ma khí um tùm. Loại phương pháp này không chỉ có hiệu quả hữu hạn, hơn nữa không có thể sử dụng nhiều lần. Bằng không sẽ khiến thân thể bị hao tổn, cái được không bù đắp đủ cái mất.

Mà “Luyện thể ma đan” cũng bất đồng, khi Dương Lăng do do dự dự lần đầu tiên dùng thử luyện thể ma đan, quanh thân sản sinh cường liệt châm thứ cực kỳ đau nhức, cái cảm giác loại này quả thực sống không bằng chết. Mà lúc đã trải qua không thuộc mình có thể thừa thụ thống khổ, Dương Lăng trên nôn dưới ra tròn một ngày đêm, bài ra đều là ô uế thối vật, cả người dễ chịu vô số lần.

Khi Dương Lăng lần thứ hai dùng luyện thể ma đan, quanh thân chỉ có hơi cảm giác đau đớn, bài tiết số lần cũng cực nhỏ. Lần thứ ba, lần thứ tư, phục đan thì thống khổ hoàn toàn biến mất, Dương Lăng thậm chí có loại cảm giác cực kỳ thoải mái.

Lúc này Dương Lăng tâm niệm khẽ động, trong kim quang hai quả luyện thể ma đan hoàn trong nháy mắt lao ra Ma Vực, xuất hiện tại lòng bàn tay Dương Lăng, hương khí nực mũi, không có chút ma khí hiển lộ.

Ma Vực là một không gian kỳ dị, thân là chủ nhân không gian, Dương Lăng có thể tùy ý đem vật phẩm xuất ra hoặc để vào Ma Vực, đây là tu luyện Tự Ma Kinh sản sinh ra hiệu quả phụ, Ma Vực tương đương với túi không gian trữ vật của người tu chân.