Chương 9 : Vạn quỷ phệ hồn

“Dương Lăng!” Dương Hoài Thủy đầu tiên là lấy làm kinh hãi, sau đó hận nộ nảy ra, trong hai mắt sát khí cuồng thiểm, nghiến răng nghiến lợi kêu to: “Tiểu tạp chủng! Ta muốn luột sống hắn! Cư nhiên đoạt thần đăng của ta! Thực sự là chết tiệt, thực sự là chết tiệt!”

Ba Thác không để ý tới phụ tử Dương Hoài Thủy hai người nảy sinh ác độc, cầm tiểu kỳ trong tay vung lên, ảnh trong mặt nước vừa biến đổi. Ảnh trên mặt nước, là hắc quang biến ảo ra ma quỷ hiện thân nơi ngọa thất đây, hình ảnh chính nó cướp giật thần đăng. Hình ảnh liên tiếp biến ảo, ba người đều minh bạch sự tình đã qua.

Liên tiếp hơn mười hình ảnh, Ba Thác thu lại pháp thuật, đem tiểu kỳ vung lên. Trong thủy bồn khoảnh khắc bay lên hơn mười đạo khói đen, chui vào trong lòng đất biến mất không thấy.

“Đa tạ thượng sư!” Dương Hoài Thủy vái chào thật dài, nếu không phải Ba Thác, hắn vĩnh viễn cũng nghĩ không ra người cướp giật thần đăng sẽ là Dương Lăng, cái phế vật vô dụng kia! Quá là ngoài ý nghĩ, hoàn toàn không tưởng tượng được!

Ba Thác mỉm cười: “Thu tiền tài của người, thay người giải buồn, không cần tạ ơn.” Một đôi mắt to như hạt đậu tinh quang liên thiểm, thầm nghĩ: “Quả nhiên là thần đăng! Ta phải tìm cách đoạt nó!”

Dương Hoài Thủy vừa cảm tạ một phen, sau đó ánh mắt phát lạnh, trầm giọng nói: “Nếu thượng sư có thể xuất thủ tương trợ, giúp ta tróc nả tiểu tạp chủng quay trở về, phụ tử ta hai người tuyệt đối sẽ không bạc đãi thượng sư!”

Dương Hoài Thủy thỉnh cầu chính là hợp với tâm ý Ba Thác, hắn không chỉ có thể dự đoán được thần đăng, cũng muốn thu một chút tiền tài. Đến lúc đó chỉ cần nói không tìm được người, Dương Hoài Thủy cũng không thể trách được. Nghĩ đến đây, Ba Thác “Ha ha” cười: “Được, bản thượng sư giúp ngươi thì giúp đến cùng, tự thân xuất mã, đem thiếu niên đó bắt trở về!”

Dương Lăng đi vào thụ huyệt, đã được mười chín ngày. Buổi sang nay một ngụm nuốt vào bốn mai luyện thể ma đan, Dương Lăng rốt cục lần thứ hai đột phá, tiến nhập luyện huyết tứ trọng, thực lực bội tăng, chính mình đã có tới cửu ngưu lực (sức chín trâu ND)!

Dương Lăng vẫn thấy chưa đủ, trái lại càng thêm khắc khổ tu luyện, hắn phải trở nên càng mạnh cường hãn hơn nữa! Dương Hoài Thủy luyện huyết tam trọng, Dương Đức luyện huyết tứ trọng, vả lại hai người trong hào nô kiện phó đủ loại cường giả, Dương Lăng nếu muốn báo thù, chí ít chính mình luyện huyết ngũ trọng cùng thực lực Minh Ma.

*( hào nô kiện phó: bọn đầy tớ, người làm, gia nô… ND)

Đến đêm, Dương Lăng đả tọa theo thường lệ minh tưởng. Lưỡng tôn ma đầu liên tục trong mười chín ngày không gián đoạn thu nạp ma khí trong Ma Vực, xưa không bằng nay, thực lực không ngừng tăng cường thập bội. Lúc này lưỡng tôn ma đầu quanh thân ma khí nồng nặc, trong cơ thể mơ hồ ngưng tụ thành một đoàn ma khí.

Chỉ chờ đoàn ma khí này ngưng tụ thành “Ma đan “, lưỡng tôn ma đầu có thể do âm ma biến hóa trưỡng thành Minh Ma, uy lực mới không ngừng tăng cường thập bội. Không thể so sánh với âm ma chỉ hoạt động buổi tối, Minh Ma vô luận ban ngày, đêm tối đều có thể phóng xuất ra bên ngoài cơ thể.

Trong Ma Vực của Dương Lăng có nhất trản thần đăng chẳng biết lai lịch, phát sinh vạn quang kim quang bắn trụ ma đầu, cứ như vậy, cho dù nguyên thần Dương Lăng nhỏ yếu, cũng đồng dạng có thể chế trụ ma đầu. Với ưu thế của bản than, Dương Lăng nếu so với Tự Ma chân nhân lúc trước, thì tốc độ tu luyện nhanh hơn thập bội.

Tự Ma chân nhân ngày trước sơ tu Tự Ma Kinh, thời khắc e ngại ma đầu vô cùng cường đại mà vô pháp khống chế, dẫn đến tiến cảnh chậm chạp. Tu luyện trước mười năm, Tự Ma chân nhân mỗi ngày chỉ dám minh tưởng khoản nửa canh giờ. So sánh với Dương Lăng mà nói, thời gian Dương Lăng dùng cho tu luyện Tự Ma Kinh so với Tự Ma chân nhân gấp mười lăm lần, mỗi ngày tu luyện duy trì liên tục ngoài tám canh giờ.

Lúc này, cách vị trí thụ huyệt Dương Lăng tu luyện mười dặm hơn, “Thượng sư” Ba Thác hai mắt nhìn thẳng phía trước nhắm mắt theo đuôi hắc sắc tiểu kỳ. Chung quanh tiểu kỳ khói đen lượn lờ, chậm rì rì phi giữa không trung, phương vị phi hành chính là nơi Dương Lăng tu luyện.

“Một đám quỷ lười! Còn chậm chạp như vậy, bản thượng sư cho các ngươi chịu đựng nổi khổ luyện hồn!” Ba Thác thỉnh thoảng hướng tiểu kỳ chửi bới vài câu, mỗi khi chửi xong, lập tức tốc độ tiểu kỳ sẽ nhanh hơn.

Nguyên lai Ba Thác ngày hôm trước mới ly khai Dương Gia Trấn, thi triển “Âm quỷ truy tung thuật” truy tung phương vị Dương Lăng, sau khi thất bại vài lần lúc này hắn tìm được phương vị chuẩn xác, lúc này khoảng cách tới Dương Lăng càng ngày càng gần.

Ba Thác đi được nửa canh giờ, trên bầu trời phía trước tiểu kỳ bỗng nhiên dừng lại, kỳ tiêm chỉ hướng chính là phía trước, trên tiểu kỳ truyền đến tiếng nức nở của quỷ hồn. Ba Thác nhãn tình sáng lên, cười nhạt vài tiếng thu cờ lại, đôi mắt to như hạt đậu hướng phía trước nhìn tới.

Nơi hướng cờ chỉ có một gốc cây lão thụ chết héo, ba người ôm không hết, chung quanh chất đầy cành cây.

Ba Thác sống lâu ở rừng núi, lập tức phán đoán ra trong cây có người, trong lòng cười âm u, lập tức ngồi xếp bằng xuống đất, hai tay kết một cái pháp ấn cổ quái, trong miệng mặc niệm chú ngữ. Trong túi da thú, tiểu kỳ tự động bay ra, trên tiểu kỳ hắc quang đại trướng, “Hô” một tiếng trướng thành một trượng rất cao. Trên tiểu kỳ quỷ khí um tùm, hình như có hàng vạn hàng nghìn quỷ hồn nức nở tru lên.

Ba Thác tay phải cách đại kỳ một ngón tay, cột cờ sản sinh một cổ hấp lực thật lớn, bốn phương tám hướng vô số quỷ hồn hóa thành khói đen hướng cột cờ tụ lại. Chớp mắt công phu, chung quanh cột cờ trong vòng phương viên mười trượng trải rộng hung hồn lệ quỷ, có tới mấy nghìn mấy vạn con.

Phía dưới cột cờ, Ba Thác sắc mặt trắng bệch. Cột cờ này là bảo vật hắn ngẫu nhiên có được, tuy rằng tế luyện mấy năm, nhưng lại vô pháp tùy ý sử dụng. Lúc này Ba Thác nỗ lực thi triển “Triệu hoán vạn quỷ” tà pháp, lập tức cảm giác được lực lượng không đủ, cật lực khống chế có trên vạn quỷ hồn chung quanh cột cờ.

Mắt thấy quỷ hồn càng tụ càng nhiều, Ba Thác dần dần vô pháp duy trì, nhất thời cắn đầu lưỡi, hướng không trung phun ra một ngụm tinh huyết, miệng quát: “Vạn quỷ phệ hồn!”

Trên không trung hàng vạn hàng nghìn hung hồn lệ quỷ phát sinh tiếng gào thét chói tai, hóa thành cuồn cuộn khói đen nhằm phía thụ huyệt.

Trong thụ huyệt, Dương Lăng đang tu luyện Tự Ma Kinh, hoàn toàn chẳng biết nguy hiểm buông xuống.

Nghìn vạn đạo âm trầm quỷ hồn hùng hổ đánh về phía Dương Lăng, trực tiếp chui vào đỉnh đầu Dương Lăng. Với nghìn vạn hung hồn lệ quỷ không biết tích lũy nhiều ít oán khí cùng hận ý tận trời, tràn ngập tâm tình, một khi gặp phải sinh hồn, lập tức ăn sống nuốt tươi, để đạt được hiệu quả “Vạn quỷ phệ hồn”.

Dương Lăng đang tu luyện, chợt thấy nghìn vạn đạo hắc khí nhảy vào Ma Vực, Dương Lăng thất kinh. Quỷ hồn xông vào, bỗng nhiên thần đăng phát sinh kim quang hướng trên cao chiếu lên, nghìn vạn đạo quỷ hồn đều bị kim quang bao vây. Trong kim quang, mỗi con quỷ hồn đều lộ ra diện mục dữ tợn, nghìn vạn đạo quỷ hồn, có nghìn vạn khuôn mặt đáng sợ.

“Chuyện gì xảy ra?” Dương Lăng tâm thần chấn động, thiếu chút nữa từ trong minh tưởng rời khỏi.

Trong khoảnh khắc, mỗi con Quỷ hồn trong cơ thể bay ra mấy đạo hắc khí, nghìn vạn đạo hắc khí tụ lại thành hai luồng. Một đoàn hắc khí tràn ngập oán hận chi niệm, một đoàn hắc khí tràn ngập nộ sát ý. Kim quang nhất súy, giống như ném bụi bặm chồng chất đem hai luồng hắc quang ném vào Ma Vực.

Dương Lăng phúc chí tâm linh, tâm niệm khẽ động, lưỡng tôn ma đầu há mồm hút một cái, đều tự đem một đoàn hắc quang hút vào trong cơ thể.

Nghìn vạn đạo Quỷ hồn bị kim quang bao vây chặt chẽ, chớp mắt công phu liền ngưng tụ thành một trái nho bích sắc đan hoàn, mùi thơm ngát nực mũi.

Thôn phệ oán niệm, sát niệm lúc này lưỡng tôn ma đầu cũng song song ngửa mặt lên trời hét lên một tiếng điên cuồng, trong nháy mắt, trong cơ thể lưỡng ma đầu song song ngưng kết ra một quả đan hoàn, to như nắm tay, thanh quang lóe ra.

“Minh Ma!” Dương Lăng lấy làm kinh hãi, hắn không nghĩ tới ma đầu nhanh như vậy đã tiến giai!

Nghìn vạn đạo Quỷ hồn bao hàm oán niệm, sát ý đều bị thần đăng kim quang tinh luyện xuất ra. Dương Lăng lớn mật khiến ma đầu thôn phệ hai luồng ma ý, kết quả thúc đẩy ma đầu trong nháy mắt ngưng tụ ma đan, từ âm ma biến thành Minh Ma, thực lực bội tăng!

Dương Lăng lập tức ra lệnh cho lưỡng tôn ma đầu lao ra Ma Vực, xem thử bên ngoài xảy ra cái gì, thế nào lại có nhiều Quỷ hồn như vậy tập kích mình.

Ba Thác sử xuất ra khí lực cuối cùng, mới miễn cưỡng khống chế nghìn vạn Quỷ hồn hướng Dương Lăng giết tới. Trong nháy mắt Quỷ hồn nhằm phía thụ huyệt, Ba Thác lộ ra dáng tươi cười đắc ý cực kỳ. Phương pháp “Vạn quỷ phệ hồn” này tiền thân là “Bách quỷ phệ hồn “, không phải là pháp thuật cao thâm gì, nhưng bị hắn dùng “Luyện hồn kỳ” đổi thành “Vạn quỷ phệ hồn” sau đó uy lực trở nên thật lớn.

Nên biết nghìn vạn đạo Quỷ hồn oán niệm, thì ngay cả Nguyên Khí Kỳ cao thủ cũng vô pháp chống lại, tiểu tử này chết chắc rồi! Ba Thác hắn có được thần đăng, nghĩ đến đây, Ba Thác tiếu ý càng đậm.

Nhưng sau một khắc, Ba Thác sắc mặt bỗng nhiên thay đổi, hắn giật mình há to miệng a, vẻ mặt bất khả tư nghị cùng biểu tình vô cùng khiếp sợ, lẩm bẩm nói: ‘ Không có khả năng! Hắn cư nhiên không có việc gì!”

Lúc Ba Thác kinh nghi bất định, lưỡng đạo hắc quang như thiểm điện lao ra cổ thụ. Ma đầu vừa ra, Dương Lăng lập tức thấy Ba Thác cùng đại kỳ quỷ khí um tùm của hắn, thấy vật ấy, mà còn không rõ sao? Cười lạnh một tiếng chỉ huy lưỡng tôn ma đầu phía trước nhảy qua, ma đầu hóa thành lưỡng đạo hắc quang nhảy vào trong cơ thể Ba Thác. Ba Thác không kịp làm ra bất luận cái phản ứng gì, thì trước mắt tối sầm, mi tâm đau xót, chẳng còn biết việc gì nữa.

Lưỡng tôn ma đầu từ trong cơ thể Ba Thác lao ra, là lúc oán hận chi ma trong tay cầm lấy sinh hồn Ba Thác, miệng đầy nước miếng thèm thuồng phản hồi về trong cơ thể Dương Lăng, ma đầu này rốt cuộc đem hồn phách Ba Thác lôi ra khỏi thân thể hắn, bắt sống sinh hồn!