Chương 37: Lên thuyền giặc rồi.

Than ôi!

Lên thuyền giặc rồi…

Hậu viện sứ quán, Hoa Triều chống má, sâu kín thở dài một hơi.

Trong lòng nàng có chút không yên, tuy rằng nàng cảm thấy Doanh Vô Kỵ cũng không phải là người bảo thủ, nhưng dù sao trước đó chưa từng nghe nói qua hắn có kinh nghiệm kinh doanh, huống chi mẫu quốc của hắn là Càn quốc đặc biệt không giỏi kinh doanh.

Bảy ngàn lượng là hơn phân nửa tích góp của nàng, nếu là thua thiệt, về sau muốn xoay chuyển cũng khó khăn.

Dù sao……

Hoa Triều lấy từ trong ngực ra một mặt gương, tuy rằng vẫn xinh đẹp động lòng người, nhưng nàng đã 27 tuổi, những cô gái khác ở tuổi này đều sinh mấy đứa con.

Về sau mặc dù mình tiếp tục hát rong, cũng không có khả năng kiếm được bảy ngàn lượng nữa.

Có chuyện gì vậy?

Mình điên thật rồi, lại đem tính mạng giao cho một tên đàn ông mới quen biết không tới một ngày.

Trong lòng Hoa Triều âm thầm kêu khổ.

Đúng lúc này, phía sau vang lên một âm thanh: “Hoa Triều tỷ, đợi lâu rồi!”

Hoa Triều xoay người, phát hiện Doanh Vô Kỵ đang nhe răng cười với mình, so với hình tượng tài tử phóng đãng không kiềm chế được đêm qua có cảm giác trẻ con hơn vài phần.

Cái này……

Tiền bị lừa, ngay cả xưng hô cũng thay đổi, nhưng ngoài dự đoán, Hoa Triều cũng không có cảm xúc bài xích đối với xưng hô này.

Nàng xoa xoa đầu đang có chút ong ong: “Công tử đã trở lại!”

Doanh Vô Kỵ vội vàng xua tay: “Đừng công tử không công tử! Lấy quan hệ của chúng ta gọi công tử quá xa lạ, nếu Hoa Triều tỷ không ngại thì có thể gọi ta là đệ, nếu không thì gọi tên ta cũng được”.

Bảy ngàn lượng, kêu tỷ tỷ không thiệt thòi.

Vẫn là tỷ tỷ tốt, tỷ tỷ biết thương người.

Nếu Hoa Triều không ngại, hắn thậm chí có thể gọi nàng một tiếng là mẹ cũng được.

Hoa Triều thất thần một lát, sau đó giãn mặt cười: “Vô Kỵ!”

Doanh Vô Kỵ cười cười: “Hoa Triều tỷ! Có muốn đi xem sản nghiệp của chúng ta một chút không?

Sản nghiệp của chúng ta……

Hoa Triều nhất thời có chút hoảng hốt, hóa ra mình cũng có sản nghiệp.

Sản nghiệp của mình là gì? Hiện tại ngay cả khế ước cũng không ký, nàng ngay cả chính mình muốn làm cái gì cũng không biết.

Đương nhiên, nàng cũng không sợ Doanh Vô Kỵ quỵt tiền của nàng, dù sao cho dù quan hệ cha con không hòa thuận, sau lưng mình cũng có bối cảnh Thừa tướng.

Nàng sợ…… là Doanh Vô Kỵ đốt hết tiền.

Bất quá nàng vẫn đứng lên, dịu dàng cười nói: “Đi thôi!”

Nói xong liền theo Doanh Vô Kỵ ra cửa, ngồi lên xe ngựa.

Đến nơi sau khi xuống xe, trong lòng nàng có chút bồn chồn, nhịn không được hỏi: “Vô Kỵ, đệ nói sản nghiệp, chính là ngành giấy?”

Doanh Vô Kỵ gật đầu: “Đúng vậy!

Hoa Triều: “……”

Cái này…… ngành giấy dựa vào cái gì hai năm kiếm được tám ngàn lượng a?

Doanh Vô Kỵ phảng phất không có nhận thấy được tâm trạng khác thường của nàng, lập tức tiến vào cửa hàng giấy.

Bạch Chỉ ngược lại tò mò liếc Hoa Triều một cái: “Hoa Triều cô nương, thân thể cô không thoải mái sao? Ta thấy sắc mặt cô trắng đến dọa người!”

Hoa Triều vội vàng lắc đầu: “Không có, không có!”

“Có phải là cô đang lo lắng, công tử sẽ đốt hết 7 ngàn lượng của cô?”

Hoa Triều: “……”

Tiểu nha đầu này, nhìn người thật chuẩn.

Bạch Chỉ có chút căm giận: “Công tử không có chuyện gì không làm được, cô sao có thể lo lắng chuyện này chứ?”

Nói xong, liền đi theo vào trong.

Hoa Triều lắc đầu cười khổ, tiểu thị nữ này coi Doanh Vô Kỵ là thần tiên nhìn cô nàng cũng có thể hiểu được, dù sao cũng chỉ là một tiểu nha đầu không rành thế sự.

Sau khi vào cửa hàng.

Chưởng quầy rất nhanh liền nghênh đón, đưa Doanh Vô Kỵ tham quan một vòng.

Đi một vòng từ đầu đến cuối, Doanh Vô Kỵ không khỏi cảm thán: “Có thể kiên trì đến bây giờ, các ngươi cũng là không dễ dàng!”

Hàng hóa tồn đọng đích xác rất nghiêm trọng.

Bất quá có một điểm tốt, chính là người làm chịu khổ chịu khó, tay chân nhanh nhẹn, hơn nữa những ngày này đều là trời nắng, mỗi ngày đều có phơi nắng nên giấy không bị mục.

Chưởng quỹ thở dài một hơi: “Nếu không có công tử, chúng ta sợ đã sớm kiên trì không nổi.

“Mấy cửa hàng khác thế nào? Cũng gặp tình huống này sao?

“Cũng thế, hàng hóa tồn đọng rất nhiều”

Nói thật, thật sự có chút thảm.

Doanh Vô Kỵ khẽ gật đầu: “Đợi lát nữa ngươi sai người đi đem tình huống tồn đọng của mấy cửa hàng khác thống kê một chút, hiện tại ngươi nói một chút hàng hóa trước kia bán cho ai, tỉ lệ là bao nhiêu.”

Chưởng quỹ chậm rãi nói ra: “Chất lượng giấy của chúng ta không tính là thượng thừa, cho nên những nhà hào phú bình thường sẽ không mua. Chúng ta kỳ thật đều là đóng thành sách bán cho học tử, hoặc là bán cho Thư cục, người trước bảy người sau ba, chỉ bất quá sau khi giấy của Viêm Quốc hạ giá, hai nhóm người này đều không mua của chúng ta.”

Lúc nói chuyện, trên mặt ông tràn vẻ u sầu, cả người tiều tụy đến cực điểm, rõ ràng đã lao lực quá độ dưới thế công của Viêm quốc.

Doanh Vô Kỵ cũng cảm nhận được áp lực của hắn, Càn Quốc mặc dù ở trên chiến trường như mặt trời ban trưa, nhưng tài lực quốc gia không ổn, toàn bộ máy móc quốc gia đều là vì hai chữ “Nông chiến” phục vụ, người làm ăn ở nước ngoài hầu như không được trợ giúp gì.

Trước khi Doanh Việt đăng cơ, tài lực của Viêm quốc một lần có xu thế đuổi theo Lê quốc, mặc dù phía sau bị Doanh Việt đánh cho kêu khổ không ngớt nhưng lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, chỉ cần đủ tàn nhẫn, hạ giá cả thì tuyệt đối có thể kéo chết tuyệt đại đa số sản nghiệp Càn quốc.