Chương 32: Không cho cơ hội trở mình.

Doanh Vô Kỵ sắc mặt bình tĩnh, dắt mọi người đi tới tiền sảnh.

Tuân Chí Doãn nhìn thấy một màn như vậy, biết xảy ra chuyện gì rồi, sắc mặt nhất thời có chút khó coi, nhưng vẫn khách khí nói: “Công tử! e là công tử bị những điêu dân này che mắt, làm sao dẫn bọn họ vào đây”.

Bị ông ta nói như vậy, các thương hộ nhất thời có chút chột dạ, nhao nhao cúi đầu.

Doanh Vô Kỵ nhíu mày: “Điêu dân? Tuân đại nhân không ngại nói rõ, bọn họ điêu ở chỗ nào”.

Tuân Chí Doãn liếc những người này một cái: “Ta hết sức thương cảm dân tình, mới đưa bọn họ ra ngoài kiếm nhiều tiền, những người này vốn nên dốc sức vì ngân khố quốc gia, kết quả một đám ăn hại, hết ăn lại nằm, dẫn đến thương hộ liên tục thua lỗ, chẳng những không mang về cho Đại Càn một xu nào, ngay cả chi tiêu sứ quán cũng không gánh nổi. Uổng phí che chở cho họ, đây không phải điêu dân thì là cái gì?”

Bị răn dạy xối xả một trận.

Người cầm đầu nhóm thương hộ rốt cuộc nhịn không được nữa: “Công tử, đại nhân, không phải chúng tôi hết ăn lại nằm, chỉ là mối làm ăn này thật sự không làm nổi!”

…………….

Làm ăn thật sự làm không nổi nữa.

Lời này cũng không phải nói dối.

Càn quốc lấy pháp gia nông gia trị quốc, coi mọi thứ ngoài tdồng trọt và đánh trận đều là tà môn ngoại đạo, nên mới dẫn đến mấy nước lớn chiến tranh liên miên không dứt, các ngành nghề khác trong nước đều bị kém cỏi đến thảm hại, tự khắc không thể sản sinh ra những thương nhân giỏi.

Bởi vì thiếu tiền, cho nên đặc biệt cho phép một nhóm người ra nước ngoài buôn bán, chẳng qua phần lớn buôn bán ảm đạm.

Cũng hết cách

Vật tư không ổn.

Nội bộ Càn quốc rất thiếu thốn, việc kinh doanh xuất khẩu khó khăn, lại có thể trông cậy vào người nước ngoài thì có thể kiếm được bao nhiêu tiền?

Doanh Vô Kỵ vỗ vỗ bả vai thương hộ: “Không cần gấp gáp, từ từ nói, rốt cục đã xảy ra chuyện gì?”

“Công tử hẳn là biết tình hình chúng ta Càn quốc, ngoại trừ quặng đồng quặng sắt cũng chỉ có cây tdồng nông nghiệp còn tạm được. Tuy nhiên, muốn kiếm tiền chỉ có đặc sản của Đại Càn là hoàng trúc thảo, nên chúng tôi ra ngoài để làm ngành giấy.”

Hoàng trúc thảo nguyên vật liệu tốt để làm giấy, cấu trúc thế giới này mặc dù gần giống với thời Xuân Thu nhưng sức sản xuất lại phát đạt hơn nhiều, ngành sản xuất giấy đã ra đời từ 200 năm trước, đến hiện tại đã rất chín muồi.

Giấy là một trong số ít các mặt hàng của Đại Càn có thể xuất khẩu.

Thương hộ tiếp tục nói: “Bất quá công tử cũng biết, Viêm quốc cũng thừa thãi hoàng trúc thảo, bọn họ từ trước đến nay không đối phó với chúng ta, cho nên hai bên mối của ai người đó làm. Trước kia giấy của bọn họ chất lượng tốt hơn nên giá cả cũng đắt hơn, bọn họ bán cho người giàu, chúng ta giá cả thấp hơn thì bán cho người nghèo, cũng có thể tồn tại được.”

Nhưng chỉ nửa tháng trước, bọn họ đột nhiên giảm giá, hiện tại mặc kệ người nghèo hay người giàu, đều bắt đầu mua giấy của bọn họ, hàng của chúng ta tồn kho hết đợt này đến đợt khác, kéo dài thêm nữa sẽ bị mục”

Tuân Chí Doãn hừ lạnh một tiếng: “Vậy các ngươi hạ thấp hơn bọn họ không được sao?

“Tuân đại nhân! Chúng ta vốn là lấy công làm lãi rồi, hơn nữa đã giảm giá một lần, nếu lại giảm giá nữa thì thật sự chúng tôi không gánh nổi thua lỗ.”

Thương hộ khóc không ra nước mắt, hắn quay đầu nhìn về phía Doanh Vô Kỵ: “Công tử, Tuân đại nhân, có biện pháp gì, để cho bọn họ không cần đuổi tận giết tuyệt như vậy không?”

Tuân Chí Doãn cười lạnh một tiếng: “Các ngươi coi bản quan là thần tiên, sứ quán là để phù hộ các ngươi hả, buôn bán là chuyện của các ngươi. Huống chi Viêm quốc tài lực hùng hậu hơn chúng ta, lại là kẻ thù truyền kiếp với chúng ta, đừng nói một công tử, cho dù mười công tử cũng không có tác dụng.”

Đương nhiên, ta không phải nói năng lực công tử không đủ, mà là chuyện này thật sự không giải quyết được”.

Hả?

Cái bức này sao lại giống như giòi bọ, không làm tổn thương được người mà chỉ khiến người khác ghê tởm.

Doanh Vô Kỵ lười phản ứng với ông ta, mà là hỏi: “Thế có bao nhiêu người làm ngành giấy như các ngươi”

Thương hộ chỉ vào phía sau: “Chúng tôi đều làm nghề giấy, hiện tại Viêm Quốc vừa mới động thủ, thương hộ khác còn chưa ngấm đòn, bất quá bọn họ cũng rất thảm, sau chúng tôi chắc là đến lượt bọn họ”.

Như vậy……

Doanh Vô Kỵ quay đầu: “Tuân đại nhân! Chuyện này ta có cách giải quyết, ngươi đem thương ấn cho ta, về sau ngươi cũng không cần quản”.

Thương ấn chính là quan ấn của sứ quán quản lý thương hộ trong nước, cũng là tín vật đại biểu thương hộ thương lượng với Lê quốc, đồng thời quản lý tiền tài thương hộ nộp lên cho quốc gia, quyết định giữ lại mấy phần để sứ quán dùng, mấy phần chuyển về nước.

Trước kia Doanh Vô Kỵ ngoại trừ đi theo các thày giáo lên lớp, chính là đi lại với các danh nhân Lê quốc, chưa bao giờ đụng qua đến Thương Ấn vẫn để Tuân Chí Doãn xử lý, kết quả làm nhiều năm như vậy, căn bản không thu được bao tiền, kinh phí của sứ quán dường như vẫn phải dựa vào Càn Quốc phân bổ.

Nghe Doanh Vô Kỵ nói như vậy, các thương hộ nhao nhao mừng rỡ.

“Thật sao?”

“Thật tốt quá!”

Công tử thật sự có cách?”

Nhưng Tuân Chí Doãn lại lắc đầu: “Công tử, cái này không thể được, công tử chưa bao giờ buôn bán, làm sao biết thương giới hiểm ác?”

Doanh Vô Kỵ nheo mắt: “Tuân đại nhân đây là đang nghi ngờ ta?”

Tuân Chí Doãn lắc đầu: “Không dám!”

Doanh Vô Kỵ hừ lạnh một tiếng: “Hiện tại Viêm Quốc chèn ép thương hộ Càn quốc chúng ta, không làm gì chỉ có thể ngồi chờ chết, Tuân đại nhân ý tứ là, tình nguyện để bọn họ chờ chết, cũng không muốn để bản công tử thử một chút?”

“Công tử nếu muốn hỗ trợ, tự nhiên có thể hỗ trợ, nếu khi cần dùng đến Thương Ấn, thông báo với ta một chút, chỉ cần hợp lý, ta tự nhiên cũng sẽ không cự tuyệt, như thế cũng không tính là ta ngăn cản công tử thử nhỉ?”