Chương 35: Ta muốn tạ lỗi với công tử.

Bạch Chỉ bị chấn động: “Công tử cái tên này của công tử thật đúng là không sai…… Nhưng là nói như vậy, chúng ta mặc dù có thể kiếm được tiền, nhưng vẫn là để Tuân Chí Doãn chiếm lợi!”

Doanh Vô Kỵ xì một tiếng: “Chiếm lợi? Hắn cũng xứng?”

Ánh mắt Bạch Chỉ sáng lên: “Công tử có cách?”

“Đương nhiên!”

“Cách gì?”

Bây giờ còn không thể nói, đến lúc đó em sẽ biết!

“……”

Doanh Vô Kỵ cười hỏi: “Còn dám ngăn ta sao?

Bạch Chỉ ngửa mặt cười, cười nói: “Chỉ cần có thể làm cho công tử không ủy khuất, mặc kệ công tử làm cái gì, em đều ủng hộ công tử!”

……

Hai người đi rất nhanh, chẳng mấy chốc về đến sứ quán.

Cửa hàng cầm đồ bình thường và không dám thu nhận Tân Càn Ngọc, phải thay một bộ quần áo nghiêm chỉnh mới được.

Nhưng không nghĩ, vừa tới cửa sứ quán, liền gặp một người quen.

Doanh Vô Kỵ tò mò nói: “Hoa Triều cô nương, sao cô nương lại ở chỗ này?

Hoa Triều vẫn rất đẹp như trước, giống như là một quả đào mật vừa mới chín, làm cho người ta chỉ muốn xoa bóp.

Chẳng qua hôm nay khí sắc của nàng kém hơn hôm qua không ít, xem ra buổi tối nhất định ngủ không ngon.

Hoa Triều dịu dàng cúi đầu, nhẹ giọng cười nói: “Việc của công tử tuy không phải do tiểu nữ cố ý làm, nhưng cũng là do tiểu nữ dựng lên, hơn nữa được công tử tặng một khúc nhạc, trong lòng thật sự hổ thẹn vô cùng. Ta nghĩ tới mấy ngày tới sẽ rời khỏi Giáng Thành, cho nên nghĩ trước khi đi sẽ đến nhà tạ lỗi với công tử!”

Doanh Vô Kỵ sửng sốt một chút: “Rời khỏi Giáng Thành? Sao đột nhiên như vậy?

Doanh Vô Kỵ hứng thú đánh giá Hoa Triều: “Mỗi người một chí, Hoa Triều cô nương có thể hạ quyết tâm thoát khỏi chốn xô bồ, tại hạ thật sự bội phục. Bất quá cô nương trước khi còn phải đến thăm hỏi rất nhiều người, ngược lại không cần tới sứ quán Càn Quốc.

Nhất định phải tới!

Chuyện tối hôm qua hình như cũng không để lại bóng ma cho Hoa Triều, nàng thong dong nhìn Doanh Vô Kỵ.

“Hung thủ một ngày không bắt được, hiềm nghi trên người tiểu nữ liền một ngày không thể hoàn toàn tẩy sạch, công tử là người bị hại, chỉ cần công tử không gật đầu, ta mặc dù có thể rời khỏi Giáng Thành, cũng sẽ bất an.”

Doanh Vô Kỵ khoát tay áo: “Đêm qua Phi Ngư Vệ đã sai người tới, nói đã vẽ ra hình dáng hung thủ theo miêu tả của cô nương, hơn nữa kiểm chứng xác thực là người khác, cô nương không cần phải để tâm.”

Kỳ thật đến bây giờ, hiềm nghi trên người Hoa Triều đã cơ bản được rửa sạch.

Bất luận là lợi ích và động cơ của Thừa tướng, hay là bức họa hung thủ.

Hoặc là Hồ lão tiên sinh trong miệng Hoa Triều đều chứng minh điểm này, đây chính là nhạc sư cung đình đức cao vọng trọng, tư đức cả đời chưa bao giờ có vết nhơ.

Huống hồ, Hoa Triều này còn thẳng thắn thành khẩn tới cửa từ biệt như thế.

Doanh Vô Kỵ tính tình thối, nhưng cũng sẽ không làm khó người vô tội.

Công tử thật sự nghĩ như vậy?

Hoa Triều ngẩng đầu, vẻ mặt có chút cảm động, thấy Doanh Vô Kỵ gật đầu, khóe mắt rốt cục lộ ra nụ cười: “Công tử có thể nghĩ như vậy, ta đây liền có thể an tâm rời đi. Chỉ là công tử vừa tặng khúc nhạc, Hoa Triều liền rời khỏi Giáng Thành, tính toán tỉ mỉ quả thực phụ công tử. Bất quá công tử cũng không phải là người dung tục, nếu tặng vàng bạc quả thực làm bẩn thanh danh công tử, nếu công tử không chê, không ngại nhận lấy cái này”.

Nói xong, liền từ trong bao lấy ra một quyển sách dày.

Doanh Vô Kỵ có chút đau mề, ai nói bản công tử không phải người dung tục? Bản công tử hiện tại thiếu nhất là tiền có được không? Ngươi cho rằng ta thật cam lòng đem Tân Kiền Ngọc bán đi à?

Đồ chơi này thế nhưng là bảo vật phụ trợ tu luyện, cho dù mình không dùng được, cũng có thể cho tiểu thị nữ bảo bối của mình dùng.

Bất quá nghĩ một chút, một ca nữ, coi như có tiền, cũng không thể có 7 ngàn lượng.

Liền sang sảng cười nói: “Đúng vậy! Chúng ta đều là người văn nhã, không hứng thú những vật chất vàng bạc kia!

Hắn nhận quyển sách, phát hiện phía trên tất cả đều là khúc phổ, thậm chí còn có không ít kịch bản, không khỏi nghi hoặc nói: “Đây là…”

Hoa Triều ánh mắt toát ra một tia bi thương: “Những thứ này đều là tâm huyết của gia mẫu, mẹ con chúng ta hai người làm ca nữ mấy chục năm, biên soạn thu thập không ít khúc nhạc, cũng nghe qua không ít tạp đàm thú vị, liền biên ra ít kịch bản, chỉ tiếc đến bây giờ vẫn chưa phổ biến ra ngoài.”

Công tử cũng là người phong nhã, khúc nhạc đêm qua tặng tiểu nữ, trước mặt văn nhân khác thoạt nhìn có lẽ quá mức tùy hứng, nhưng tiểu nữ lại cực kỳ thích.

Bảo kiếm tặng anh hùng, giai khúc tặng tri âm, đối với người tài hoa hơn người như công tử mà nói, có lẽ sách này quý trọng hơn vàng bạc.

Doanh Vô Kỵ chép chép miệng, nếu như mình là nghệ sĩ chân chính, chắc cảm động chết mất.

Chỉ tiếc không phải.

Bất quá phần tâm ý này của Hoa Triều, vẫn làm cho người ta cảm động, cho nên hắn cũng không có quá nhiều ý muốn từ chối, trực tiếp nhận lấy sách.

Thuận miệng hỏi: “Vậy Hoa Triều cô nương sau khi rời Giáng Thành chuẩn bị làm gì?”

Hoa Triều tươi cười mang theo tia chờ mong: “Ta chuẩn bị đi Dực Thành, bên kia không phải là đất phong của Ngụy gia, Thừa tướng không vươn tay tới được. Sau khi đến đó, ta có lẽ sẽ mở một gánh hát, không chừng sớm có ngày thực hiện được tâm huyết của mẫu thân”.

Doanh Vô Kỵ kinh ngạc nói: “Cô nương muốn mở gánh hát? Cần không ít tiền chứ?”

Hoa Triều hé miệng cười nói: “Mấy năm nay ở Giáng Thành tích góp được không ít tiền bạc, huống chi Dực thành không thể so với Giáng Thành, ta tích góp được chắc là đủ rồi”.

Doanh Vô Kỵ theo bản năng hỏi: “Tiết kiệm được bao nhiêu?”

Hoa Triều: “Hơn chín ngàn lượng!

Doanh Vô Kỵ: “……”