Chương 49: Nghìn cân treo sợi tóc

Chỉ thấy hình dạng của tấm bia đá màu đen cũng không hợp quy tắc, mặt ngoài cũng có chút lồi lõm, từng tia từng sợi kim văn mảnh nhỏ trải rộng trên đó, tựa hồ đã khảm sâu ở bên trong, mà cũng không phải chỉ ở mặt ngoài.

Nhưng mà, trên tấm bia đá ngay cả một văn tự cũng không có.

Điều này làm cho Thiết Kiên không khỏi có chút trợn tròn mắt, mục đích mà hắn tìm kiếm Thiên Ngoại Thần Bia, chính là muốn học được phương pháp luyện chế linh kiếm, nhưng trên này cả một chữ cũng không có, hắn phải làm sao đây?

“Chẳng lẽ là có cơ quan gì đó?” Thiết Kiên tự lẩm bẩm.

Dứt lời, hắn liền giơ tay sờ lên tấm bia đá.

Kết quả, bàn tay của hắn phương vừa tiếp xúc với mặt ngoài của tấm bia đá, nhất thời có một tầng ánh sáng màu vàng, phụt ra từ trong kim văn mảnh nhỏ này, bao bọc lấy hắn.

“Thiên địa có hỗn linh, đại đạo sinh vạn pháp, thương xót khổ đau của thế gian, truyền pháp vạn vạn ngàn… đăng lâm đại đạo, như còng lưng độc hành, như trèo sơn đạo, như khổ tâm học nghệ, như…”

Từng kim sắc văn tự, bắt đầu nhảy ra ở trong đầu của Thiết Kiên, làm hắn hoa mắt váng đầu, có chút chóng mặt muốn ói.

Nhưng hắn biết, đây cũng là đại đạo cơ duyên, nào dám có chút xao lãng, toàn tâm toàn ý lắng nghe những kim tự giáo hóa.

Cùng lúc đó, bức hoạ thái cổ cuộn tròn như hình chiếu, hiện ra ở trước mắt của Thiết Kiên. Hắn thấy được Thần Bia đến trái đất, thấy được thế nhân cúng bái, chứng kiến thế gian vạn pháp sinh ra, đương nhiên cũng nhìn thấy tham lam và cội nguồn của thế nhân.

Thần Bia ban đầu ở tại đồng bằng, cũng không có bí cảnh cách trở, không có chút nào trở ngại cho phép thế nhân quan tưởng và tìm hiểu.

Thế nhưng thế nhân tham lam, có kẻ thì muốn từ đó lấy được vạn pháp, có muốn lấy Thần Bia làm của riêng. Thậm chí, chỉ vì không nhìn hiểu, liền muốn phá hủy Thần Bia… Đủ loại ác niệm, dĩ nhiên còn nhiều hơn so với Thần Bia vạn pháp.

Thần Bia có linh, cảm niệm với lòng người hiểm ác đáng sợ, trải qua thời gian dài, không ngừng biến hóa, cuối cùng mới có Huyền Âm Bí Cảnh này.

Từ nay về sau, Thần Bia không còn để cho vạn người cùng xem, chỉ có người vượt qua khảo nghiệm của bí cảnh, mới có thể nhìn thấy hình dáng của bia đá.

Sau một hồi lâu, ánh sáng màu vàng trên bia đá từng bước thu liễm, thân thể của Thiết Kiên mềm nhũn, nhất thời ngồi co quắp trên mặt đất.

Người hắn đầy mồ hôi, hơi thở hổn hển, trên mặt lại mỉm cười, ánh mắt cũng sáng lên.

“Thì ra là thế, thì ra là thế!”

Bậc thang đá trên vách núi thực chất có tên là “Thang nhìn trời”, để khảo nghiệm khí lực cùng nghị lực và của người lên núi.

Phàm là người có thể chịu được thống khổ leo lên đỉnh núi, tất nhiên cũng là người có đại nghị lực.

Mà khi leo lên đỉnh núi, thì cây đào hồng nhạt kia, tên là “Huyễn Tâm Thụ”, có thể khuyếch đại và bộc lộ dục vọng trong lòng người.

Đây cũng không phải là ảo thuật thông thường, bởi vì những thứ được thể hiện qua ảo cảnh là có thật đối với những người bị mắc kẹt trong ảo cảnh. Đều là tồn tại thật sự, chỉ cần ngươi không phải thoát ly ảo cảnh, liền có thể ở trong đó hưởng thụ rất chân thực.

Nhưng tốc độ thời gian trôi qua trong ảo cảnh lại gấp ngàn vạn lần thế giới thật, một đời phồn hoa chỉ kéo dài trong mấy ngày, cuối cùng sẽ trở thành từng chồng bạch cốt dưới bia đá.

Trước là đao khắc búa bổ, sau lại là thủ đoạn mềm dẻo cắt thịt mưu sát.

Người có đại nghị lực sau khi vượt qua khảo nghiệm Thang Nhìn Trời, sau khi lên được đỉnh núi, khó tránh khỏi bởi vì uể oải mà lơ là, mất đi cảnh giác, rơi vào ảo cảnh của Huyễn Tâm Thụ, từ nay về sau trầm luân trong đó, bị dục vọng khống chế sẽ rất khó tránh thoát.

Không thể nghi ngờ, Thiết Kiên đã hoàn toàn thông qua khảo nghiệm của Thần Bia.

Chỉ là, thông qua khảo nghiệm, không có nghĩa là có thể thu được cơ duyên, trên Thần Bia tuy có vạn pháp, cũng cần ngươi tự mình quan tưởng, có thể lãnh ngộ bao nhiêu, thì dựa vào thiên phú còn lại là ngộ tính.

Thiết Kiên khoanh chân ngồi xuống trước thạch bia, hai tay bóp một cái thủ quyết ngưng thần tĩnh tâm, hai mắt chậm rãi đóng lại.

Cái gọi là quan tưởng, cũng không phải là dùng mắt đi nhìn, dùng tâm suy nghĩ, mà là dùng đầu óc để xem, lấy tâm thần suy nghĩ.

Sau một lát, quang mang đỏ đậm trên người chậm rãi sáng lên, như thân phật mạ vàng vậy.

Bao trùm cả người hắn.

Ở trên đỉnh núi, có một luồng hỏa quang đỏ đậm to bằng ngón cái trườn ra, liên kết với Thần Bia.

Chỉ thấy hỏa quang cứ như linh xà, thăm dò vào trong Thần Bia, mặt bia đen nhánh nhất thời nhộn nhạo lên từng vòng ba động hình tròn, cứ như hồ nước gợn sóng, tầng tầng lớp lớp, sinh sôi không ngừng.

Một loại khí tức vô cùng huyền diệu, nhất thời vùng thiên địa nhỏ này vào trong.

…

Thiết Kiên khoanh chân ngồi vững, nhìn như vô cùng bình tĩnh, ở trong đầu của hắn, lúc này lại đang có một thanh cự kiếm xích sắc lơ lửng trong đó. Quanh mình lượn lờ hỏa vân, phảng phất còn quấn một cổ hỏa diễm phong bạo vô cùng cường đại.

Cự kiếm kia ở trong gió lốc thanh, mặt ngoài lóe ra xích quang, có chút mờ nhạt không rõ, nhưng theo hỏa diễm phong bạo không ngừng cuốn lên. Chi tiết rãnh máu trên thân kiếm và mặt thú trên đốc kiếm chỗ, bắt đầu từng bước nổi lên.

Cái này dĩ nhiên cũng không phải là Thiết Kiên đúc kiếm trong thức hải, mà chỉ là kết quả của việc hắn quan tưởng thuật luyện kiếm trên Thần Bia, biểu hiện ra trong thức hải.

Cự kiếm thành hình càng tận thiện tận mỹ, thu hoạch mà hắn quan tưởng lại càng lớn, từ đó khả năng lĩnh ngộ được phương pháp luyện chế linh kiếm, cũng lại càng lớn.

Chỉ là quá trình này, mặc dù không tiêu hao pháp lực, lại cực kỳ tổn hao tâm thần, có chút sai lầm, sẽ khiến toàn bộ cự kiếm vừa nghĩ ra tan vỡ bạo liệt, đến lúc đó suy yếu thức hải không nói, đạo tâm trên con đường luyện kiếm, chỉ sợ cũng sẽ hoàn toàn tan vỡ.

Nhưng vào lúc này, dị hỏa vẫn đứng ở trong đan điền của Thiết Kiên, như kim liên nở rộ, lại đột nhiên sản sinh biến hóa.

Hỏa diễm chợt lóe lên, lại thoát ly đan điền, xông thẳng vào thức hải.

Thiết Kiên chưa từng gặp phải tình huống như thế này, nhất thời có chút hốt hoảng, tâm thần lại có chút chập chờn.

Tâm thần của hắn vừa mới bất ổn, trong thức hải nhất thời nhấc lên sóng to gió lớn, nguyên bản hỏa vân phong bạo cũng biến thành hỗn loạn. Cự kiếm đỏ đậm ngưng tụ cũng rung mạnh theo, mặt ngoài trong nháy mắt liền xuất hiện vết rạn dày đặc như mạng nhện.

Mà lúc này, dị hỏa sau bay khỏi đan điền của hắn, lại đột nhiên phân thành hai, một đoàn trào vào trong thức hải, một… đoàn khác cũng bay thẳng ra bên ngoài cơ thể của hắn, lao vào trong Thiên Ngoại Thần Bia.

“Oanh” một tiếng vang thật lớn!

Trong Huyền Âm Bí Cảnh, bỗng nhiên phong vân chợt biến, mây trắng trên bầu trời chuyển thành màu đen, ở giữa mơ hồ có điện quang chớp động.

Ở trong thức hải của Thiết Kiên, một hồi kinh thiên phong bạo cuốn hết ra.

Ngay khi đoàn kim sắc dị hỏa đang tràn vào thức hải, kịch liệt căng phồng lên, lập tức chụp lấy hỏa vân phong bạo và xích sắc cự kiếm.

“Két…”

Một tiếng đồ sứ vỡ vụn vang lên, cứ như âm vang từ sâu trong linh hồn của Thiết.

Thanh cự kiếm xích sắc thật vất vả ngưng tụ được, rốt cục vẫn vỡ nát.

Gần như cùng lúc đó, trên không trung một tia chớp màu vàng to như thùng nước từ trên trời giáng xuống, đánh vào trên Thần Bia.

Thần Bia ầm ầm chấn động, kim sắc rung động kịch liệt, chỉ chút nữa đã dừng liên hệ với Thiết Kiên.

“Không được!” Thiết Kiên lúc này đã thất khiếu chảy máu, nhưng vẫn trợn tròn hai mắt, ngửa mặt lên trời rít lên một tiếng.

…

Cùng lúc đó, bên hồ nước cách xa mấy trăm dặm, Ninh Tiểu Tiểu đạp lên một cơ quan hình tròn như đóa hoa sen, chậm rãi trượt trên mặt nước.

Tim của nàng bỗng nhiên đau nhói, nhịn không được đưa tay ôm ngực.

Sau một hồi lâu, nàng mới chậm rãi ngẩng đầu, thần sắc vẫn lạnh lùng, đờ đẫn, trong miệng nói: “Không tốt, hạt giống có biến!”

Dứt lời, cơ quan vòng tròn dưới chân bỗng nhiên cấp tốc xoay tròn, lẹ như bay trượt về một phương hướng, ở trên mặt hồ kích ra một đạo sóng nước cao mấy thước.

…

Bên trong Huyền Âm Bí Cảnh, Thiết Kiên vẫn duy trì tư thế ngửa mặt lên trời gầm thét, thân thể của hắn cứng ngắc, vết máu trên gương mặt cũng đã khô cạn, thần tình thoạt nhìn đặc biệt dữ tợn.

Mà ở trên đỉnh đầu của hắn, bắt đầu kịch liệt khởi động xoay tròn trong mây đen, đạo kim sắc lôi trụ cứ như thác nước, không ngừng rót vào Thần Bia.

Trong lúc ngẩn ngơ, Thiết Kiên chợt thấy ở chỗ sâu trong đám mây đen, tựa hồ có bạch quang sáng lên, phảng phất trong bầu trời mở ra một cánh cửa sổ, lộ ra một hình ảnh kỳ lạ.

Chỉ thấy trong hình ảnh, dưới một gốc cây cổ thụ, có một lão giả mặc áo bào trắng, tóc đen sẫm xõa vai ngồi nghiêm chỉnh ở trên băng đá. Đang một tay lật giở một quyển sách dạy đánh cờ mới tinh, tay còn lại vân vê một quân cờ màu trắng, tựa hồ đang nghĩ nên hạ cờ như thế nào, mới có thể phá thế cờ quỷ quái trong sách.

Đúng lúc này, lão giả bỗng nhiên quay sang nhìn phía Thiết Kiên, nhẹ “Di” một tiếng, lập tức nói “có chút thú vị”, sau đó liền vung áo bào, con cờ trên tay lão liền như một vệt kim quang xẹt qua phía chân trời, lóe lên rồi biến mất.

Cùng lúc đó, mây đen trên cửa sổ mái nhà liền khép lại, đạo kim sắc lôi trụ rũ xuống Thần Bia cũng lập tức biến mất.

Rung lắc dữ dội của Thần Bia dần biến mất, Thiết Kiên cùng Thần Bia giữa liên kết cũng từng bước vững chắc.

Ở bên trong thức hải của hắn, ngọn lửa màu vàng cuồng bạo tứ phía đột nhiên thu lại, bắt đầu cấp tốc co lại, cuối cùng từng chút một lui trở về trong đan điền.

Thức hải trở về bình yên, nhưng thanh cự kiếm đỏ đậm đã hoàn toàn tan vỡ biến mất, thay vào đó còn lại 2 thanh Kiếm khí tạo hình cổ xưa.

2 thanh kiếm một dài một ngắn, ngắn có thể cất vào chuôi trường kiếm, liên kết nhất thể, cứ như thành một thanh trường kiếm.

Thiết Kiên chấn động tinh thần, biết đấy chính là đại cơ duyên của mình, hắn lập tức thả lỏng tâm thần tỉ mỉ quan tưởng 2 thanh kiếm, từ biến hóa bên ngoài của hoa văn đến hình thái biến hóa bên ngoài, đều thấy rõ ràng.

Không chỉ có như vậy, dị hỏa trước trong cơ thể hắn một phân thành hai phân liệt ra, trong óc đoàn sớm đã về tới đan điền. Lại bay vào trong Thần Bia, lại như trong mơ hồ ở giữa Thiết Kiên và Thần Bia thành lập cộng minh nào đó.

Theo quan tưởng của Thiết Kiên đối với 2 thanh kiếm khí càng thêm sâu, trên Thần Bia chẳng biết lúc nào nổi lên 2 đạo linh văn chưa từng thấy. 2 đạo linh văn như dòng nước, từ trên Thần Bia “chảy xuôi” xuống, từng cái bao trùm trên Kiếm khí, từng đạo một biến mất, lập tức phát tán ra vạn đạo thần quang.

Thiết Kiên nhất thời tiến nhập đốn ngộ sâu sắc hơn, trong thời khắc chỉ mành treo chuông, trận cơ duyên kèm theo đại phong hiểm, hắn vẫn đã thu được vào tay.

…

2 ngày sau.

Thiết Kiên thay một bộ quần áo nhẹ nhàng, thoải mái, lần nữa đi tới phía dưới cây đào kia.

Trong lòng hắn khẽ động, trên cây đào lập tức có cánh hoa lơi lã chã, trong nháy mắt chạm đất, phấn quang lóe lên, hóa thành một cái ao lửa bằng đá rộng ba thước vuông, bên cạnh có một bệ rèn bằng sắt.

Những chiếc cốc đá cần thiết để nấu chảy và những chiếc búa để rèn sắt đều đã chuẩn bị sẵn trên bàn rèn.

Huyễn Tâm Thụ có công dụng làm người ta hướng tới tứ mình muốn, trước đây Thiết Kiên bị hãm trong ảo cảnh, vật biến thành từ dục vọng. Nhưng giờ hắn đã vượt qua khảo nghiệm, đương nhiên có thể tùy tâm phát động.

Giờ hắn đã được phương pháp luyện chế linh kiếm, lập tức quyết định rèn sắt khi còn nóng, ngay ở chỗ này rèn đúc linh kiếm.

Thiết Kiên vung tay lên, trên bàn rèn lóe lên quang mang, liền xuất hiện rất thứ linh tinh, tất cả đều là tài liệu cần để luyện chế linh kiếm.

Tài liệu quan trọng nhất chính là Thiết Mẫu Chi Tinh, được chiết xuất từ thiên thạch vũ trụ sau đó đề luyện ra.