Chương 12: Kết toán rồi! (2)

Dù sao hắn cũng không học chuyên ngành kiểu như y, pháp luật, vừa cúp học đã bị trượt môn khiến cho bản thân nghi ngờ về cuộc sống. Là sinh viên chuyên ngành văn học, cho dù bình thường hoàn toàn không đến lớp thì khi bị đánh úp bất ngờ vẫn có thể đạt tiêu chuẩn.

Hơn nữa, bây giờ Bùi Khiêm nào có tâm trạng đi học…

Mỗi ngày mở trình quản lý dữ liệu của game ra load lại, nhìn thấy số liệu không ngừng tăng lên, càng khiến hắn suy nghĩ về cuộc đời nhiều hơn.

Nằm ì trên giường nửa tiếng, cuối cùng Bùi Khiêm mới lấy hết can đảm, gọi hệ thống ra.

Chủ nhật kết toán xong, chắc hẳn rạng sáng hôm nay nền tảng game đã gửi phân chia doanh thu vào tài khoản công ty rồi.

Bây giờ, có lẽ quỹ hệ thống bên trong hệ thống cũng được cập nhật rồi.

Bùi Khiêm mang theo tâm trạng chờ đợi cái chết nhìn con số trên màn hình hệ thống.

‘Hệ thống Chuyển đổi Tài phú’

‘Ký chủ: Bùi Khiêm’

‘Tỉ lệ chuyển hóa lợi nhuận 100:1, tỉ lệ chuyển hóa thua lỗ 1:1’

‘Thời gian kết toán lần sau: 7 ngày sau’

‘Quỹ hệ thống: 51394,5 (+1394,5)’

‘Tài sản cá nhân: 367’

“A…”

Bùi Khiêm đóng giao diện hệ thống, cảm thấy mình sắp ngỏm rồi.

Không trụ nổi, thật sự không trụ nổi nữa rồi!

Đối với con số này, thật ra Bùi Khiêm đã phần nào chuẩn bị sẵn tâm lý, dù sao trước đó thông qua tổng lượt tải xuống game cũng có thể đại khái tính ra sẽ kiếm lời bao nhiêu tiền.

Từ sau khi video kia của Kiều Lão Thấp đăng tải, mỗi ngày lượt tải xuống của game này đều tăng vọt.

Video kia của Kiều Lão Thấp được rất nhiều Blogger điên cuồng chia sẻ, cũng không ít người đang cọ nhiệt của ‘Con đường sa mạc cô độc’, thậm chí còn dẫn đến làn sóng đăng tải video theo phong trào.

Cùng với việc hot lên, một khi lan rộng hình thành phong trào, muốn dừng lại cũng khó khăn.

Bùi Khiêm trơ mắt nhìn lượt tải xuống hàng ngày của game này từ mấy chục tăng vọt đến mấy trăm hơn nghìn, rồi lại tăng vọt đến mấy nghìn.

Mà lượt tải xuống game tăng vọt khiến cho nó càng được đề cử nhiều trên nền tảng game, đề cử ở mục game độc lập, đề cử ở mục game lái xe mô phỏng, đề cử ở mục đua tốc độ… lần lượt lên từng mục một.

Mỗi lần Bùi Khiêm mở trình quản lý của hệ thống ra đều có thể nhận được tin tức từ hệ thống.

“Chúc mừng! Game ‘Con đường sa mạc cô độc’ của ngươi đã nhận được XXX đề cử, trong thời kỳ này xin hãy cố gắng hết mức không cập nhật phiên bản, tránh xuất hiện bug không xác định ảnh hưởng đến trải nghiệm chơi game…”

Bây giờ Bùi Khiêm đã hoàn toàn thờ ơ khi nhìn thấy dòng chữ này.

Đau thương đến tuyệt vọng!

Còn một tuần, mà bây giờ quỹ hệ thống đã hơn năm mươi nghìn đồng, nói cách khác chờ khi kết toán, số tiền này sẽ dựa theo tỉ lệ 100:1 chuyển đổi thành tài sản cá nhân của Bùi Khiêm.

Nếu là một nghìn đồng, có thể chuyển đổi thành… mười đồng?

Bùi Khiêm nhìn con số bên trên, cảm thấy khóc không ra nước mắt.

…

…

Một tuần sau.

Phòng ngủ.

“… Không thể hiểu nổi, rốt cuộc vì sao loại game cùi bắp này có thể hot lên?”

“Mời cút ra khỏi máy tính của ta!”

“Thế mà trên bảng xếp hạng lại có người chơi game này ròng rã hơn bốn mươi tiếng… đồ thần kinh!”

Mã Dương đang chơi ‘Con đường sa mạc cô độc’ ở giường tầng trên, chưa được năm phút đã rời game, cũng vô cùng khó hiểu rốt cuộc game này hot lên như thế nào.

Mà Bùi Khiêm ở giường tầng dưới chợt run bần bật.

“À, anh Khiêm, gần đây ngươi có chơi cái game cùi bắp vô cùng hot kia không? Chính là con đường sa mạc gì gì đó ý?” Mã Dương từ giường tầng trên thò đầu xuống hỏi.

“… Không.” Bùi Khiêm nói thật lòng, hắn quả thật không hề chơi game này.

Bởi vì hắn rất rõ game này khiến người ta chán ghét dường nào, sao mình có thể chơi chứ…

Mã Dương vỗ đùi: “Bịp người quá rồi! Cũng không biết hàng thất đức nào làm ra game này, đúng là lòng dạ xấu xa.”

Bùi Khiêm: “…”

Ta thật sự không có ý định cho các ngươi chơi mà! Là mỗi người các ngươi nhất quyết muốn chơi, sao có thể trách ta?!

Dù thế nào Bùi Khiêm cũng không ngờ đến, game này còn hot cả ở trong trường, hot vào trong phòng ký túc xá của mình…

Trong khoảng thời gian một tuần này, sau khi được rất nhiều tác giả video và phương tiện truyền thông game điên cuồng đăng tải, ‘Con đường sa mạc cô độc’ đã hoàn toàn hot lên, hot đến mức khiến cho Bùi Khiêm hơi nghi ngờ cuộc sống.

Hắn cảm thấy vô cùng may mắn, bởi vì nền tảng live stream của năm 2009 còn lâu mới phổ biến bằng mười năm sau, chỉ trong trạng thái đang dần phổ biến, nền tảng live stream YY độc quyền hiện nay cũng mới chỉ có hơn trăm nghìn người dùng.

Nếu live stream bây giờ cũng phổ biến như mười năm sau…

Bùi Khiêm hoàn toàn không dám tưởng tượng hậu quả.

Hôm nay là thứ hai, đúng là thời gian nền tảng game phân chia, cũng là thời gian hệ thống kết toán.

Đối với Bùi Khiêm, đây vốn dĩ nên là một ngày vô cùng mong chờ, vậy mà lúc này hắn lại cảm thấy buồn tẻ nhạt nhẽo, thậm chí hơi muốn khóc.

Năm mươi nghìn đồng vốn mười phần chắc chín đã không còn nữa rồi!

Nhưng, cái gì cần tới rồi cũng sẽ tới.

Bùi Khiêm không mở giao diện hệ thống, nhưng có lẽ bởi vì kết toán, giao diện tự động xuất hiện trong tầm mắt Bùi Khiêm.

‘Hệ thống Chuyển đổi Tài phú’

‘Ký chủ: Bùi Khiêm’

‘Tỷ lệ chuyển hóa lợi nhuận 100:1, tỉ lệ chuyển hóa thua lỗ 1:1’

‘Sắp kết toán…’

‘Quỹ hệ thống: 125463,5 (+75463,5)’

‘Tài sản cá nhân: 153’

‘Đang kết toán…’

‘Đang tiến hành chuyển đổi tài phú…’

‘Quỹ hệ thống: 125463,5’

‘Tài sản cá nhân: 907,6 (+754,6)’

Nhìn thấy hai con số này, Bùi Khiêm nằm liệt trên giường hệt như một con cá ướp muối không còn khát vọng.

Chỉ trong hai tuần, lượng tiêu thụ của game đạt đến hơn hai trăm nghìn lượt!

Đối với những nhà chế tác game khác, đây quả thật giống như khởi đầu của giấc mơ, đủ để khoác lác cả đời!

Nhưng mà đối với Bùi Khiêm, đây tuyệt đối chính là ác mộng…

Trên màn hình, các mục mới vẫn đang không ngừng xuất hiện.

‘Thời gian kết toán lần sau: 30 ngày sau’

‘Sắp bổ sung quỹ hệ thống, số tiền mục tiêu: 300000’

‘Quỹ hệ thống đang được bổ sung 174536,5…’

‘Bổ sung quỹ hệ thống hoàn tất’

‘Quỹ hệ thống: 300000’

‘Tài sản cá nhân: 907,6’