Chương 6. Đánh ngã tiểu bạch kiểm!

Lúc này, Bạch Thanh Tuyết đang hí hửng thu dọn đồ đạc trong gian phòng của chính mình.

Một cuộc gọi tới, giọng nói gấp rút lại vũ mị: “Thanh Tuyết, ta nghe nói ngươi đã kết hôn với người khác, có phải thật không vậy? Lúc ta nghe được tin tức này ta còn cảm thấy không thể tin nổi! Tiểu tử đẹp trai trên tấm hình kết hôn kia là ai vậy? Sao hai người có thể quen nhau được? Vì sao hắn lại đồng ý làm tù binh của Bạch đại mỹ nhân? Mau nói cho ta biết đi!”

Giọng nói vô cùng hưng phấn.

Bạch Thanh Tuyết vừa thu dọn vừa ngọt ngào nói: “Không nghĩ đến việc này lại truyền ra ngoài nhanh như vậy. Không sai, nam nhân anh tuấn đó đó đúng là lão công của ta, hôm nay mới quen, tên Lâm Bắc Phàm, vừa thấy đã yêu, sau đó ta chộp chàng ấy đi kết hôn luôn!”

“Thật không hổ danh là Bạch đại nữ vương, xuất thủ đều bá khí như thế, ngay cả kết hôn cũng có thể dứt khoát như vậy!”

“Đó là đương nhiên, nếu đã ưa thích thì không nên do dự!” Bạch Thanh Tuyết ngang ngược nói.

“Đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy người đẹp trai như vậy, còn đẹp trai hơn nhiều so với đám tiểu thịt tươi trong ngành giải trí, mình nhìn mà xuân tâm dập dờn… Nếu không phải bị ngươi nhanh chân đến trước, chắc chắn ta sẽ ra tay!” Trong điện thoại truyền đến tiếng cười khanh khách.

Bạch Thanh Tuyết sắc mặt bất thiện nói: “Thiên Mị, ngươi không được có ý đồ với hắn, cho dù ngươi là bạn thân nhất của mình cũng không được! Nam nhân của ta chỉ có thể thuộc về mỗi mình ta! Những kẻ yêu diễm tiện hóa khác đừng mơ tưởng có thể nhúng chàm!”

“Biết rõ biết rõ, tiểu tình nhân của Bạch đại nữ vương ngươi sao ta dám đoạt?! Chỉ có điều Thanh Tuyết, ngươi cũng biết tình huống hiện tại của bản thân, không nói tới chuyện gia đình ngươi có đồng ý hay không, chỉ nói đến sau này, khi biết chuyện của ngươi, sẽ có một đám đại thiếu gia tìm tới làm phiền nam nhân của ngươi, nhất là Lý thiếu, người thiếu chút nữa đã trở thành vị hôn phu của ngươi. Mà nam nhân của ngươi chỉ là một người bình thường, sợ rằng hắn sẽ gặp phải nguy hiểm…”

“Nếu có nguy hiểm ta sẽ cùng hắn vượt qua! Ai dám xuất thủ với tiểu nam nhân của ta, ta sẽ liều mạng với người đấy! Ai dám tổn thương một sợi lông của hắn, ta sẽ khiến người đó cửa nát nhà tan, đến chết mới thôi!”

Trong điện thoại truyền đến giọng nói từ tốn: “Thanh Tuyết, có vẻ như ngươi thật sự động tâm rồi, vạn nhất ngươi phó thác không đúng người thì phải làm sao bây giờ?”

“Yêu chỉ một lần, nếu đã gặp được vậy thì cứ yêu tới oanh oanh liệt liệt, yêu không tiếc nuối! Nói ta khờ, nói ta đần, ta đều nhận! Nhân sinh khó được một lần xúc động, nhưng ta cảm thấy đây là quyết định chính xác nhất của ta kiếp này! Hơn nữa ta hoàn mỹ như thế, sớm muộn gì cũng sẽ có ngày hắn triệt để yêu yta!” Bạch Thanh Tuyết soi gương, vô cùng tự luyến nói.

“Được được, Bạch đại nữ vương của ta, chúc ngươi thành công!”

“Thiên Mị, hiện tại ta bị chúng bạn xa lánh, chỉ có ngươi vẫn không rời không bỏ, tới giúp ta đi! Ta tin nếu chúng ta hợp lực, nhất định có thể vượt qua Bạch gia, để bọn họ hối hận!”

“Tuân mệnh! Nữ vương đại nhân của ta!”

Bạch Thanh Tuyết vui mừng khấp khởi cúp điện thoại, sau đó tiếp tục thu dọn gian phòng.

“Không biết tiểu nam nhân đáng yêu của ta thích khăn mặt màu trắng hay màu lam đây? Thật phiền não! Hay là mỗi màu mình đều mua một chiếc?”

…

Bởi vì ngày trước đã xảy ra quá nhiều chuyện, cho nên Lâm Bắc Phàm ngủ thật lâu, tới khi đồng hồ báo thức vang lên mới tỉnh.

“A? Sao có nhiều người gọi điện thoại gửi tin nhắn cho mình vậy?” Lâm Bắc Phàm nhìn màn hình điện thoại rậm rạp chằng chịt tin tức nhắc nhở, trong lòng sửng sốt vô cùng, đang chuẩn bị mở ra xem, điện thoại đã tắt máy.

“Vậy mà mình lại quên sạc pin?” Lâm Bắc Phàm tìm sạc pin sạc cho điện thoại, sau đó rửa mặt qua loa rồi ra ngoài, đi thẳng đến trường học.

Kết quả vừa đi đến cổng trường đã phát hiện có rất nhiều người dùng ánh mắt ngạc nhiên nhìn hắn, chỉ chỉ trỏ trỏ.

Trong lòng Lâm Bắc Phàm tràn ngập nghi ngờ, đã có chuyện gì xảy ra?

Sao bọn họ nhìn mình như nhìn thấy gấu trúc vậy?

Lâm Bắc Phàm phảng phất như đã trở lại thời điểm vừa mới tới trường học, bởi vì gương mặt đã đưa tới oanh động cực lớn, được định giá là giáo thảo đệ nhất đại học Giang Nam, được vô số nữ sinh đưa thư tình và tỏ tình, phong quang vô lượng.

Nhưng hiện tại đã qua lâu như vậy, chuyện cũng đã sớm nhạt, mọi người tỏ thái độ như vậy là vì cái gì?

Vì sao hiện tại khiến hắn cảm thấy như lại trở về lúc trước?

Chẳng lẽ…

Hôm qua tẩy cân phạt tủy khiến nhan trị của mình đột phá cảnh giới, đạt tới cảnh giới kinh thiên địa khiếp quỷ thần?

Lâm Bắc Phàm tự luyến sờ lên gương mặt của mình.

Ừm, quả nhiên là trắng nõn không tì vết, đây là da em bé trong truyền thuyết!

Chỉ có điều dù sao mình cũng là người từng trải sự đời, cho dù đắc ý cũng không thể thất thố. Thế là Lâm Bắc Phàm tiếp tục đi về phía trước, trên mặt không chút biểu cảm, thể hiện tư thái lạnh lẽo cô quạnh mà một đời giáo thảo nên có.

“Mau nhìn, đó là Lâm Bắc Phàm! Quả nhiên là đẹp trai kinh thiên động địa, tuyệt đối không sai!”

“Quả nhiên là tên tiểu bạch kiểm siêu cấp! Nếu ta có được nhan trị như hắn, chắc chắn ta cũng sẽ được Bạch Thanh Tuyết coi trọng!”

“Giống ảnh chụp như đúc, chúng ta nhanh đi phỏng vấn!”

…

Đúng lúc này, vô số ánh đèn flash tách tách tách đập vào mặt, còn có rất nhiều microphone chồng đến trước mặt, Lâm Bắc Phàm ngơ ngác.

“Xin hỏi Lâm tiên sinh, ngươi có cảm tưởng gì khi lấy được nữ thần đại chúng Bạch Thanh Tuyết?”

“Xin hỏi Lâm tiên sinh, theo ta được biết xuất thân của ngươi rất bình thường, xin hỏi ngươi đã chinh phục được Bạch tổng bằng cách nào?”

“Hiện tại mọi người rất quan tâm tới hôn nhân giữa ngươi và Bạch tổng, có người nói sự kết hợp của hai người là cóc ghẻ mà muốn ăn thịt thiên nga, tiểu bạch kiểm dính vào đại phú bà, hiện tại chúng ta hy vọng ngươi có thể phát biểu cảm tưởng của bản thân với nhận định này!”

“Có người nói ngươi dựa vào nhan trị để chinh phục Bạch tổng, xin hỏi ngươi có ý kiến gì với lời này không? Có muốn nói gì không?”

“Nghe nói sau khi Bạch gia nghe được tin tức hai người kết hôn đã vô cùng chấn kinh, cũng biểu thị bản thân vô cùng không hài lòng với cuộc hôn nhân này, nói rằng đây là Bạch tổng tự tiện quyết định, ngươi không xứng với nàng. Đối với chuyện này, ngươi có ý kiến gì!”

…

Đèn flash lóe lên liên tục, một khắc không ngừng, gần như sáng mù mắt Lâm Bắc Phàm.

Lâm Bắc Phàm rất ngơ ngác, hôm qua mới vừa đăng ký kết hôn, hôm nay đã bị nhân dân cả nước biết rõ?

Nhìn thấy cặp mắt như muốn gào khóc đòi ăn tươi nuốt sống của các phóng viên, Lâm Bắc Phàm rất muốn thả một câu: “Đi cmn bức, ta kết hôn hay không liên quan gì đến các người?”

Tới từ đâu thì lăn về nơi đó cho ta!

Lâm Bắc Phàm đang định nói gì, đúng lúc này, lại có một đám người hung thần ác sát xông lại.

“Lâm Bắc Phàm ở chỗ này, mọi người mau tới đây!”

“Tên tiểu bạch kiểm này lại dám cướp nữ thần của chúng ta, không thể tha thứ! Mọi người cùng lên, đánh chết hắn!”

“Đáng hận hơn là cướp đi nữ thần của chúng ta, lại còn dám đến trường học lấy oai? Chưa từng thấy người nào không biết xấu hổ như vậy, đúng là kẻ vô sỉ! Mọi người đi lên đánh hắn cho ta, đánh vào khuôn mặt hắn cho ta!”

“Nữ thần mắt mù rồi, sao có thể coi trọng một tên tiểu bạch kiểm yếu ớt như vậy? Chắc chắn hắn đã dựa vào hoa ngôn xảo ngữ để gạt nữ thần của chúng ta, mau đánh cái miệng hắn!”

“Nhanh vây hắn lại, không nên để hắn trốn!”

…

Một đám nam nhân nhao nhao vọt vào trong đám phóng viên, trong nháy mắt người ngã ngựa đổ, tràng diện cực kỳ hùng vĩ.

Tình huống vô cùng nguy hiểm, Lâm Bắc Phàm vừa liếc mắt đã trông thấy bên cạnh có một phóng viên dáng người rất giống hắn, ngay cả kiểu tóc cũng giống. Hắn lập tức lấy thân thủ nhanh không có gì sánh kịp giật mũ của tên phóng viên đội lên đầu, còn lấy kính râm của hắn ta đeo lên, sau đó cởi áo khoác ngoài đắp lên trên người phóng viên nọ.

Động tác nước chảy mây trôi, không đến năm giây đã hoàn thành biến trang.

“Ngươi muốn làm gì?” Vị phóng viên này có chút ngơ ngác.

Lâm Bắc Phàm cười ha ha, một quyền đánh hắn ta ngã trên mặt đất, cao giọng la lên: “Lâm Bắc Phàm ở chỗ này! Hắn muốn chạy trốn, mọi người nhanh bắt hắn lại! Không nên để hắn chạy thoát!”

“Lâm Bắc Phàm, tên tiểu bạch kiểm ngươi đừng mơ có thể trốn được! Xem chiêu Thái Sơn Áp Đỉnh của ta đây!” Lập tức, không biết từ nơi nào xuất hiện một tiểu huynh đệ bay nhào tới, không chút do dự dùng trọng lượng cơ thể đè bẹp người dưới đất.

“A! Thắt lưng gãy!” Phóng viên hô to như heo bị chọc tiết.

“Ý kiến hay! Không nên để hắn trốn!”

“Chúng ta đè chết hắn!”

…

Những người khác học theo, toàn bộ bay nhào tới, chồng lên trên người phóng viên xấu số nọ, tiếng kêu thảm thiết vang lên không dứt.

Lâm Bắc Phàm lại nương theo thân thủ lính đặc chủng, lựa thời cơ cúi đầu len lén trốn ra khỏi đám người.

Thật lâu sau, một tiếng kêu như ruột gan đứt từng khúc vang lên trong đám người hỗn loạn: “Khốn nạn! Đám khốn nạn các ngươi nhận sai người rồi, người vừa mới rồi mới là Lâm Bắc Phàm!”