Chương 1. Tôi có hai ngón tay vàng

“Keng! Hệ thống Kẻ Có Tiền đã khóa lại thành công! Bản hệ thống chuyên phục vụ kẻ có tiền, chỉ có một công năng duy nhất là tiến hành trói chặt tài phú, thực lực và thọ mệnh của kí chủ, sau đó cùng tăng lên!”

“Kí chủ càng có tiền, thực lực sẽ càng mạnh!”

“Thực lực của kí chủ càng mạnh, thọ mệnh lại càng dài!”

“Đến cuối cùng, thoát khỏi dòng sông vận mệnh, mệnh ta do ta không do trời!”

Lâm Bắc Phàm mới vừa xuyên việt đến, bỗng nhiên trong đầu vang lên giọng nói này.

Nghe được những câu này, Lâm Bắc Phàm thầm vui vẻ, đây là ngón tay vàng.

Là ngón tay vàng rất phù hợp với người xuyên việt!

Hiện tại, có kẻ xuyên việt nào mà không có ngón tay vàng bên người? Có kẻ nào xuyên việt mà không dựa vào ngón tay vàng ăn sung mặc sướng, đi tới đỉnh nhân sinh?

Đây là kinh nghiệm hắn có được sau khi xem ngàn vạn cuốn tiểu thuyết mạng!

Lâm Bắc Phàm cũng không biết vì sao, sau khi mình bị một quyển sách đập trúng lại đi đến một thế giới khác, hơn nữa còn xuyên việt đến trên người trùng tên trùng họ với mình, ngay cả hình dạng cũng có tám chín phần tương tự, còn là loại đẹp trai phá trời, nhưng chuyện này cũng chẳng ảnh hưởng đến tâm tình của hắn.

Bởi vì thế giới trước hắn sống không vướng bận, có đổi sang sống ở một thế giới khác hắn cũng không để ý.

Tuy rằng hắn phát hiện hắn không có đồng cắt nào trong người, nhưng trình độ khoa học kỹ thuật, kinh tế của thế giới này không có gì khác biệt, trong đầu hắn đầy còn ắp kiến thức văn hóa tài phú của một thế giới khác, thứ này có thể giúp hắn nhanh chóng tích lũy tài phú, trở thành một kẻ vô cùng có tiền!

Cuối cùng có thể nhảy ra khỏi dòng sông vận mệnh, mệnh ta do ta không do trời!

Nghĩ đến đây, hắn còn có chút kích động!

“Keng! Kiểm tra được trong thân thể kí chủ có đạo cụ không kém gì bản hệ thống, xin hỏi kí chủ có muốn sử dụng hay không?”

Bỗng nhiên trong đầu Lâm Bắc Phàm xuất hiện một quyển sách cổ điển, chính là quyển sách cổ điển kia đã đập hắn xuyên việt. Quyển sách này được hệ thống đánh giá là tồn tại không kém gì hệ thống, chắc chắn nó cũng là ngón tay vàng vô cùng trâu bò.

Thì ra mình có tận hai bàn tay vàng, đây chẳng phải trâu bò tới trời sao?

Nghĩ tới đây, Lâm Bắc Phàm càng thêm kích động: “Mở ra đi! Ngón tay vàng trâu bò như vậy, mình nhất định phải xài ngay!”

“Keng! Trói chặt thành công! Hệ thống đã chọn lọc tin tức liên quan, mời kí chủ tiếp thu!”

Trong đầu Lâm Bắc Phàm hiện ra vô số kiến thức.

Thiên Tử Vọng Khí Thuật, còn được gọi là Hiên Viên Vọng Khí Thuật, nghe nói là Hiên Viên hoàng đế sáng tạo ra, có năng lực quỷ thần khó lường, không thể tưởng tượng nổi, chỉ cần tu luyện được môn dị thuật này là có thể xem thấu vạn vật thế gian, Thiên Địa Nhân thay đổi, thấy rõ tất cả quy luật biến hóa của thế giới vũ trụ, nhìn thấy quá khứ xem thấu tương lai, giúp người xu cát tị hung, thay đổi vận mệnh, vô cùng trâu bò.

Thiên Tử Vọng Khí Thuật có tổng cộng 5 tầng:

Tầng thứ nhất: Nhìn thấy khí của phi cầm tẩu thú

Tầng thứ hai: Nhìn thấy thế của sông núi cây cỏ

Tầng thứ ba: Nhìn thấy vận của bách tính gia quốc

Tầng thứ tư: Nhìn thấy biến của thiên địa càn khôn

Tầng thứ năm: Nhìn thấy khởi nguồn của vũ trụ vạn vật

Có thể nói, đây là một dị thuật có thể thay đổi vận mệnh.

Nhưng dị thuật này lại rất khó tu luyện. Những người từng lấy được quyển sách này, lợi hại nhất là hao hết một đời cũng chỉ luyện đến tầng thứ ba, nhưng Lâm Bắc Phàm lại không chút phiền não vì chuyện đó.

Bởi vì Thiên Tử Vọng Khí Thuật đã được hệ thống mở ra, chỉ cần mình càng có tiền, mình sẽ càng có thể tu luyện dị thuật tới cấp độ cao hơn.

Đồng thời, thực lực của mình cũng sẽ càng mạnh, mệnh cũng sẽ càng dài.

Nếu tu luyện trọn vẹn sẽ có thể lập tức thành thần, trường sinh bất tử.

Lâm Bắc Phàm hỏi: “Hệ thống, nếu như muốn luyện thành Thiên Tử Vọng Khí Thuật, mình cần phải có bao nhiêu tiền mới được?”

“Keng! Luyện thành tầng thứ nhất, yêu cầu tài sản đạt tới 10 ức! Luyện thành tầng thứ hai, yêu cầu tài sản đạt tới 100 ức! Luyện thành tầng thứ ba, yêu cầu tài sản đạt tới 1000 ức! Luyện thành tầng thứ tư, yêu cầu tài sản đạt tới một vạn ức! Luyện thành tầng thứ năm, yêu cầu tài sản đạt tới 10 vạn ức!”

“Thật cmn đắt!” Trong nháy mắt, mặt Lâm Bắc Phàm tái xanh.

Vậy mà phải có 10 vạn ức mới có thể luyện thành Thiên Tử Vọng Khí Thuật!

Một người có thể có được nhiều tiền như vậy sao?

Hơn nữa, cho dù là quốc gia hay là các đất nước tư bản khác, chắc chắn sẽ không cho phép có người trâu bò như vậy tồn tại!

Lâm Bắc Phàm không biết đời này mình có thể làm được hay không!

“Keng! Bởi vì điều kiện để hệ thống khởi động là trên người kí chủ có một ức trở lên! Trước mắt, kí chủ không phù hợp điều kiện, hệ thống tiến vào trạng thái ngủ đông, chờ đợi khởi động!”

“Quả nhiên là Hệ thống Kẻ Có Tiền, thấy tiền sáng mắt, nịnh bợ như thế! Từ giờ trở đi, tao quyết định đặt ra một mục tiêu nhỏ cho mình, đó chính là kiếm được một ức! Tao nhất định sẽ dùng tốc độ nhanh nhất để khiến mày quỳ liếm dưới chân tao!” Lâm Bắc Phàm thở hồng hộc nói.

Hiện tại, chuyện quan trọng nhất là giải quyết vấn đề cơm nước.

Cho dù là kiếp trước hay kiếp này, Lâm Bắc Phàm đều là cô nhi, 18 tuổi, có tay có chân, làm công nuôi sống bản thân.

Chỉ tiếc, hiện tại hắn còn là sinh viên đại học Giang Nam, vì vấn đề học tập, hắn không cách nào làm việc toàn thời gian bên ngoài được, chỉ có thể thông qua chút công việc bán thời gian để nuôi sống bản thân.

Trước đó, khi hắn nhìn thấy đài truyền hình Tinh Quang đang tuyển thực tập sinh, đãi ngộ cũng không tệ, cho nên tới xin việc.

Lúc này, hắn đang ngồi ở nơi nộp hồ sơ của đài truyền hình Tinh Quang, người phỏng vấn hắn là Bạch Thanh Tuyết, một người hội tụ đủ cả dung mạo và trí tuệ, là bạch phú mỹ nổi tiếng có thể sánh với minh tinh siêu cấp hạng A.

Bạch Thanh Tuyết có tiếng tăm lừng lẫy trong nước vì cô là hòn ngọc quý trên tay chủ tịch tập đoàn Bạch thị, vào năm 18 tuổi, cô đã lấy được bằng thạc sĩ hai ngành kinh tế và quản lý của đại học Harvard, đúng là một người học siêu giỏi.

Sau khi tốt nghiệp, cô nhậm chức ở tập đoàn Bạch thị, bằng vào năng lực của mình, cô một đường thăng chức từ quản lý tới vị trí giám đốc này. Trên thương trường, cô có cảm giác linh mẫn, luôn có thể bắt lấy thời cơ để kiếm tiền. Chỉ trong thời gian bốn năm ngắn ngủn, cô đã có thể khiến tài sản của tập đoàn Bạch thị tăng gấp đôi!

Hơn nữa, khi tung hoành trên thương trường, cô xuất thủ gọn gàng không chút lưu tình, khiến người nghe tin đã sợ mất mật, có danh xưng Nữ Sa Hoàng Thương Nghiệp!

Chỉ có điều về sau, nghe nói tập đoàn Bạch thị cố ý để cô quen biết và kết hôn với một công tử ca có bối cảnh thâm hậu khác. Kết quả cô không chút do dự phản lại tập đoàn Bạch thị, dựa vào chính mình sáng lập ra một đài truyền hình, nghe nói cô muốn dùng đài truyền hình này làm khởi điểm để đánh bại tập đoàn Bạch thị!

Lâm Bắc Phàm rất bội phục dũng khí và quyết tâm của cô!

Có lẽ người bình thường không thể làm được chuyện như vậy!

Hiện tại, đài truyền hình chỉ mới sáng lập, đang lúc cần tuyển nhân viên, nhìn thấy điều kiện phù hợp, Lâm Bắc Phàm không chút do dự đến đây.

Chỉ là hắn không nghĩ tới, chỉ là một kẻ vô danh tiểu tốt như hắn lại cần Bạch tổng đích thân phỏng vấn.

Lâm Bắc Phàm len lén liếc người đẹp này, cô thật sự rất đẹp, gương mặt vô cùng tinh xảo như minh nguyệt sinh huy, trong quyến rũ lại mang theo vẻ anh khí, mái tóc đen nhánh xinh đẹp được búi cao, gọn gàng lại mang theo một tia khí phách.

Chỉ là vì sao ánh mắt nàng nhìn mình lại hơi là lạ…

Lại nhìn chung quanh một chút, an tĩnh tới có chút quá mức!

Làm sao bây giờ?

Không hiểu sao trong lòng có chút sợ hãi!