Chương 3. Mình mạnh lên nhưng không trọc

“Keng! Hệ thống khởi động thành công, tặng tân thủ một gói quà lớn —— Tẩy cân phạt tủy, mời kí chủ mau chóng tiếp nhận!”

“Khoan đã! Chờ ta quay về nhà trước rồi hãy tẩy cân phạt tủy!” Lâm Bắc Phàm kêu to trong lòng.

Hắn thật sự không biết trong lúc tẩy cân phạt tủy sẽ phát sinh tình huống gì, hiện tại tốt nhất là nên tìm được chỗ an toàn và tương đối bí ẩn đã, vì thế hắn bắt một chiếc taxi, lấy tốc độ nhanh nhất chạy băng băng về nhà.

Vừa mới bước vào cửa, một dòng điện cường đại xuyên qua toàn thân, quá trình tẩy tinh phạt tủy chính thức bắt đầu.

Lâm Bắc Phàm chỉ cảm thấy toàn thân đau tới muốn nứt ra. Hắn mệt mỏi co lại, giãy giụa trên sàn nhà, mỗi một cơ quan, mỗi một mô, mỗi một tế bào trên cơ thể đều như đang bị rèn luyện, quá trình này kéo dài ròng rã một giờ, cho đến lúc Lâm Bắc Phàm sắp ngất đi mới kết thúc.

“Keng! Tẩy tinh phạt tủy kết thúc!”

“Cảm giác đau đớn như vậy, sau này ta không bao giờ muốn cảm nhận nữa.” Lâm Bắc Phàm tự lẩm bẩm, nhưng vẫn cảm nhận được cơ thể bừng bừng sinh khí, cảm thụ được hai tay mạnh mẽ hữu lực, trạng thái hiện tại rất tốt.

Những năm tháng trước kia, vì sinh tồn, hắn thường xuyên phải thức đêm tăng ca kiếm tiền, thân thể tích lũy rất nhiều tai hoạ ngầm, chỉ là hiện tại thân thể còn trẻ còn chịu đựng được, nhưng nếu cứ làm việc như thế thêm mấy năm nữa, khẳng định bệnh sẽ bộc phát, ảnh hưởng rất lớn đến bản thân hắn.

Hiện tại tai hoạ ngầm đều đã bị thanh trừ, Lâm Bắc Phàm chỉ cảm thấy thân thể nhẹ nhõm chưa từng có, có một loại cảm giác mới lạ.

Lâm Bắc Phàm chống đỡ thân thể mệt mỏi, trong đầu xuất hiện một giao diện.

Hệ thống Kẻ Có Tiền:

Thuộc tính: Lực lượng 10, tốc độ 10, phòng ngự 10, khôi phục 10, khống chế 10, tinh thần 10

Thọ mệnh: 100 năm

Dị thuật: Thiên Tử Vọng Khí Thuật

1. Nhìn thấy khí của phi cầm tẩu thú (chưa mở khóa)

2. Nhìn thấy thế của sông núi cây cỏ (chưa mở khóa)

3. Nhìn thấy vận của bách tính gia quốc (chưa mở khóa)

4. Nhìn thấy biến của thiên địa càn khôn (chưa mở khóa)

5. Nhìn thấy tận cùng của vũ trụ vạn vật (chưa mở khóa)

Trang bị: 0

Tài phú: 6.2 ức

Đã dùng: 0

Dư trị: 6.2 ức

Giao diện đưa ra số liệu hiện tại của Lâm Bắc Phàm.

Người bình thường, thuộc tính cơ sở đều là 10, cực hạn là 30, sau khi trải qua tẩy kinh phạt tủy, số liệu của Lâm Bắc Phàm đều đạt đến chỉ số tốt nhất mà người bình thường có thể chạm tới, số liệu trên các phương diện đều vô cùng toàn diện và cân đối.

Về phần thọ mệnh 100 năm, đây cũng là phúc lợi ẩn mà hắn mới vừa thu được. Bởi vì theo tình trạng cơ thể hắn hiện nay, chỉ cần không tiếp tục tìm đường chết, tùy ý hủy hoại chính thân thể của mình, rất có khả năng hắn sẽ sống đến 100 tuổi.

Về phần hiện tại trên người có 6.2 ức, cơ bản đều lấy được từ tài sản của Bạch Thanh Tuyết. Không thể không nói, Bạch Thanh Tuyết thật giống một đại phú bà, tài sản cá nhân đã đạt tới 12.4 ức.

Tuy nhiên, để Lâm Bắc Phàm chú ý là môn dị thuật kia —— Thiên Tử Vọng Khí Thuật và quyển sách đã đập hắn đến mức xuyên việt.

Hiện tại mọi thứ đều đang trong trạng thái chưa mở khóa, Lâm Bắc Phàm rất muốn nhìn xem, đến khi hắn mở khóa được nó sẽ có uy lực cỡ nào.

“Keng! Hiện tại kí chủ có được tài sản 6.2 ức, có thể cường hóa 60% tầng thứ nhất Thiên Tử Vọng Khí Thuật, đạt tới cảnh giới tiểu thành! Hiện tại kí chủ có muốn bắt đầu cường hóa?”

“Cường hóa đi, dù sao cũng không còn lựa chọn nào khác!” Lâm Bắc Phàm nói ra.

“Keng! Bắt đầu cường hóa, mời kí chủ chuẩn bị sẵn sàng!”

Thân thể Lâm Bắc Phàm bỗng dâng lên một dòng nhiệt lưu, dòng nhiệt lưu này lưu động có quy luật trong thân thể hắn, mỗi một vòng tuần hoàn, Lâm Bắc Phàm lại cảm thấy toàn thân nhiều thêm một tia lực lượng, có cảm giác phá kén mà ra.

Lâm Bắc Phàm vô cùng hưởng thụ cảm giác này.

“Đây mới là hình thức tiêu chuẩn để tăng cao thực lực, nằm yên mà vẫn có thể tăng thực lực lên!” Lâm Bắc Phàm cảm thán, sau đó hắn nằm trên ghế sofa thoải mái rên hừ hừ.

Khoảng nửa giờ sau, dòng nhiệt lưu kia đã lưu động đến vị trí mắt, sau đó lại biến mất không thấy đâu.

Lâm Bắc Phàm cảm thấy mắt mình nóng lên, không kiềm hãm được nhắm mắt lại.

“Keng! Cường hóa kết thúc! Hiện tại kỹ năng ‘nhìn khí của phi cầm tẩu thú’ của kí chủ là 60%, đạt tới cảnh giới tiểu thành! Thuộc tính cơ sở gia tăng 6 điểm, thọ mệnh gia tăng 60 năm!”

“Keng! Bởi vì kí chủ liên tục đột phá nhập môn cấp, cảnh giới sơ thành và tiểu thành, đặc biệt ban thưởng cho kí chủ ba tấm Chiêu Hiền Tạp! Số liệu đổi mới!”

Hệ thống Kẻ Có Tiền:

Thuộc tính: Lực lượng 16, tốc độ 16, phòng ngự 16, khôi phục 16, khống chế 16, tinh thần 16

Thọ mệnh: 160 năm

Công pháp: Thiên Tử Vọng Khí Thuật

1. Nhìn thấy khí của phi cầm tẩu thú (60%)

2. Nhìn thấy thế của sông núi cây cỏ (chưa mở khóa)

3. Nhìn thấy vận của bách tính gia quốc (chưa mở khóa)

4. Nhìn thấy biến của thiên địa càn khôn (chưa mở khóa)

5. Nhìn thấy tận cùng của vũ trụ vạn vật (chưa mở khóa)

Trang bị: Chiêu Hiền Tạp × 3

Tài phú: 6.2 ức

Đã dùng: 6 ức

Dư trị: 0.2 ức

Lâm Bắc Phàm nắm tay, cảm giác được lực lượng trong cơ thể lại được tăng lên trên diện rộng, tăng lên chừng 60%, hiệu quả hết sức rõ ràng.

Thể chất của hắn vốn chỉ tương đương với người bình thường, hiện tại đã có thể sóng vai với lính đặc chủng.

Thậm chí vì thuộc tính của Lâm Bắc Phàm được phát triển toàn diện, vô cùng cân đối, tố chất thân thể của hắn còn mạnh hơn đám lính đặc chủng bình thường không ít.

Cộng thêm sức sống, hắn đã cảm nhận được sự tăng trưởng rõ rệt.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, hắn có thể sống đến 160 tuổi, vượt qua cực hạn thọ mệnh của nhân loại!

Sự tăng lên này là toàn diện, Lâm Bắc Phàm cực kỳ hưng phấn: “Quá tốt, mình mạnh lên nhưng không trọc! Bằng vào thuộc tính của mình được tăng trưởng toàn diện, ứng phó một lúc 7, 8 người trưởng thành cũng không thành vấn đề!”

Quả nhiên, có tiền sẽ biến cường!

Về sau mình nhất định phải kiếm nhiều tiền hơn nữa, để mình có thể trở nên ngày càng cường đại, cuối cùng sẽ trở thành tồn tại không thua kém Superman!

“Còn Chiêu Hiền Tạp là cái gì?”

“Keng! Chiêu Hiền Tạp, chiêu hiền nạp sĩ, là vật phẩm phụ trợ giúp kí chủ kiếm được càng nhiều tiền. Chỉ cần kí chủ khởi động Chiêu Hiền Tạp, như vậy, nhân tài mà kí chủ cần có sẽ gặp kí chủ trong vòng 24 giờ tới, kí chủ có thể thuyết phục hắn phục vụ kí chủ, xác xuất thành công sẽ tăng lên 50%!

Hơn nữa chỉ cần nhân tài đầu nhập trở thành thuộc hạ của kí chủ, vĩnh viễn không phản bội!”

Lâm Bắc Phàm hớn hở: “Cái này thật tốt! Về sau hiệu suất kiếm tiền của mình sẽ tăng lên rất nhiều!”

“Tiếp đó, mình nên thử năng lực của Thiên Tử Vọng Khí Thuật!”

Lâm Bắc Phàm từ từ mở mắt, tiếp đó hắn thấy trên người mình có hai luồng khí đang vận chuyển theo một quỹ tích có trật tự. Trong đó một luồng là lục khí, xanh đến sinh cơ bừng bừng, sinh cơ dạt dào, ngược lại luồng khí thứ hai là hôi khí, xám đến âm u đầy tử khí.

Trong đó, lục khí vô cùng tràn đầy, vượt qua 95%.

Hôi khí tương đối ít, chỉ có không đến 5%.

Hai luồng khí này lưu động có quy luật trong thân thể, sáng tối chập chờn. Lục khí chảy đến địa phương nào, cơ quan cùng tế bào chỗ đó càng thêm có sức sống. Hôi khí chảy qua địa phương nào, tế bào và cơ quan lại sẽ già yếu đi mấy phần.

“Chẳng lẽ… đây chính là sinh chi khí, tử chi khí đã được đề cập trong Thiên Tử Vọng Khí Thuật đệ nhất thành ?” Lâm Bắc Phàm nhớ tới phần giới thiệu của quyển sách kia, nó giống như đúc tình huống hiện tại trong cơ thể hắn.

Năng lực tầng thứ nhất “Xem khí của phi cầm tẩu thú”, có thể nhìn thấy “sinh” khí cùng “tử” khí trên thân động vật , thông qua việc nhìn thấy hai loại khí này có thể hiểu được những vấn đề về sinh lão bệnh tử trên thân động vật, vô cùng thần kỳ.

Trong đó, lục sắc sẽ là sinh khí, hôi sắc sẽ là tử khí.

Lục sắc càng nồng đậm có nghĩa sinh khí càng dồi dào.

Tốc độ lưu động nhanh có nghĩa sinh mệnh lực càng mạnh.

Hôi khí tụ tập ở địa phương nào, đồng nghĩa với nơi ấy chắc chắn có vấn đề.

…

Đây đều là nội dung được viết trong Vọng Khí Thuật.

Nếu những lời này đều là thật, vậy đôi mắt này của hắn còn lợi hại hơn nhiều so với dụng cụ kiểm tra y tế.

Lâm Bắc Phàm hưng phấn nhảy cẫng lên: “Chỉ soi mình mình thì có ý nghĩa gì? Không bằng đi ra ngoài xem thử một chút!”