Chương 26: Kinh Ngạc.

Mấy năm gần đây, Tàn Dương Đại Đế gánh chịu áp lực từ nhiều phía, cuối cùng chỉ có thể tự mình ngự giá thân chinh. Dưới sự thỏa hiệp của hoàng đế, đêm hôm qua, Hồ Nguyên Vũ và Lâm Nhược Yên đã bị đuổi ra khỏi Ngọc Hoa Cung, bị ép dọn tới lãnh cung.

Hồ Nguyên Vũ chỉ im lặng đứng đó, không để ý tới đám hoàng tử kia.

Trước khi có đầy đủ thực lực, mọi lời nói đều là thừa thãi, chỉ làm người khác càng khinh thường hắn mà thôi.

Lâm Nhược Yên đứng chung với những hoàng phi khác, nhìn thấy đám hoàng tử kia chế nhạo Hồ Nguyên Vũ, trong lòng nàng không khỏi cười lạnh.

– Đại điển tế tự bắt đầu!

Quốc sư của Đại Nam Thần Triều đứng trên tế đàn, bắt đầu đọc tế văn.

Sau đó trên tế đàn bắt đầu tấu nhạc, cung nữ đồng thời tấu lên mười sáu loại nhạc khí.

Tiếp theo là chém giết hung thú, lấy máu tế trời.

Ầm!

Huyết khí nồng đậm hóa thành cột sáng bay thẳng vào Tiên Hiền Điện, xuyên thủng tầng tầng minh văn Tiên cấp, khí vận của cả Thần Triều vào lúc này đều tụ tập về phía hoàng thành…

Vô số cổ khí tức xa xưa, cổ lão, uy nghiêm… từ trong điện tràn ra, bao phủ lấy tất cả những đệ tử hoàng tộc và thế lực lớn kia, giống như đang dò xét cái gì đó, làm bọn hắn cúi đầu không dám thở mạnh.

Cũng có khí tức đảo qua người Hồ Nguyên Vũ, nhưng lại nhanh chóng rời đi.

Đột nhiên, một tia sáng từ trong Tiên Hiền Điện bay ra, rơi vào mi tâm của một tiểu nam hài sáu tuổi, hòa với thân thể nó, biến thành một ấn ký màu đỏ hồng.

Trong đám người, có người phát ra tiếng kinh hô:

– Con trai của Trịnh thống lĩnh, mới năm tuổi đã đả thông kỳ kinh bát mạch.

– Ánh sáng màu đỏ thuộc về kỳ kinh bát mạch ngũ phẩm. Quá lợi hại, tương lai đứa bé này sẽ tiền đồ vô lượng.

Kỳ kinh bát mạch từ trình độ rộng lớn, dẻo dai, cũng chia phẩm cấp, từ nhất phẩm đến cửu phẩm.

Kỳ kinh bát mạch nhất phẩm chính là kỳ kinh bát mạch yếu nhất, kỳ kinh bát mạch cửu phẩm cường đại nhất.

Tất cả mọi người đều dùng ánh mắt hâm mộ nhìn chằm chằm đứa bé năm tuổi kia.

Năm tuổi đã mở được kỳ kinh bát mạch ngũ phẩm, có thể coi là thiên tài, thành tựu trong tương lai tuyệt đối sẽ không thấp, nếu có đại cơ duyên, thậm chí có thể để kỳ kinh bát mạch nâng cao một bước.

Trịnh Bồng vỗ ngực, hưng phấn nói:

– Tốt lắm! Không hổ là con trai của Trịnh Bồng ta, tối nay phủ thống lĩnh bày tiệc, mời chư vị đồng liêu tới dự. Ha ha!

Xoẹt!

Trong Tiên Hiền Điện lại bay ra rất nhiều tia sáng nhỏ, rơi vào trên mi tâm của những thiếu niên, thiếu nữ kia, sau đó nhanh chóng ẩn vào da thịt, mang theo lực lượng kỳ dị đả thông kỳ kinh bát mạch.

Không hổ là đệ tử hoàng tộc và các thế lực lớn, trong đó rất nhiều người đều là kỳ kinh bát mạch tứ phẩm, ngũ phẩm, thậm chí còn xuất hiện lục phẩm khiến cho mọi người hâm mộ không thôi.

Bất quá dù nơi đây đều là tinh hoa của Thần Triều, nhưng có thể mở được kỳ kinh bát mạch cũng chỉ năm sáu phần mười, người nhà bọn hắn đều vui mừng không thôi, vì con cháu mình đã mở ra con đường võ đạo.

Những thiếu niên và thiếu nữ không có đả thông kỳ kinh bát mạch thì hơi mất mát, bất quá cũng không có gì, dù sao trong bọn hắn lớn nhất cũng chỉ mới 12 tuổi mà thôi, cơ hội vẫn còn.

Đại điển tế tự sắp kết thúc, nhưng vẫn không có tia sáng nào chiếu vào người hắn. Mười sáu tuổi vẫn không đả thông được kỳ kinh bát mạch, thì coi như cả đời này chỉ có thể làm người bình thường.

Tất cả mọi người đều khinh thường hắn, coi hắn như người vô hình, không ai chú ý tới.

Theo thời gian của đại điển tế tự trôi qua, mọi người càng khẳng định hắn sẽ không đả thông được.

Thời gian kết thúc, mọi người đều đứng thẳng người lên, không biết vì sao, lại có vô số ánh mắt nhìn về phía hắn.

Hồ Nguyên Vũ mỉm cười, thản nhiên nói:

– Các ngươi nhìn ta làm gì, ta đã sớm mở ra kỳ kinh bát mạch, chẳng lẽ lại đi mở lần nữa sao?

Rất nhiều người đều kinh ngạc nhìn chằm chằm Hồ Nguyên Vũ, cho rằng mình nghe lầm.

Bát hoàng tử và Lục hoàng tử đứng cạnh Hồ Nguyên Vũ cũng trừng mắt kinh ngạc.

Sao có thể như vậy?

Lâm Nhược Yên nhìn về phía Hồ Nguyên Vũ, trong mắt tràn đầy kiêu ngạo và nhu tình, miệng lẩm bẩm chỉ có nàng mới nghe được:

– Tiểu bại hoại, nay còn biết trang bức!

Bát hoàng tử là cái thứ nhất không tin, nhảy ra quát.

– Ngươi nói bậy, lấy thân thể ốm yếu của ngươi, có thể mở ra kỳ kinh bát mạch sao? Hơn nữa ngươi lấy cái gì mở, đừng bảo với ta là ngươi dựa vào sức của mình mở ra nha?

Lục hoàng tử cũng phụ họa:

– Bát đệ nói không sai, Lục đệ, tội lừa dối hoàng tộc không phải là tội nhỏ đâu, cẩn thận rước họa vào thân.

Mọi người đều gật đầu, cảm thấy Hồ Nguyên Vũ là đang nói dối, chẳng lẽ Cửu hoàng tử sợ bị người đời khinh thị, nên mới nói dối như vậy, nhưng lời nói dối này có thể giấu được sao, chỉ cần kiểm tra một chút là biết, đến lúc đó hắn càng không ngóc đầu lên nổi.

Hồ Nguyên Vũ không thèm để ý tới hai tên hề kia, chỉ vận chuyển chân khí trong người, toàn thân bao phủ một tầng ánh sáng màu xanh ngọc nhàn nhạt.

Âm Dương Tạo Hóa Kinh là công pháp rất thần kỳ, có thể ngăn cản thần niệm tra xét, nếu như hắn không bộc lộ, cho dù là cường giả cảnh giới cao hơn hắn nhiều cũng không cách nào tra ra được.

Nhìn tầng ánh sáng màu xanh ngọc kia, mọi người đều trợn mắt há hốc mồm, đây là chân khí ngoại phóng, chỉ có Luyện Khí tầng chín mới có thể làm được.

Cửu hoàng tử đã đột phá Luyện Khí tầng chín, điều này… điều này sao có thể chứ? Mới mười ngày trước, còn có tin hắn cưỡng ép đột phá thất bại, tu vi rút lui về tầng một a.

Mới 10 ngày, làm sao có thể từ tầng một đột phá tới tầng chín, cho dù là ăn đan dược cửu phẩm cũng không có tốc độ thăng cấp như vậy, chẳng lẽ…

Nghĩ đến khả năng kia, rất nhiều đại thần và gia chủ, tông chủ các thế lực lớn đều rùng mình.

Một thái giám lớn tuổi từ trên đài cao đi đến chỗ Hồ Nguyên Vũ, mỉm cười nói:

– Chúc mừng Cửu điện hạ đả thông được kỳ kinh bát mạch, bước vào võ đạo chi lộ. Hoàng hậu cho lão phu tới mời Cửu điện hạ qua đó, người muốn đích thân kiểm tra điện hạ một chút.

– Hoàng hậu sao?

Hồ Nguyên Vũ cười lạnh đi theo.

Hoàng hậu nương nương ngồi ở trên đài khách quý dưới tế đàn, đầu đội mũ phượng, người mặc phượng bào, tuổi tác khoảng hai mươi tám, hai mươi chín, dung nhan thanh lệ, không hề già nua như tưởng tượng của Hồ Nguyên Vũ, ngược lại cả người tản ra khí chất cao quý, chỉ bất quá ánh mắt hơi sếch, tròng mắt láo liên, cho thấy tâm tính của người này không phải dạng vừa.

Nàng nói:

– Đại Đế đang ngự giá thân chinh ở Ải Nam Quan, nên đại điển tế tự lần này do bổn hậu chủ trì. Ai gia nghe tin Cửu điện hạ đã mở kỳ kinh bát mạch, lại đột phá tới Luyện Khí tầng chín, lòng rất vui mừng, nên gọi ngươi tới để chúc mừng. Không biết Cửu điện hạ mở ra kỳ kinh bát mạch là loại phẩm cấp nào?

Hồ Nguyên Vũ làm sao không biết trong lòng nàng đang nghĩ gì, chẳng qua là muốn xem xem hắn mở ra là loại nào, cáo hay thấp, đê tiện đường nàng mưu tính tiếp theo mà thôi.

Vì vậy thản nhiên nói:

– Bản hoàng là tự mình mở ra kỳ kinh bát mạch, nên cũng không biết nó là phẩm cấp gì.