Chương 28: Kích Tình.

Những ngón tay của hắn ngọ ngoạy tìm cách đi xuống khe hở giữa hai đùi đang khép chặt kia… Khi ngón tay hắn lách được vào âm hộ của nàng, Lâm Nhược Yên mới nhận ra âm hộ của mình trơn ướt không chịu nổi.

Cả người nàng rạo rực không kiềm chế nổi, khiến nàng cảm thấy có chút xấu hổ, không hiểu vì sao hiện tại nàng lại mẫn cảm như vậy. Lâm Nhược Yên thở hổn hển nói:

– Con vào sâu một chút… nương sướng…

– Nhược Yên, nàng thật mẫn cảm.

Ngón tay Hồ Nguyên Vũ khiêu khích lấy âm hạch đã ướt nhẹp của nàng.

– Ahh…

Lâm Nhược Yên rên lên sung sướng.

Lửa dục trong lòng Hồ Nguyên Vũ càng lên cao, hắn đè ngửa nàng xuống giường, bàn tay lần mò cởi đi cung trang của nàng.

Lâm Nhược Yên cực kỳ phối hợp, để hắn dễ dàng cởi đi cung trang trên người, nàng co chân lên, để hắn kéo váy ra khỏi mông mình.

Hắn buông nàng ra ngồi dậy, ngắm nhìn khu tam giác nắm lấy hai bên quần lót của nàng kéo xuống, cùng với chiếc quần dài ra khỏi đôi chân.

Lâm Nhược Yên ngồi dậy, phần thân dưới đang tô hô phơi bày ra trước mặt nhi tử, cặp đùi trắng nõn thon thả với chùm lông đen nhánh rậm rạp giữa háng, da thịt mịn màng như ngọc.

Hồ Nguyên Vũ háo hức nhìn dán mắt vào đó, thấy rạo rực bồi hồi. Lâm Nhược Yên kéo vạt áo xuống che đi âm hộ của mình. Nàng co hai chân lên, rúm người lại ra vẻ sợ hãi nhìn nhi tử đang hấp tấp cởi quần, trong lòng cũng rạo rực khó tả.

– Đại gia… người buông tha tiểu nữ đi … không tiểu nữ sẽ hét lên…

– Ha ha… nàng hét đi… càng hét ta càng hưng phấn…

Hồ Nguyên Vũ sà xuống cầm hai chân như bạch ngọc của nàng kéo dạng ra, Lâm Nhược Yên mắc cỡ cứng cả người. Nhìn côn thịt của hắn cứng lên hung tợn, lửa dục trong lòng nàng càng không cách nào áp chế.

Hồ Nguyên Vũ nhoài người nằm đè xuống giữa hai chân nàng, ép nàng nằm ngửa trên giường, gạt một chân của Nhược Yên buông thõng xuống đất.

Lâm Nhược Yên ngượng ngùng để hắn điềm nhiên mở từng vạt áo của mình, hơi thở dồn dập, ánh mắt mông lung. Hồ Nguyên Vũ bung hai vạt cung trang của nàng ra, lấy xuống khỏi người nàng, sau đó nhanh chóng luồn tay xuống dưới lưng nàng, mở nút thắt cái yếm và cởi nó ra, cái yếm nhanh chóng chịu chung số phận nằm dưới nền gạch, bàn tay hắn điên cuồng xoa bóp hai bầu vú nóng hổi, mịn màng mà co dãn của nàng. Lâm Nhược Yên uốn éo thân thể, miệng không ngừng rên rỉ.

– Ahh… uhm…

– Nhược Yên, nàng đẹp quá… ta sẽ đem hạnh phúc đến cho nàng, để nàng vui vẻ cả đời.

Hồ Nguyên Vũ thủ thỉ.

– Không, con đang… cưỡng hiếp nương thì có…

Lâm Nhược Yên rên rỉ yêu kiều.

Hồ Nguyên Vũ nghe vậy, dục hỏa như bị tưới dầu:

– Ngoan, nghe lời… đại gia sẽ yêu thương nàng…

– Không…

Lâm Nhược Yên rên rỉ quay mặt đi, nàng cảm thấy một vật cứng và nóng đang tì vào giữa hai mép âm hộ của nàng.

Hồ Nguyên Vũ đang thò tay xuống, cầm côn thịt dí vào khe âm hộ của nàng sục sạo tìm kiếm, đầu côn thịt của hắn hùng hổ tách đôi hai múi âm hộ ra, ép vào cửa mình đang sợ sệt của nàng.

Lâm Nhược Yên nhắm mắt lại, bặm môi chờ đợi “cái đó” của hắn lại sắp sửa chẻ đôi người nàng ra, đưa nàng lên đỉnh vu sơn. Đã từng biết “cái đó” của con đâm vào mấy lần, nhưng lần nào nó cũng khiến cho nàng sợ, tuy sau đấy nó sẽ làm nàng sướng đến tê tái cả người.

Hồ Nguyên Vũ nhấp nhè nhẹ, hắn biết âm hộ của nàng cũng phải rất khó khăn mới thích nghi được kích cỡ của nó.

– Ôi… ôi…

Lâm Nhược Yên kêu lên khi thấy nhi tử đang cố gắng đưa côn thịt chui lọt đầu khắc vào trong lỗ âm hộ của mình. Cái lỗ của nàng đang bị căng ra, bó chặt khít lấy đầu buồi của nhi tử.

Hồ Nguyên Vũ buông tay ra khi nửa côn thịt đã ngập trong âm hộ của Lâm Nhược Yên, chống hai khuỷu tay ở hai bên người nàng, hắn nhún mình nhấn xuống, mở dần cái “lòng hang” nhỏ hẹp, từ từ đi vào.

– Vũ nhi … ta hơi thốn…

Lâm Nhược Yên rên khẽ, mắt vẫn nhắm nghiền.

– Nàng chịu khó một chút, sắp xong rồi.

Hồ Nguyên Vũ an ủi nàng.

Hắn cúi xuống hôn hít đôi bầu vú trắng mịn màng, le lưỡi liếm quanh đầu vú, những ngón tay mơn trớn xung quanh quầng vú. Lâm Nhược Yên rùng mình như có một luồng điện chạy qua người nàng, nàng mở mắt ngó xuống ngực, nhìn nhi tử đang vùi mặt vào đấy. Bất giác nàng co cao chân lên giường, Hồ Nguyên Vũ nhấn xuống một cái khiến côn thịt của mình thụt sâu vào trong người Lâm Nhược Yên.

– Ôi …

Lâm Nhược Yên kêu lên một tiếng ngỡ ngàng khi nhận thấy đầu côn thịt của con ép vào cổ tử cung mình, lần nào nàng cũng tê sướng cả người khi nhi tử đưa hết côn thịt của nó vào trong mình. Nhìn côn thịt của nhi tử to ngật ngưỡng ở ngoài, nàng không thể tưởng tượng được tại sao nó lại có thể chui được hết vào trong mình nàng như thế.

Nó nằm trong mình nàng căng rát và sâu thốn, lúc nó kéo ra, nàng có cảm giác như nó đang lôi cả người mình ra ngoài, nhất là lần này quá ít nước nhờn, cũng tại nàng, tại sao lại dùng cách ấy kích thích nhi tử chứ, làm nó không chịu được liền nhào lên.

– Ôi ôi… Vũ nhi… ta đau…

Lâm Nhược Yên hơi nhăn mặt, há miệng thở hổn hển.

Hồ Nguyên Vũ rút côn thịt ra khỏi người nàng, cảm giác hơi khô rít ran rát, làm hắn hơi áy náy, biết Lâm Nhược Yên vẫn chưa “sẵn sàng”. Thế là Hồ Nguyên Vũ tụt xuống dưới chân nàng, quỳ gối xuống sàn nhà, hai tay vén hai mép âm hộ của Lâm Nhược Yên mở rộng ra, lỗ âm hộ của nàng hồng hào, gò mu nhô cao, lông tơ đen mịn, nhìn thích mắt không sao tả siết.

Lâm Nhược Yên xấu hổ vội khép chân ngọc lại, ngẩng đầu nhìn xuống, nàng hỏi:

– Vũ nhi… con làm gì thế?

– Để ta giúp nó một chút …

– Hả… sao có thể được… bẩn lắm…

– Sao có thể bẩn được, nó còn tỏa ra hương thơm mê người đây này…

Hồ Nguyên Vũ cũng không phải nói xạo, nữ tu sĩ tu luyện võ đạo, cả người tràn đầy linh khí, ăn thức ăn đều là linh vật, cực kỳ ít chất bài tiết, hơn nữa chất bài tiết cũng không có thông qua hai đường dưới ra ngoài, mà ở lúc tu luyện, thông qua lỗ chân lông thoát đi, nữ tu sĩ cấp thấp đã như thế, huống hồ Lâm Nhược Yên là cường giả Thiên Quân kỳ, thân thể càng tinh khiết vô ngần, như vậy mới có thể phù hợp với thiên đạo, dễ dàng tu luyện ra quy tắc.

Âm hộ của nàng tỏa ra một mùi hương nhè nhẹ, giống như u lan, làm cả người hắn say mê.

Nói xong hắn mở hai đùi ra, cúi đầu xuống hạ thể của nàng.

Lâm Nhược Yên hồi hộp chờ đợi… Hồ Nguyên Vũ không chút chần chừ, nhanh chóng ghé miệng vào đó… lưỡi hắn quét một đường từ dưới lên khiến Lâm Nhược Yên run người, nàng nằm ngửa cổ ra, đón nhận những cái quét lia lịa vào khe âm hộ của mình, đầu lưỡi của nhi tử như con rắn ngoáy tròn quanh mồng đốc làm nàng râm ran hết cả người.

Hồ Nguyên Vũ cũng cảm nhận được âm hạch của nàng đang sưng lên, hai mép âm hộ cũng dầy hơn, xòe ra, để lộ cái lỗ đang ứa nước…

– Ah…

Lâm Nhược Yên sướng tê người, nàng cắn môi để khỏi bật ra tiếng rên sung sướng khi lưỡi của nhi tử liếm soàm soạp trong khe âm hộ ướt sũng. Mải mê chăm sóc âm hộ của Lâm Nhược Yên, hắn quên mất côn thịt của mình đã xìu xuống từ bao giờ.