Chương 69: Tiểu Nguyệt Đỏ Mặt.

Trong Hồ Tả Vọng, trên chiếc hoa thuyền Thần khí của Túy Hoa Lâu kia, Đường Hân Nhi đứng tựa cửa sổ, mắt nhìn chiếu ảnh trên bầu trời, nhìn thyiếu niên anh tư bất phàm đứng trên võ đài, phương tâm thiếu nữ không khỏi rung động, khuôn mặt giống như thiên tiên kia nở một nụ cười ngọt ngào.

– Ngươi là đang chứng mình cho ta thấy sao? Trong quảng trường hoàng tộc, trong góc xa xa có hai thiếu nữ tầm 14 tuổi, cả hai đều xinh đẹp duyêrn dáng, khí tức xuất trần, làm cho người nhìn thấy chỉ muốn ôm hôn một cái. Hai người này không ai khác, mà là muội muội Hồ Minh Nguyệt và Thập muội Hồ Tuyết Nhi, cả hai đều là vừa mới chạy tới quảng trường, Hồ Tuyết Nhi tức giậc nói:

– Tại ngươi hết đó, chỉ lo tu luyện, bỏ lở mất Cửu ca thi đấu rồi. Hiện tại Hồ Minh Nguyệt đã là nữ nhân chân chính, trên người bớt đi khí tức ngây ngô, khuôn mặt càng thêm kiều diễm ướt át, khí tức cũng càng lung linh phiêu dật hơn, làm cho Hồ Tuyết Nhi ngưỡng mộ không thôi.

– Không sao, dù gì thì ca ca cũng thắng rồi.

Huyết Linh Trì nằm ngay dưới Tế Thiên Điện trên Tảng Viên Thần Sơn.

Mỗi năm đều có một lễ tế tự được cử hành ở Tế Thiên Điện, máu của Yêu thú chảy vào Huyết Linh Trì, ở lúc đó khí vận quốc gia cũng tụ tập mạnh nhất, sẽ bổ sung lực lượng mới cho Huyết Linh Trì.

Chính bởi vì Huyết Linh Trì là tinh huyết hòa với khí vận quốc gia, nên sẽ sinh ra một cổ lực lượng thần bí, lực lượng này không chỉ giúp rèn luyện thân thể, mở rộng thêm kỳ kinh bát mạch, còn có thể trợ giúp tu sĩ đột phá Luyện Thần kỳ.

Thiên tư của tu sĩ càng mạnh, lấy được lợi ích sẽ càng nhiều.

– Cửu ca sao, được rồi, chờ sau khi Cửu ca đi Huyết Linh Trì trở về, ta sẽ đi tìm huynh ấy nhờ giúp mới được?

Cuộc thi năm nay, từ hạng nhất đến hạng năm là: Hồ Nguyên Vũ, Hồ Yên Trần, Hồ Văn Tịnh, Trần Hoàng Minh, Trương Vỹ.

Bọn hắn ngoại trừ có thể đi vào Huyết Linh Trì tu luyện, thì còn được ban thưởng cực kỳ phong phú, khiến cho các đệ tử trẻ tuổi đều hâm mộ không thôi.

~~~

Huyết Linh Trì là một trong những bảo địa cao cấp nhất của hoàng tộc, nằm ở trong Tảng Viên Thần Sơn.

Cường giả hoàng tộc trải qua mấy chục vạn năm tích súc, lấy huyết dịch của vô số Yêu thú cao cấp, cộng thêm vận khí quốc gia hội tụ, cuối cùng hóa thành một huyết trì, huyết trì này chính là Huyết Linh Trì.

Chỉ có thiên tài kiệt xuất nhất Đại Nam Thần Triều, mới có thể đi vào trong Huyết Linh Trì tu luyện, vì vậy mà có rất nhiều tu sĩ vốn sớm đã có thể đột phá Luyện Thần kỳ, nhưng lại vẫn áp chế tích lũy thêm, chính là vì muốn vào Huyết Linh Trì, đạt được tinh huyết và khí vận quốc gia tẩy lễ, từ đó lấy được đột phá to lớn.

Hồ Tuyết Nhi đánh giá Hồ Minh Nguyệt từ trên xuống dưới, tò mò hỏi.

– Tiểu Nguyệt, sao chỉ mới nửa tháng mà ngươi thay đổi nhiều như vậy, không chỉ xinh đẹp kiều diễm hơn xưa, tu vi còn tăng lên tới Luyện Khí tầng tám, hơn nữa còn không hề có dấu hiệu căn cơ bất ổn, ngươi là làm sao làm được vậy, chỉ ta với được không?

Hồ Minh Nguyệt nghe Hồ Tuyết Nhi hỏi, trong đầu không khỏi nhớ lại hình ảnh xấu hổ kia của mình và ca ca, khuôn mặt đỏ bừng, nói ta là được ca ca giúp, ngươi muốn được như vậy thì đi tìm ca ca, sau đó quay đầu chạy mất.

Hồ Tuyết Nhi đứng ngây tại chỗ, không hiểu vì sao Hồ Minh Nguyệt lại đỏ mặt, gãi gãi đầu nói:

Sau đó Hồ Nguyên Vũ, Hồ Yên Trần, Hồ Văn Tịnh, Trần Hoàng Minh, Trương Vỹ cũng quỳ xuống lễ bái, dập đầu cho Âu Cơ Thánh Tôn.

Âu Cơ Thánh Tôn ở Lạc Hồng Tinh có địa vị cực kỳ trọng yếu, còn có tên gọi khác là Tổ Mẫu Âu Cơ hay Đại Nam Thánh Mẫu, truyền thuyết chính là người tạo ra dòng dõi Bách Việt, dạy dân chúng gieo trồng, đan dệt, đạo pháp tu hành… công đức vô cùng to lớn, nên được chúng sinh trên Lạc Hồng Tinh tôn thờ, hương hỏa kéo dài vĩnh thế.

Thậm chí không chỉ ở thế giới Nhân tộc, ngay cả quốc độ của Yêu thú cũng có chủng tộc dựng tượng thờ phụng Tổ Mẫu Âu Cơ, từ đó có thể thấy được địa vị của người to lớn như thế nào.

Tượng Âu Cơ Thánh Tôn cao 999 trượng, được đúc bằng cổ đồng, người mặc y phục thời Âu Việt thêu hình chim lạc, khuôn mặt phúc hậu trang nghiêm, thần thánh không thể xâm phạm.

Hồ Nguyên Vũ, Hồ Yên Trần, Hồ Văn Tịnh, Trần Hoàng Minh, Trương Vỹ được quốc sư dẫn vào Tế Thiên Điện.

– Vào Tế Thiên Điện, nhất định phải lễ bái các đời đại đế và hiền giả của Lạc Hồng Tinh, đặc biệt là Đại Nam Thánh Mẫu Âu Cơ Thánh Tôn!

Quốc sư vừa cao giọng nói, vừa quỳ xuống đất lễ bái cực kỳ thành kính.

– Âu Cơ Thánh Tôn! Thiên ân cuồn cuộn, vĩnh thế lưu danh!

Trong lòng Hồ Nguyên Vũ có chút kích động, kia là tượng thần của mẫu thân mình kiếp này sao? Mẫu thân, giờ này người có khỏe không?

Sau khi hành lễ xong, quốc sư dẫn Hồ Nguyên Vũ, Hồ Yên Trần, Hồ Văn Tịnh, Trần Hoàng Minh, Trương Vỹ đi xuống thang đá, tiến vào một thế giới tràn ngập ánh sáng chín màu.

Ở trung ương có một cái ao màu đỏ, nhưng lại phát ra ánh sáng cửu sắc, cực kỳ to lớn, đường kính ít nhất cũng 100 trượng.

Nước trong hồ có màu đỏ như máu, lại không hề tanh tưởi, ngược lại tràn đầy mùi thơm nồng đậm. Càng kinh ngạc là huyết trì được xây dựng ở trên một tế đàn hình vuông, cao tới hơn dặm, có một bậc thang đá nối thẳng từ dưới đất đi lên huyết trì, mặt ngoài tế đàn được khắc vô số minh văn thượng cổ.

– Bây giò các ngươi tự mình đi vào tu luyện đi! Nên nhớ, lực lượng trong Huyết Linh Trì rất mạnh, nếu như không chịu nổi cần lập tức rời khỏi, không nên cố gắng gượng, sẽ nguy hiểm đến tính mạng. Quốc sư nghiêm túc nói. Hồ Nguyên Vũ, Hồ Yên Trần, Hồ Văn Tịnh, Trần Hoàng Minh, Trương Vỹ lần lượt đi lên Huyết Linh Trì.

Qu6c su hoan thanh nhiệm vụ cũng rời đi, giao lại việc canh phòng cho Hồ Thế Khải. … Nước hồ Huyết Linh Trì cực kỳ nóng, nóng tới mức có thể luộc chín thân thể tu sĩ, là luộc chín tu sĩ, không phải luộc chín người bình thường.

– Ai Năm người vừa chạm vào nước hồ, trong miệng đều kêu lên một tiếng khó chịu, nước hồ vừa chạm vào lập tức làm tan chảy da của bọn họ, máu thịt be bét. Bọn họ cắn chặt răng chịu đau, lập tức vận chuyển chân khí trong cơ thể để chống đỡ lực lượng thần bí kia.

– Các ngươi sử dụng chân khí để chống đỡ lực lượng thần bí thì lực lượng thần bí không có cách nào vào được cơ thể. Hồ Thế Khải đứng ở trên bờ thản nhiên nói. Vì để thu được lực lượng thần bí trong Huyết Linh Trì, nên năm người không thể phóng chân khí ra ngoài được nữa, thu hồi vào trong cơ thể. Một cảm giác đau đớn truyền đến lần nữa, đau đến mức kinh mạch của bọn họ đều nổi lên.