Chương 65: Nhường Cho Mỹ Nhân.

Nàng sao không biết đây là Cửu đệ muốn chiếu cố mình, Vương khí phòng ngự đỉnh cấp, cũng không phải đệ tử hoàng tộc nào cũng có được. Hồ nguyên Vũ nhẹ nhàng nói:

– Thất tỷ, lấy quan hệ của chúng ta, còn cần khách sáo như vậy sao?

– Nếu đã như vậy, tỷ sẽ không khách khí. Hồ Yên Ttrần hơi đỏ mặt, vui vẻ nhận lấy Huyền Vũ Ngọc Bội, đeo nó ở bên hông mình, đây là Vương khí phòng ngự đỉnh cấp, chỉ cần rót chân khí vào, có thể ngăn cản công kích toàn lực của rtu sĩ cao hơn mình một đại cảnh giới, cực kỳ quý giá. Hồ Nguyên Vũ giao Huyền Vũ Ngọc Bội cho Hồ Yên Trần, thứ nhất tự nhiên là muốn từng bước xâm chiếm trái tim của thiếu nữ rồi.

Còn thứ hai, nàng là con gái của Thục phi nương nương Lý Diệu Linh, Lý gia là thượng cổ thế gia, ở trong Đại Nam Thần Triều nắm giữ mạch máu kinh tế quan trọng, ở trong triều cũng giữ chức Viện chủ của Tả Đô Sát Viện, thay mặt vua giám sát hoạt động của quan lại các cấp, gia chủ Lý Chiêu Hoàng thì nắm chức Giang Châu Châu Mục, quyền nói chuyện rất lớn, có thể tranh thủ được sự ủng hộ của Lý gia, tự nhiên là một chuyện rất có lợi cho bố cục sau này. Vòng khảo hạch thứ ba chính là tỷ võ.

Hồ Nguyên Vũ cảm giác được có hai ánh mắt đang nhìn hắn chằm chằm, vì vậy quay đầu nhìn ra xa.

Chỉ thấy Lâm Mộng Điệp khuôn mặt xinh đẹp, ngũ quan tinh xảo, môi đỏ căng mọng, vóc người mảnh mai đang ngồi ở trên khán đài nhìn hắn, quả không hổ là con gái của Trầm Ngư Tiên Tử Nguyễn Tuyết Như.

Hồ Nguyên Vũ mỉm cười, quơ quơ tay ý bảo ta đã thấy muội nhìn lén rồi, làm Lâm Mộng Điệp đỏ mặt quay đi chỗ khác, miệng lẫm bẩm xú biểu ca.

Chỉ có 30 tu sĩ đứng đầu mới có thể tham gia thi đấu vòng ba.

Năm người đứng đầu vòng thứ ba, phần thưởng hết sức phong phú, có thể có cơ hội vào trong Huyết Linh Trì tu luyện.

Nếu đạt được vị trí thứ nhất, thì phần thưởng sẽ càng phong phú.

Vì vậy tất cả mọi người đều hết sức xem trọng khâu tỷ võ, ai cũng muốn phát huy ra toàn bộ thực lực, tranh đoạt năm vị trí đầu.

Lê Tiết lạnh lùng nói:

– Cửu hoàng tử, ngài thật biết giấu tài! Chúng ta cùng phân cao thấp ở trên thao trường đi?

Còn một người khác tự nhiên chính là tổng quản của Trân Bảo Các Tiệu Nhã rồi.

Bách Mị Tiên Tử Triệu Nhã, quả không hổ danh là bách mị, câu hồn đoạt phách, ở trên quảng trường, thật không có mấy nam nhân dám nhìn thẳng nàng.

Thấy Hồ Nguyên Vũ nhìn tới, Triệu Nhã không những không ngại, mà còn gạt ra nụ cười mê hồn, bộ ngực hếch lên đầy khiêu khích, giống như bảo, tiểu gia hỏa, nhanh tới ăn lão nương đi, làm Hồ Nguyên Vũ miệng đắng lưỡi khô.

Hồ Nguyên Vũ nói:

– Ngươi sao, còn chưa đủ tư cách đâu.

Trong mắt Lê Tiết lấp lóe sát ý, hắn đã quyết định, lát nữa gặp ở trên võ đài, hắn sẽ dùng hết toàn lực đánh tàn phế vị hoàng tử này, dù có bị trách phạt cũng không tiếc.

Mười người đứng đầu vòng thứ hai sẽ không cần tham gia đấu loại, trực tiếp vào trận chung kết.

Như vậy chỉ có 20 người thành tích đứng sau phải vượt qua vòng, chọn ra 10 cường giả, như vậy vào chung kết sẽ là 20 người, sau đó 20 người đấu tiếp, sẽ còn 10 người, 10 người giác trục, tự nhiên sẽ chọn ra được 5 người thành tích tốt nhất.

Hai canh giờ trôi qua, đấu loại kết thúc, 10 cường giả được chọn ra.

– Trận đầu tiên vòng chung kết, Thất công chúa Hồ Yên Trần quyết đấu với Trịnh gia Trịnh Kiều. Vl tướng quân ngân giáp kia hô lên. Trận đấu này là sự quyết đấu giữa hoàng thành song diễm, mỹ nữ và mỹ nữ chiến đấu nha, tất nhiên là cực kỳ đáng xem, tất cả mọi người đều rất mong đợi. Trịnh Kiều và Hồ Yên Trần đều mới đột phá tầng chín trong ba tháng gần đây, có thể nói thực lực ngang nhau. Hồ Yên Trần đi vào trước vÕ trường, trong tay ôm một thanh kiếm màu xanh cấp bậc Linh khí, dáng người yểu điệu, khí chất ưu nhã, vì mới thành nữ nhân, nên khuôn mặt càng thêm xuân tình kiều diễm, đứng giữa võ trường xinh đẹp giống như một bức họa. Sau đó Trịnh Kiều cũng đi vào võ trường. Khóe miệng của Hồ Yên Trần nhếch lên, lộ ra nụ cười:

– Trịnh Kiều, nghe nói ngươi đã đạt được cảnh giới kiếm ý sơ hình, bổn công chúa muốn lãnh giáo lãnh giáo kiếm ý sơ hình của ngươi rốt cuộc mạnh cỡ nào?

– Keng!

Cánh tay của nàng run lên, bao kiếm lập tức bay ra.

– Ba Đào Tam lãng! Hồ Yên Trần biết Trịnh Kiều là kình địch, vừa ra tay đã thi triển một chiêu kiếm pháp Huyền cấp trung phẩm. Vừa xuất kiếm, lập tức hình thành ba đạo kiếm ảnh. Ba đạo kiếm ảnh lại hóa thành bốn mươi chín đạo. Bốn mươi chín đạo kiếm ảnh, kết nối thành một dải sóng màu xanh ngọc bích, phát ra âm thanh như nước chảy, đánh về phía Trịnh Kiều.

Ánh mắt Trịnh Kiều chăm chú nhìn vào tay đang cầm kiếm của Hồ Yên Trần. Khi dải sóng ép đến trước mặt Lâm Mộng Điệp, nàng đột nhiên xuất kiếm, chấm ngay trung tâm của dải sóng, tất cả chiêu kiếm của Hồ Yên Trần lập tức vỡ nát.

– Ao ào! Hồ Yên Trần nhanh chóng biến chiêu, kiếm pháp càng ngày càng sắc bén. Trịnh Kiều vẫn đứng ở chỗ cũ, không hề chuyển bước. Chỉ cần đâm ra một kiếm, là có thể phá vỡ toàn bộ công kích của Hồ Yên Trần. Hồ Nguyên Vũ đứng ngoài sân lắc đầu, trong lòng thầm nghĩ:

– Haii, đệ tử hoàng tộc, quả nhiên không thể khinh thường, Trịnh Kiều tưởng mình lĩnh ngộ được kiếm ý sơ hình, thì tự ngạo cho rằng mình ăn chắc Thất tỷ, lại không biết đã từ từ đi vào cái bẫy của nàng, không đơn giản nha!

Trịnh Kiều chủ động công kích, bước một bước về phía trước, vung cánh tay, ở trên không trung hình thành một đóa kiếm hoa khổng lồ. Hồ Yên Trần lập tức lui lại, Trịnh Kiều từng bước ép sát. Không phải Hồ Nguyên Vũ thì có thể là ai? Khi kiếm dừng lại, mũi kiếm sắc bén chỉ ngay ngực của Hồ Yên Trần..

– Công chúa, ngài bại rồi!

– Hồ Nguyên Vũ, hắn làm sao lại tới nơi này? Hồ Yên Trần mỉm cười nói:

– Vậy sao? Ngươi nhìn lại ngực mình xem. Theo Hồ Nguyên Vũ tu luyện Âm Dương Tạo Hóa Kinh càng cao thâm, trên người sẽ tự nhiên toát ra khí chất kỳ lạ, loại khí chất này có một loại hấp dẫn trí mạng với nữ tu sĩ, tuy còn chưa đến mức nhìn thấy đã yêu, nhưng sẽ không tự giác sinh ra thân cận. Trịnh Kiều lạnh toát cả người, run giọng nói:

– Ngươi cũng lĩnh ngộ được kiếm ý sơ hình.

– Ngươi biết đạo hiệu của ta?

– Cũng không phải chuyện kinh thế hãi tục gì, sau này nên khiêm tốn một chút. Nói xong nàng bước xuống dưới đài đi tới bên cạnh Hồ Nguyên Vũ.

Hồ Nguyên Vũ nhìn hắn trêu tức nói.

– Tự nhiên là lực áp thiên hạ, nhất thống giang hồ rồi!

Hồ Nguyên Vũ cười ha ha trêu chọc, làm Hồ Yên Trần hờn dỗi không thèm để ý tới hắn. Cũng không đúng, Huyễn Tâm Ma Chủ từ sau sự tình Triệu gia đã mất tích, nhưng không nghe nói hắn bị bắt, Dực La Thiên cũng vậy, hơn nữa lấy thân phận và thủ đoạn của bọn hắn, sinh linh trên Lạc Hồng Tinh này muốn bắt được nói nghe thì dễ. Hai người đứng trên võ trường là Nguyễn Hạnh Thông của Nguyễn gia và Trần gia Trần Hoàng Minh.

Thực lực của hai bên chênh lệch quá rõ ràng, Trần Hoàng Minh chỉ dùng hai chiêu, Nguyễn Hạnh Thông liền bị đánh văng khỏi võ trường. Nhưng dù hắn nghĩ nát óc cũng không nghĩ ra, Hồ Nguyên Vũ lại là Thánh Tử, hậu đại của Âu Cơ Thánh Tôn, muốn đối phó bọn hắn, thủ đoạn thật sự nhiều lắm.