Chương 62: Chữa Trị Xuân Sắc.

Hồ Nguyên Vũ vẫn chưa thỏa mãn như vậy, sau khi nắn bóp hai vú, một tay hắn theo bụng dưới của nàng trượt xuống, chui vào cái khe nứt nhỏ của âm hộ, Hồ Yên Trần giống như bị điện giật, mở ra cặp mắt mông lung nhìn Hồ Nguyên VũBàn tay hắn vuốt ve khe âm hộ của nàng, Hồ Yên Trần giống như một cây đàn bầu bị đùa bỡn, dịch nhờn tiết ra càng nhiều…

– Thất tỷ, đệ yêu tỷ… Hồ Nguyên Vũ hôn nàng một cái nói.

– Cửu đệ… tỷ khó chịu… Lúc này dục hỏa của Hồ Yên Trần bị kích thích, cả người nóng hổi, thân thể uốn ko dữ dội… Hồ Nguyên Vũ hôn lên bờ môi của nàng một cái, nói:

– Thất tỷ, tỷ yên tâm, đệ nhất định sẽ không để cho tỷ bị ủy khuất!

Nghe được yêu cầu của mỹ nhân, Hồ Nguyên Vũ có chút đắc ý, đưa cặp đùi ngọc của nàng lên vai, cái mông to tròn lộ rõ, eo ân về phía trước một cái… nương theo dịch nhờn màu trắng mịn, nhục côn thông thuận vào trong âm hộ của Hồ Yên Trần thật sâu.

Hồ Yên Trần khép chặt mắt, nhưng đôi lông mi nhẹ nhàng rung động, Hồ Nguyên Vũ một hơi đâm nhục côn vào mấy chục lần, cả người Hồ Yên Trần mồ hôi đầm đìa, hai gò má ửng hồng, khoái cảm kéo tới, đầu đung đưa theo nhịp đẩy, mái tóc dài bay tán loạn, phủ ở trước ngực, vài sợi dính ở trong môi, từ nơi thâm cốc u lan của nàng, tản ra mùi hương thoang thoảng nhàn nhạt, có chút giống hoa nhài, Hồ Nguyên Vũ không có đình chỉ động tác, cái mông của Hồ Yên Trần không ngừng nẩy lên, thả xuống, nghênh đón mỗi một lần nhục côn xung kích, nàng cắn chặt những sợi tóc để không phát ra tiếng rên rỉ xấu hổ trước mặt đệ đệ của mình.

Tiếng hai bộ phân sinh dục va vào nhau phành phạch… phành phạch… Hồ Yên Trần đã không thể nhẫn nại được trước cơn sướng của mình, nàng thở hổn hển càng ngày càng nặng, thỉnh thoảng từ yết hầu phát ra tiếng “ ư… ư… ” nho nhỏ không cách nào khống chế…

Cơn cực khoái sắp đến, Hồ Yên Trần đã quên tất cả, chỉ hi vọng Hồ Nguyên Vũ dùng sức… dùng sức… dùng sức lấy nhục côn chơi chết mình, loại sung sướng kia làm người tê dại mê say, tiêu hồn thực cốt….

– A.. a….

Hồ Yên Trần kêu dài, lần thứ ba đạt đến cực khoái, không biết giao hoan bao lâu, Hồ Nguyên Vũ cảm giác trong hoa tâm đang mút chặt quy đầu mình, hắn cũng đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, bị âm tinh của Hồ Yên Trần phún ra kích thích, không nhịn được nữa, Hồ Nguyên Vũ dùng sức, một luồng dương tinh tuôn trào, bắn thật sâu vào trong hoa tâm, lại làm cho Hồ Yên Trần co giật kịch liệt.

Khuôn mặt Hồ Yên Trần đỏ ửng, hơi thở dồn dập, lần đầu chịu đựng nhục côn to lớn của Hồ Nguyên Vũ như vậy, nàng thật không chịu nổi, cũng may nhờ có dâm độc kích thích, nên cơn đau mới không có dữ dội như vậy.

Một lúc sau, khi cái âm hộ dần dần thích ứng với nhục côn, Hồ Yên Trần lại cảm thấy toàn thân ngứa nhột, dục hỏa chiếm cứ thân tâm nàng, Hồ Nguyên Vũ tiếp tục phát lực, nhục côn cứng ngắt không ngừng đâm chọc vào huyệt hoa mềm mại của nàng, toàn thân nàng thoáng cái trở nên thoải mái, thân thể từng trận khoái cảm, trùng kích đến toàn thân tê dại, hàm răng ngọc cắn chặt, hai hàng lông mày nhíu lại, thừa nhận nhục côn của Hồ Nguyên Vũ xung kích, vừa như thống khổ, vừa như sung sướng, từ yết hầu nàng rên lên thanh âm như khóc như tố, không ngừng khơi dậy dục hỏa của Hồ Nguyên Vũ.

Hồ Nguyên Vũ chỉ cảm thấy trong âm hộ của Hồ Yên Trần không ngừng co rút ngọ nguậy, giống như có vô số cái miệng nhỏ mút lấy quy đầu, từng cơn tê dại từ trong âm hộ đối phương truyền đến, kích thích động tác của hắn càng thêm mãnh liệt, hầu như mỗi lần đều đẩy nhục côn sâu đến tận hoa tâm của Hồ Yên Trần, mỗi lần như vậy, thân thể của nàng run lên, đôi môi đỏ hé mở, tiếng thở dốc dồn dập, thân thể nàng trở nên nóng bỏng, nên lại tăng nhanh tốc độ đút nhục côn vào.

– A… không được…… a…. a… … ta… ta…

Hồ Nguyên Vũ thấy mọi sự đã chuẩn bị xong, cái khe nứt âm hộ của nàng đã cực kỳ ẩm ướt trơn nhớt, quy đầu hơi nhấn về phía cửa miệng âm hộ một cái, chui vào ngọc môn mềm nhẵn, đứng vững ở trong cái lỗ hang thật nhỏ, chen vào mở ra, quy đầu có chút lui lại, sau đó lại tiến về phía trước, cửa ngọc môn non mềm bị lõm sâu vào, sau đó quy đầu trợt hẳn vào trong âm hộ, thân thể Hồ Yên Trần run lên, biểu lộ có chút thốn đau.

Quy đầu chật vật xâm nhập vào cửa huyệt, vừa cắm vào một chút, thì chạm đến tầng màng mỏng trinh nữ, Hồ Nguyên Vũ dừng lại dùng sức đẩy tới, Hồ Yên Trần cau chặt đôi lông mày, ngọc thể bị đau thốn đến cong người lên, lần đầu bị phá thân nàng cũng không có chảy quá nhiều máu, thịt non âm hộ chặt chẽ bao bọc lấy nhục côn, tựa như không cách nào thừa nhận nhục côn thô to đâm vào trong thân thể, Hồ Nguyên Vũ lại hơi dùng sức, cái mông trầm mạnh xuống, nhục côn cứng ngắt đã hoàn toàn tiến hết vào trong cơ thể Hồ Yên Trần, kèm theo tiếng Hồ Yên Trần rên lên, Hồ Nguyên Vũ đẩy nhục côn sâu vào hoa tâm của nàng.

– Á…. đau quá…

Hồ Nguyên Vũ cực kỳ hưng phấn, dùng nhục côn tráng kiện chinh phục lấy nữ nhân dưới thân, động tác không hề dừng lại, ngược lại càng dùng sức, dịch nhờn hòa với máu trinh nữ từ cửa ngọc môn trào ra, rớt xuống áo lót phía dưới, Hồ Yên Trần đau đớn kêu lên, bấu mạnh cánh tay hắn tóe máu, bị đau rát, cơn xúc động của hắn mới dần dần dịu xuống.

Hồ Yên Trần đã cao triều, bên trong phun ra vô số âm tinh, dâm độc cũng được bài tiết ra khá nhiều.

Hồ Nguyên Vũ để nàng nghỉ ngơi chốc lát, nhìn thấy thân thể mềm mại, đường con lồi lõm nằm dưới thân mình, có chút ôn nhu nói:

– Thất tỷ, tỷ đỡ hơn tý nào chưa?

Hồ Yên Trần còn đắm chìm trong cảm giác sung sướng của lần cao triều đầu tiên, mắt nhắm nghiền, ngược ngùng nói:

Đầu óc của Hồ Yên Trần trống rỗng, thân thể mềm mại không xương, động tác của Hồ Nguyên Vũ càng điên cuồng, mãnh liệt như địa chấn, nhục côn tầng tầng lớp lớp đào khoét ở trong hoa tâm của Hồ Yên Trần!

Toàn thân Hồ Yên Trần run rẩy, vẻ mặt nàng hốt hoảng, không biết qua bao lâu, bỗng nhiên thân thể Hồ Yên Trần co quắp kịch liệt, hai tay bấu mạnh lấy tấm áo lót, nàng đã đạt được đỉnh phong của nam nữ giao hoan…

Hai bàn tay nắm chặt áo lót phía dưới, từ từ xụi lơ vô lực thả ra, toàn thân mồ hôi như nước, trong thân thể, từ cửa ngọc môn không ngừng chảy ra một luồng dịch nhờn nong nóng, theo sự nỗ lực của Hồ Nguyên Vũ mà trào ra ngoài, dính ướt hết phía dưới.

…

– Ân, tỷ…

Nhục côn cứng rắn vẫn còn nằm ở trong âm hộ nàng, Hồ Yên Trần giống như con dê đợi làm thịt, đôi mắt nhắm chặt, nhưng chờ hồi lâu vẫn không thấy Hồ Nguyên Vũ có hành động gì cả, cảm giác ngứa ngáy kia lại nổi lên.

Nàng nhịn không được uốn éo lấy bờ mông, giọng nhỏ như muỗi kêu nói:

– Đệ cho… vào đi..