Chương 70: Thiên Đạo Chúc Phúc.

Hồ Nguyên Vũ có thể chất cường đại, cho nên hắn có thể cảm nhận được có một tia lực lượng thần bí nóng bỏng từ miệng vết thương tiến vào da thịt, hòa vào huyết dịch và xương cốt, tẩm bổ linh hồn.

– Quả nhiên là lực lượng thần bí, thật sự quá tuyệt! Mượn lực lượng thần bí này, thể chất của ta chắc chắn sẽ được tăng lên rất nhiều, phải mượn cơ hội này đột phá Luyện Khí tầng mười!

Hồ Nguyên Vũ lấy ra một viên Hỗn Độn Luyện Thể Đan cuối cùng, bỏ vào trong miệng bắt đầu tu luyện. … Thời gian cứ thế trôi đi, đã qua năm ngày, bốn người khác đều đột phá Luyện Thần kỳ rời đi, chậm chí còn không phải Luyện Thần sơ kỳ, trong đó Hồ Yên Trần tăng nhiều nhất, tu vi lên tới Luyện Thần trung kỳ. Trong không gian dưới lòng đất, lúc này chỉ còn Hồ Nguyên Vũ và đám người Hồ Thế Khải.

Lực lượng của Hồ Nguyên Vũ đã tăng lên tới 99 tượng lực, nhưng còn không thể đột phá 100 tượng lực, đạt tới Luyện Khí tầng mười trong truyền thuyết, dù chỉ cách 1 tượng lực, nhưng lại như trên trời dưới đất. Hồ Nguyên Vũ cũng không nản chí, vận chuyển Âm Dương Tạo Hóa Kinh, điên cuồng hấp thu lực lượng thần bí trong huyết trì, sau đó mang theo uy thế mạnh mẽ công kích về phía bình cảnh vô hình kia.

Xoạt!

Hư ảnh chư tiên hóa thành từng quang điểm, bay về phía mi tâm của Hồ Nguyên Vũ, tiến vào khí hải.

Oanh!

Khi quang điểm tiến vào khí hải của Hồ Nguyên Vũ, lập tức nổ tung, tản mát ra khí tức thần thánh màu xanh nhạt.

Hiện tại hư ảnh chư tiên xuất hiện ở trong Tảng Viên Thần Sơn, lơ lửng ở trên đỉnh đầu của Cửu điện hạ, đối với Đại Nam Thần Triều mà nói, đây tuyệt đối là thần tích.

– Đạt tới Luyện Khí tầng mười, quả nhiên sẽ đưa tới Thiên Đạo chúc phúc.

Hồ Nguyên Vũ nhìn hư ảnh chư tiên trên bầu trời, trong nội tâm cực kỳ hưng phấn.

Rốt cục cũng bước ra bước đầu tiên trên con đường cường giả.

Hồ Nguyên Vũ đã đến Luyện Khí tầng mười, tăng thêm lực lượng từ Tiên giới truyền xuống, đạt tới Luyện Thần kỳ cơ hồ là sự tình nước chảy thành sông, không có gặp bất luận bình cảnh gì.

Nửa giờ sau, khí hải của Hồ Nguyên Vũ chấn động mãnh liệt, căng ra từng khe hở.

Oanh!

Khí hải nghiền nát, hóa thành từng mảnh vỡ.

Trong Tiên Cảnh có thể chỉ có một loại quy tắc nào đó diễn hóa thành thế giới, cũng có thể do hai hoặc nhiều loại quy tắc khác nhau, tất cả tùy vào số lượng quy tắc mà tu sĩ tu hành.

Lúc này khí hải của Hồ Nguyên Vũ cơ hồ bị linh khí thiên địa căng ra hết cỡ, huyết dịch trong cơ thể không ngừng phiên cổn.

– Đã như vầy, vậy thì đột phá Luyện Thần kỳ!

Hồ Nguyên Vũ tự nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tuyệt hảo này, xếp bằng ở trong huyết trì, Âm Dương Tạo Hóa Kinh vận chuyển, điên cuồng hấp thu lực lượng từ Tiên giới truyền xuống, bắt đầu trùng kích Luyện Thần kỳ.

Từng hư ảnh thần thánh nguy nga, tản mát ra khí tức cường đại, quả thực giống như chư tiên hiển thánh.

– Chư tiên hiển thánh, chúng sinh quỳ lạy.

Xa xa, đám người Hồ Thế Khải thành kính quỳ trên mặt đất, cúng bái hư ảnh chư tiên.

Bình thường chỉ có thời điểm tế tự cỡ lớn, mới sẽ xuất hiện hiện tượng chư tiên hiển thánh.

Khí hải chính là nơi hội tụ của tất cả kinh mạch, là nơi trú ngụ của thần hồn, người bình thường, khí hải chỉ như một vùng không gian đen tối nhỏ xíu, thần hồn u mê ở trong đó, không có bất kỹ năng lực đặc thù gì, đến khi chết, thần hồn rời thể xác, đi theo nghiệp lực mà tiến vào Luân Hồi, đầu thai kiếp khác.

Nhưng tu sĩ lại khác, sau khi tu sĩ đột phá Luyện Thần kỳ, khí hải sẽ được mở rộng, thần hồn có thể hấp thu linh khí thiên địa mà không ngừng lớn mạnh, có đủ loại năng lực thông thiên triệt địa. Chính vì thế mà sau khi tu sĩ đột phá Luyện Thần kỳ, sẽ bắt đầu lựa chọn con đường tu hành của mình.

Bọn hắn hấp thu các loại quy tắc thiên địa dung nhập vào thần hồn, để cho thần hồn mình cùng loại quy tắc thiên địa kia trở nên thân cận, gần gũi, sau đó từ từ bồi dưỡng, trải qua Khai Quang kỳ, Khai Minh kỳ, Khai Đạo kỳ rèn luyện, nếu như có một loại quy tắc nào đó hoàn toàn dung hợp với thần hồn, như vậy ở thời điểm đột phá Thai Tức kỳ, hắn sẽ thành Chưởng Khống Giả của loại quy tắc kia, nắm giữ lực lượng mạnh mẽ mà tu sĩ bình thường không cách nào sánh kịp.

Khí hải của tu sĩ bình thường sau khi đột phá Luyện Thần kỳ sẽ như một vùng không gian mênh mông vô ngần, trong đó chỉ có thần hồn, ngoài ra không có gì cả. Theo thời gian trôi qua, khí hải sẽ theo công pháp, quy tắc, hệ phái mà tu sĩ tu luyện, dần dần diễn hóa, tạo thành một thế giới gọi là Tiên Cảnh.

Ầm… ầm… ầm…

Không biết xung kích bao nhiêu lần, bình cảnh cản trở kia bị công phá, chân khí toàn thân dung hội quán thông.

Ngay lúc này, linh khí trong toàn bộ Tảng Viên Thần Sơn bắt đầu khởi động, tụ tập về phía Hồ Nguyên Vũ, hình thành một cột sáng màu xanh dương, phóng lên hư không cao trăm dặm, nếu không phải Tảng Viên Thần Sơn bị vô số trận pháp ngăn cách, thì không biết sẽ kinh động bao nhiêu người.

Ở xung quanh cột sáng, hiện ra vô số hư ảnh cổ xưa, có Tiên ảnh, có Long ảnh, có Phượng ảnh, có Ma ảnh… Không gian khí hải không ngừng biến lớn, giống như có thể kéo dài vô biên vô hạn. Những mảnh vỡ của thành khí hải lúc trước, nó vốn đĩ là một loại lực lượng thiên đạo giam cầm lấy năng lực của thần hồn, đáng lẽ ra sẽ theo khí hải không ngừng tăng lớn mà tan biến, trở về với thiên đạo bản nguyên, nhưng không, theo lực lượng từ Tiên giới truyền xuống, cộng với Âm Dương Tạo Hóa Kinh thần kỳ, Chí Tôn Hỗn Độn Thể lại phát sinh biến hóa kỳ dị, những mảnh vỡ tấm ta tấm tấm kia hấp thu lấy lực lượng thiên địa, ngưng tụ thành hằng hà sa số điểm sáng như ngôi sao ở trên bầu trời!

Những ngôi sao kia bắt đầu chầm chậm xoay tròn theo một quỹ đạo đặc biệt nào đó, không ngừng từ trung tâm giãn nở ra, giống như một thiên hà muốn khuếch trương vô hạn. Đột nhiên cả thiên hà run rẩy dữ dội, trong thiên địa giống như có một loại lực lượng kỳ bí nào đó muốn ngăn cản nó hình thành, lực lượng kỳ bí càng lúc càng mạnh, thiên hà đã có dấu hiệu tan nát.

Am…

Đột nhiên từ trong tinh không xa xôi, không biết từ nơi nào bay tới một ngọn tháp cao chín tầng màu xanh ngọc, thân tháp cao hàng triệu dặm, tỏa ra khí tức thần thánh mà uy nghiêm, rơi xuống ở trung tâm thiên hà. Thiên hà đang có dấu hiệu tan vỡ, nhưng sau khi ngọc tháp rơi xuống, lại từ từ ổn định lại, lực lượng kỳ bí kia muốn phá tan ngọc tháp trấn áp, nhưng lại không cách nào làm được, cuối cùng phải từ từ rút lui. Tháp kia lại chính là Âm Dương Tạo Hóa Tháp. …