Chương 68: Loạn Đấu.

Hồ Yên Trần nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ, khuôn mặt không khỏi đỏ lên, nhưng vẫn gật đầu nói.

– Đệ cẩn thận một chút. Hồ Nguyên Vũ gật đầu đi tới, nhìn Trần Hoàng Minh nói: – Từ đầu tới giờ ta chỉ thấy ngươi dùng nắm đấm, hẳn là chuyên tu quyền pháp, không bằng chúng ta tới liều vài chiêu, xem nắm đấm của ai cứng hơn được không? Trần Hoàng Minh xạm mặt, tuy lực lượng của hắn rất mạnh, thế nhưng còn chưa tới 70 tượng lực, đi liều lực lượng với Hồ Nguyên Vũ, này không phải là tìm ngược sao, vì vậy hắn cười nói:

– Cửu điện hạ nói đùa, tại hạ không dùng vũ khí chỉ vì những đối thủ kia không đáng để rút vũ khí mà thôi, còn giao thủ với điện hạ, tại hạ sao dám lơ là sơ xuất chứ. Nói xong hắn từ trong túi không gian lấy ra một cây trường thương Linh khí thượng phẩm, hai tay khẽ đảo, vẽ ra mấy đạo thương hoa sáng chói, khí thế trên người trở nên bá đạo lăng lệ hơn. Hồ Nguyên Vũ thấy vậy, cũng từ trong Âm Dương Tạo Hóa Tháp lấy Sơn Hà Kiếm ra. Nhìn thấy thanh kiếm rỉ sét cũ kỹ, không ít người há mồm kinh ngạc, trong đầu suy nghĩ: hoàng tộc có nghèo như vậy sao?

– Hỏa Xà Thăng Thiên.

Đầu trường thương như biến thành một con rắn lửa, bay ra phía sau Hồ Nguyên Vũ, đâm vào lưng hắn.

Hồ Nguyên Vũ nhẹ nhàng vung Sơn Hà Kiếm, đâm vào tay phải đang cầm thương của Trần Hoàng Minh.

Trần Hoàng Minh lùi một bước tránh mũi kiếm, nhưng chiêu thức vì vậy cũng tự động tán đi, hắn không nao núng, lập tức biến chiêu. Hắn lấy thương làm côn, chém xuống đỉnh đầu của Hồ Nguyên Vũ.

– Bùm!

Một lực chấn động mạnh khiến cánh tay của Trần Hoàng Minh tê dại.

Đúng lúc này, Hồ Nguyên Vũ nhanh chóng biến chiêu.

– Long Hoa Kiếm Pháp chiêu thứ hai!

Trần Hoàng Minh cũng không nói nhảm, vung lấy trường thương lao tới.

– Chiến!

Trần Hoàng Minh hét lớn, chân khí truyền vào trường thương.

Trường thương màu đen bị ngọn lửa bao vây, hóa thành hỏa xà lao về phía Hồ Nguyên Vũ.

Hồ Nguyên Vũ vận chuyển chân khí, chân khí cuồn cuộn không dứt tràn vào Sơn Hà Kiếm.

Hắn xoay người một cái, giơ kiếm chặn lại.

– Vù vù!

Trần Hoàng Minh dùng thương chém xuống nhưng bị chặn lại, không có cách nào phá vỡ được phòng ngự của Hồ Nguyên Vũ.

Trần Hoàng Minh biết rõ lực lượng và trình độ khống chế của Hồ Nguyên Vũ rất mạnh, nên ra tay đều là chiêu thức thiên về xảo diệu và tốc độ.

Muốn thắng Hồ Nguyên Vũ, nhất định phải dùng chiêu thức nhanh nhất, để cho Trương Nhược Thần không kịp chống trả.

Chỉ cần Hồ Nguyên Vũ không có cơ hội ra tay, như vậy cuộc chiến này hắn chắc chắn thắng!

Sức phán đoán của Trần Hoàng Minh chính xác hơn Lê Tiết rất nhiều, vận dụng trường thương rất điêu luyện, nhưng vẻ mặt của Hồ Nguyên Vũ vẫn rất bình tĩnh, không hề hoảng sợ hay nao núng.

Trường thương còn chưa hạ xuống, từng tia lửa đã rơi xuống người Hồ Nguyên Vũ, nhưng tất cả đều không có đốt được Hoàng Long Bào. Phải biết Hoàng Long Bào và Hoàng Tước Bào là y phục giành riêng cho hoàng tử và công chứa của Thần Triều, cấp bậc tương đương với Vương khí, sức phòng ngự và diệu dụng to lớn, chỉ là đang tham gia thi đấu, vì công bằng nên bị phong ấn mà thôi.

Hồ Nguyên Vũ thầm nghĩ:

– Tốc độ nhanh thật, sau khi đột phá Luyện Thần kỳ, ta cũng nên tìm một môn thân pháp tu luyện mới được, bằng không khi chiến đấu sẽ rất thiệt thòi!

– Long Hoa Kiếm Pháp chiêu thứ nhất!

Phải biết Long Hoa Kiếm Pháp là võ kỹ Tiên cấp, tổng cộng có 10 chiêu, mỗi luyện thành một chiêu, uy lực của kiếm pháp sẽ lên một bậc, hiện tại Hồ Nguyên Vũ đã luyện thành Long Hoa Kiếm Pháp chiêu thứ hai, uy lực tương đương với võ kỹ Huyền cấp thượng phẩm. Trân Hoàng Minh biến sắc, muốn lui lại tránh thoát, nhưng đã muộn.

– Keng!

Trường thương bị hất bay lên, lưỡi kiếm lướt qua cổ của Trần Hoàng Minh, để lại một vết máu nhàn nhạt. Một Lao thái giám đứng ở sau lưng Tàn Dương Đại Đế, thán phục nói: – Bệ hạ, hoàng gia ta lại sinh ra một yêu nghiệt rồi.

– Không sai! Chúc mừng bệ hạ, hoàng tộc ta lại ra đời một nhân tài tuyệt thế. Hồ Thế Khải cũng lên tiếng ngợi khen. Đại biểu của các thế lực lớn đều âm thầm thở dài, hoàng tộc thật là nhân tài xuất hiện lớp lớp, khiến cho người ta than thở không ngừng, đừng nhìn bọn hắn đều là Thần Quân, Thiên Quân tu vi thông thiên triệt địa, xem phía dưới chỉ là mấy tiểu bối tu vi Luyện Khí kỳ thi đấu, thế nhưng Luyện Khí kỳ chính là căn cơ trụ cột, chỉ cần trụ cột vững chắc, lo gì không xây được lầu cao, bọn hắn chưa đột phá, chỉ vì còn muốn tích lũy, chưa muốn đột phá mà thôi. Nghe mọi người tán dương, Tàn Dương Đại Đế tự nhiên rất vui vẻ. Cửu hoàng tử có thiên phú tu luyện như vậy, thì tâm nguyện của hắn càng dễ hoàn thành!

Bên kia, Lâm Khang cũng khá kinh ngạc, không nghĩ tới cháu mình lại có thiên phú mạnh mẽ như thế. Đây đã không phải thiên tài, mà phải gọi là yêu nghiệt!

Lâm Mộng Điệp ngồi ở một bên hưng phấn nói:

– Phụ thân! Biểu ca thắng rồi. Lâm Khang gật đầu, trong lòng cực kỳ vui vẻ, chỉ cần Hồ Nguyên Vũ giữ vững phog độ như thế này, hắn có lòng tin vận động những thế lực trung lập kia duy trì cháu mình lên ngôi.

– Tiểu gia hỏa này, thật là một thiên tài nha, xem như qua được cửa đầu tiên!

Triệu Nhã cười quyến rũ nói. Lâm Nhược Yên ngồi ở trên đài cao, trong mắt tràn đầy yêu thương và hạnh phúc, hắn đang từng bước hoàn thành lời với với mình. … Trên võ đài, Hồ Nguyên Vũ và Trần Hoàng Minh đã tách ra, cả hai đều đứng im không nói.

– Keng!

Hồi lâu sau, Trần Hoàng Minh chống trường thương xuống đất, ánh mắt có chút thất lạc, nhìn Hồ Nguyên Vũ chắp tay nói. Trong hộp đặt một cái ấn ngọc hình vuông, cao bốn tấc (*40cm), đáy ấn hình vuông, bốn góc có khắc tứ đại linh thú của Lạc Hồng Tinh là Long Lân Quy Phượng, bốn thú tụ đầu ôm lấy một viên lam ngọc cực kỳ huyền ảo, tỏa ra ánh sáng lung tĩnh, giống như một vũ trụ thu nhỏ vậy.

Nắp hộp vừa mở, ngọc ấn liền tự động tơ tửng bay lên không, từng tia sáng trắng lấp lóe, phát ra một loại khí tức cổ lão tang thương, uy nghiêm mà thần thánh, giống như nắm giữ một loại uy quyền có thể nghịch thiên tạo hóa.

Hồ Nguyên Vũ cũng gật đầu, xem như đáp lễ, nhìn Trần Hoàng Minh lui khỏi lôi đài. Lúc này trên sân chỉ còn ba người, là Hồ Nguyên Vũ, Hồ Yên Trần, Hồ Văn Tịnh, còn Trương Vỹ thì đã không biệt bị đánh bại từ lúc nào. Âm…

Thân thể của Hồ Trung đập mạnh vào một cây kim trụ, an ẩn có thể nghe được tiếng xương gãy, làm cho hắn đau đến nhe răng trọn mắt.

– Khốn kiếp, khí tinh, ta vốn và trưởng tử, trong người chảy huyết mạch cao quý của hoàng tộc, vì sao lại ngăn cản ta, không cho ta nhận chủ. Hồ Yên Trần nhìn Hồ Nguyên Vũ, trong mắt có rất nhiều cảm xúc khác lạ mà trước nay chưa từng có, sau đó tất cả hóa thành nụ cười duyên dáng động lòng người, nhẹ nhàng đi xuống lôi đài. Ngay sau khi Hồ Yên Trần đi xuống, bên ngoài quảng trường lập tức vang lên tiếng tù và và tiếng trống đồng Đông Sơn, tuyên bố cuộc thi năm nay chính thức kết thúc.

Thanh âm của Tử Trúc vang lên: – Hoàn thành nhiệm vụ lâm thời, đoạt thành tích tốt nhất trong kỳ khảo hạch cuối năm, ban thưởng 200 điểm tạo hóa. Phía dưới, hàng vạn thanh niên nam nữ trẻ tuổi hoan hô như sấm dậy, hơn nữa bởi vì hình ảnh chiến đấu nơi này được hoàng tộc dùng Chiếu Thiên Kính chiếu ảnh đến tất cả thành vực trong kinh thành, vì vậy lúc này toàn bộ kinh thành đều sôi trào, dân chúng, tu sĩ trẻ tuổi đều hò hét hô lên tên của Cửu hoàng tử.