Chương 64: Thứ Nhất.

Tàn Dương Đại Đế nhận lấy, thần thức rót vào, đột nhiên ánh mắt sáng lên, khóe miệng cười ha ha nói:

– Hồ Thế Khải, ngươi tuyêny bố thành tích đi! Người có thành tích thứ nhất, ban thưởng Huyền Vũ Ngọc Bội. Mọi người nghe được bốn chữ Huyền Vũ Ngọc Bội, tất cả đều chấn kinh.

Này không phải vì Huyền Vũ Ngọc Bội là Vương khí hộ thể, giá trị mấy ngàn nguyên tinh. Mà vì Huyền Vũ Ngọc Bội còn có ý nghĩa càng sâu xa hrơn. Lúc Tàn Dương Đại Đế còn trẻ tham gia săn thú ở Tảng Viên Thần Sơn, đạt được vị trí thứ nhất, được tiên hoàng trọng thưởng Huyền Vũ Ngọc Bội, theo lý thuyết, vật này chỉ sẽ được Đại Đế ban xuống cho hoàng tử mà mình cảm thấy hài lòng nhất, quyết không có chuyện để nó chảy ra ngoài. Ai sẽ là người xếp thứ nhất trong cuộc thi săn thú Tảng Viên Thần Sơn lần này? Chăng lẽ… Ánh mắt mọi người đều nhìn về phía Cửu hoàng tử, trong lòng chấn động không gì sánh được. Vị tướng quân mặc ngân giáp kia cầm ngọc giản, nhìn thoáng qua các thiếu niên đứng phía dưới, nói:

– Lần săn thú Tảng Viên Thần Sơn này, tổng cộng có năm trăm ba mươi người tham gia, hai người tử vong, hai mươi lăm người săn thú thất bại, tổng cộng có 503 tu sĩ thành công săn bắn Yêu thú.

– Xếp hạng thứ 503, Trần gia, Trần Lâm Hải săn được một con Yêu thú cấp một, Tật Ảnh Thố.

– Xếp hạng thứ 502…

Nghe được thành tích của mình, Trịnh Kiều có chút thỏa mãn, dù gì thì nàng mới mười bảy tuổi, hơn nữa lại là lần đầu tiên tham gia săn thú, có thể có thành tích như vậy đã coi như tương đối ưu tú.

Nàng hơi ưỡn ngực nhìn về phía Hồ Nguyên Vũ, kẻ mà gia tộc nàng cực kỳ căm hận, cùng là lần đầu tiên tham gia săn thú, nhưng hắn lại không săn được con Yêu thú nào, đây chính là sự chênh lệch!

– Nhị tiểu thư Trịnh gia thật ưu tú, mười bảy tuổi đã có thể săn được Yêu thú cấp hai sơ kỳ, thành tựu tương lai không thể đo lường.

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn dễ chịu hơn nhiều, chí ít còn có một người đội sổ.

Vị tướng quân mặc ngân giáp kia tiếp tục đọc:

– Xếp hạng thứ mười, Lâm gia, Lâm Bá Đao, săn được năm con Yêu thú cấp một, bốn con Đại Lực Ngưu, một con Tật Ảnh Thố.

~~~

– Xếp hạng thứ 14, Lê Hoài, săn được bốn con Yêu thú cấp một Tật Ảnh Thố, ba con Đại Lực Ngưu…

Sau khi Lê Hoài nghe được thành tích của mình, không khỏi khẽ nhíu mày, hắn vốn nghĩ thành tích săn được bốn con Yêu thú cấp một của hắn đã đủ để lọt vào trong mười người đứng đầu. Hắn là đường đệ của Lê Tiết, năm nay mười bảy tuổi, căn cơ cũng khá thâm hậu.

– Xếp hạng thứ chín, Nguyễn gia, Nguyễn Hạnh Thông, săn được năm con Đại Lực Ngưu.

– Xếp hạng thứ tám, Lý gia Lý Vân, săn được sáu con Đại Lực Ngưu. Trong đó năm con Đại Lực Ngưu là dùng Phá Yêu Tiễn bắn chết, con Đại Lực Ngưu thứ sáu là dùng tay giết chết.

– Xếp hạng thứ bảy, Trịnh gia, Trịnh Kiều, săn được một con Yêu thú cấp hai sơ kỳ Tàn Ảnh Báo, hai con Yêu thú cấp một Tật Ảnh Thố.

– Không ngờ năm nay cạnh tranh kịch liệt như vậy!

Ánh mắt của Lê Hoài nhìn qua Hồ Nguyên Vũ, thần sắc thất vọng biến mất, ngược lại lộ ra ý cười.

Hắn thấy Hồ Nguyên Vũ chắc là một trong 25 người săn bắn thất bại kia.

– Phải phải, Lai còn xinh đẹp như hoa. Ngoài võ trường, vang lên từng đợt thán phục của các thanh niên tài tuấn. Đương nhiên, trong những tu sĩ trẻ tuổi kia cũng có những người lộ ra thần sắc khinh thường, ví dụ như thiên tài của Trần gia Trần Hoàng Minh, Nguyễn gia Nguyễn Phi, Lê gia Lê Tiết. Ba người này đều là Luyện Khí tầng chín đỉnh phong, cũng là ba nhân vật muốn tranh đoạt hạng nhất.

– Xếp hạng thứ sáu, Hồ Yên Trần, săn được một con Yêu thú cấp hai sơ kỳ, bốn con Yêu thú cấp một.

– Xếp hạng thứ năm, Đường Duệ, săn được ba con Yêu thú cấp hai sơ kỳ, một Yêu thú cấp một.

– Xếp hạng thứ tư, Lê Tiết, sẵn được ba con Yêu thú cấp hai sơ kỳ. Nghe thấy thành tích này, sắc mặt của Lê Tiết hơi trầm xuống, hắn không ngờ rằng mình ngay cả ba vị trí đầu tiên cũng không lọt vào. Hắn vốn nghĩ rằng với thành tích của mình không xếp thứ nhất thì cũng phải thứ hai.

– Chết tiệt! Lê Tiết siết chặt tay thành quả đấm, ánh mắt lạnh lẽo. Nguyễn Phi và Trần Hoàng Minh nhìn thấy thế, trên mặt lộ ra nụ cười mỉa mai, nhưng nụ cười của bọn họ rất nhanh đã cứng đờ.

– Vị trí thứ ba, Nguyễn Phi, săn được ba con Yêu thú cấp hai sơ kỳ, một Yêu thú cấp một.

– Vị trí thứ hai, Trần gia Trần Hoàng Minh, săn được ba con Yêu thú cấp hai sơ kỳ, hai con Yêu thú cấp một.

– Vị trí thứ nhất, Cửu hoàng tử Hồ Nguyên Vũ, săn được một con Yêu thú cấp hai trung kỳ. Lúc trong rừng, Hồ Nguyên Vũ đã giao Ma Hóa Hổ và ba con Đại Lực Ngưu cho Hồ Yên Trần, còn hắn chỉ giữ một con Dục Phấn Xà. Sau khi công bố tên ba người đứng đầu, toàn bộ võ trường hoàng tộc sôi trào, còn ánh mắt của các đại lão thì hiện ra vẻ… quả nhiên.. Sau đó, khắp võ trường hoàng tộc đều chấn động.

– Trời al Cửu hoàng tử sẵn được một con Yêu thú cấp hai trung kỳ! – Mỗi Yêu thú cấp hai trung kỳ có thể so với tu sĩ Luyện Thần hậu kỳ, tu vi của hắn mới chỉ là Luyện Khí tầng chín, sao có thể làm được?

– Không thể nào, này cũng quá nghịch thiên rồi!

Diệp Mộng La giống như không thể tin được nói:

– Ta lại tới đột phá bình chướng đột phá Tán Tiên tứ kiếp, hơn nữa còn có 100% nắm chắc vượt qua, cái này… cái này thật không thể tin nổiy. Đây là công pháp gì, sao Lại nghịch thiên như vậy?

– Suỵt, nhỏ giọng thôi, ngươi muốn chết sao?… Đột nhiên nàng nghĩ tới điều gì, giật mình hỏi.

– Những mỹ nhân trên Bách Hoa Phổ kia tu vi đột nhiên tăng mạnh, đều là nhờ tu luyện công pháp này?

– Đúng vậy, trên đời ngày ngoài Âm Dương Tạo Hóa Kinh, thì còn công pháp nào nghịch thiên như vậy sao? Khảo hạch cuối nằm trong vòng mười năm trở lại đây, chỉ có Nhị hoàng tử thành công săn được Yêu thú cấp hai trung kỳ, bây giờ Cửu hoàng tử cũng có thể làm được. Tàn Dương Đại Đế cực kỳ cao hứng nói: Con mẹ nó, đây là mê chết người không đền mạng mà.

Nhìn thấy nàng như vậy, hắn làm sao còn chịu được, dương vật không ngừng ra sức tiến thằng đến nơi sâu nhất trong người Diệp Mộng La. Giao hoan một lúc, hắn chợt ngừng tai cười nói: Hồ Nguyên Vũ từ trong đám thiếu niên bước ra nói:

– Phụ hoàng, săn bắn Yêu thú cấp hai trung kỳ kia, là do con và Thất tỷ hợp lực mới hoàn thành, không thể ghi thành tích cho một mình con. Phạch… phạch….

Trong lòng Hồ Nguyên Vũ kích động, ra sức ngày càng nhanh càng mạnh hơn. Tàn Dương Đại Đế thấy Hồ Nguyên Vũ muốn nhường cho Hồ Yên Trần, trong lòng càng thêm cao hứng, ai bảo đệ tử hoàng gia chỉ biết vô tình, bất quá hắn cũng hơi lo lắng, sợ sau này Hồ Nguyên Vũ sát phạt không quyết đoán. Từ lâu hắn đã có ý bồi dưỡng Hồ Nguyên Vũ thành người kế nghiệp, tự nhiên không hi vọng con mình sẽ thành một Đại Đế yếu đuối nhu nhược, nhưng không sao, sau này sẽ từ từ dạy nó.

Quy đầu của Hồ Nguyên Vũ cũng bành trướng kịch liệt sau tiếng rên rỉ lộn xôn của Diệp Mộng La, bắn ra từng tan tình dịch nóng hổi, liên tục đánh sâu vào tử cung của nàng, trong nháy mắt lấp đầy âm đạo, sau đó tràn ra ngoài cửa hang…

– Thành công chính phục đệ nhất mỹ nhân hai giới trước của Bách Hoa Phổ, lại là nữ Tán Tiên đầu tiên, ban thưởng 10 vạn điểm tạo hóa, 10 viên Phá Thần Đan, 10 viên Độ Tiên Đan, một bộ Hồng Liên Tuyết Tàm Y, cấp bậc Tiên khí thượng phẩm. Trong lòng Hồ Nguyên Vũ kinh ngạc, Tử Trúc là tương tâm phát hiện sao, đột nhiên tại ban thưởng nhiều như vậy?

– Phụ hoàng, người ban thưởng Huyền Vũ Ngọc Bội cho Thất tỷ đi!

Hồ Nguyên Vũ bước ra phía trước, cầm lấy Huyền Vũ Ngọc Bội đưa cho Hồ Yên Trần.

– Cửu đệ, đệ… Hồ Yên Trần có chút kinh ngạc, còn có chút ngượng ngùng.