Chương 63: Đã Bảo Là Không Cho Rồi Mà….

Hồ Yên Trần nằm ở phía dưới sắc mặt ửng đỏ, hai tay ôm lấy thân thể của Hồ Nguyên Vũ, hơi thở bắt đầu bình ổn. Dâm độc tan biến, lý trí của nàng đã khôi phục từ lâu, lúc này trong lòng nàng rất loạn, không biết phải giải quyết chuyện này như thế nào, một khi bị người phát hiện, nàng không dám tưởng tượng hậu sẽ như thế nào. Hồ tNguyên Vũ thấy nàng im lặng không nói sì, biết trong lòng nàng lo lắng, vì vậy mở miệng.

– Thất tỷ, đệ… Hồ Nguyên Vũ đưa tay ngăn miệng hắn, mắt rơm rớm lệ nói:

– Cửu đệ, lúc này trong lòng tỷ rất loạn, tỷ biết đệ muốn nói gì, tuy việc của chúng ta ở trong hoàng thất cũng không tính là chuyện kỳ lạ gì, nhưng tỷ vẫn rất khó tiếp nhận, dù trong lòng tỷ rất yêu thương đệ, nhưng kia chỉ là thân tình, cho tỷ thời gian được không… Trong đầu, thanh âm của Tử Trúc vang lên: – Phát động nhiệm vụ chính tuyến, chinh phục trái tim của Hồ Yên Trần, để nàng toàn tâm toàn ý đi theo mình, thành công, ban thưởng 1000 điểm tạo hóa.

– Đi thôi!

Hồ Yên Trần ngượng ngùng tựa đầu vào ngực hắn:

– Uhm!

Hồ Nguyên Vũ mỉm cười, giục Kỳ Lân Long Mã lao ra khỏi rừng rậm, chạy về phía võ trường hoàng tộc.

Hồ Nguyên Vũ biết muốn Hồ Yên Trần quy tâm không phải dễ, nhưng hai người đã phát sinh quan hệ vợ chồng, để nàng yêu mình chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, nên cũng không vội, gật đầu nói:

– Tỷ yên tâm, đệ sẽ không bức tỷ, nhưng đệ tin tưởng, cuối cùng tỷ sẽ hạnh phúc tự nguyện làm nữ nhân của mình.

Hồ Yên Trần nghe hắn nói vậy, khuôn mặt không khỏi đỏ lên, lại nói tiếp:

– việc này đệ nhất định không được tiết lộ cho ai, sau khi ra ngoài, chúng ta phải giống như trước kia, nếu lộ ra sơ hở gì, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng, tỷ thì không có gì, nhưng đệ sẽ cực kỳ bất lợi, phe phái của hoàng hậu nhất định sẽ không bỏ qua cơ hội đẩy đệ vào chỗ chết này.

Nhìn nàng hờn dỗi đáng yêu, Hồ Nguyên Vũ nhịn không được hôn xuống đôi môi đỏ mọng của nàng, Hồ Yên Trần cũng không phản đối, đầu lưỡi hai người nhanh chóng quấn lấy nhau.

Sau nụ hôn dài, môi hai người tách ra, Hồ Nguyên Vũ nhìn nàng ôn nhu nói:

– Tỷ, sau khi ra ngoài chúng ta sẽ không còn cơ hội gần gũi nữa, cho đệ làm thêm lần nữa nha.

Hồ Yên Trần đỏ mặt, không ngừng lắc đầu:

~~~

Năm trăm ba mươi tu sĩ trẻ tuổi tham gia săn thú đã có 500 người quay lại võ trường Hoàng tộc, chỉ còn 30 người vẫn chưa quay về.

Lúc này tu sĩ chưa trở về thì bình thường không cẩn thận chết ở dưới miệng của Yêu thú hoặc là chưa săn được Yêu thú nào.

– Tiết nhi, lần săn bắn này thu hoạch thế nào?

Hồ Nguyên Vũ tự nhiên biết hiện lại không phải lúc công khai những mối quan hệ này, hắn còn chưa có thực lực trấn áp tất cả, vì vậy vuốt ve khuôn mặt diễm lệ của nàng, trêu chọc nói.

– Tỷ đây là quan tâm tiền đồ của phu quân tương lai sao?

Hồ Yên Trần nguýt hắn một cái mắng:

– Cái gì phu quân tương lai chứ, ăn nói bậy bạ.

– Không cho… ah… tỷ đã bảo là không cho rồi mà… ân… uhm…

…

Thời điểm hai người đi ra hang động, đã là một canh giờ sau, tính toán thời gian, cũng sắp đến kỳ hạn khảo hạch kết thúc rồi.

Hai người nhanh chóng chạy về chỗ cũ, Kỳ Lân Long Mã vẫn chờ ở đó, Hồ Yên Trần leo lên ngựa trước, Hồ Nguyên Vũ ngồi ở phía sau ôm lấy nàng nói: Lê Khải lên tiếng hỏi. Trên mặt Lê Tiết nở nụ cười tự tin nói:

– Hồi bẩm phụ thân, người yên tâm, lần này tuyệt đối sẽ không ai có thành tích tốt hơn con đâu!

– Như vậy thì không gì tốt bằng rồi. Lê Khải gật đầu mỉm cười, trong lòng cực kỳ đắc ý. Trịnh Sâm cũng hỏi thăm Trịnh Kiều:

– Kiều nhi, con là lần đầu tiên tham gia săn thú ở Tảng Viên Thần Sơn, hắn gặp phải rất nhiều khó khăn a? Trịnh Kiều lắc đầu, cực kỳ tự tin nói:

– Săn thú ở Tảng Viên Thần Sơn thoải mái hơn con tưởng tượng rất nhiều, không có gì khó khăn, con có lòng tin trong vòng khảo hạch này tuyệt đối có thể nằm trong danh sách mười người đứng đầu. Hoàng hậu thoáng nhìn về phía Tảng Viên Thần Sơn, thấy Hồ Nguyên Vũ vẫn chưa trở về, thì càng thêm đắc ý, lòng thầm nghĩ: – Xem ra nghiệt chủng kia vẫn chưa giết được Yêu thú nào, chỉ cầu cho nó chết luôn ở trong đó thì tốt biết mấy. Lúc này Lâm Nhược Yên cũng có chút khẩn trương, trông mong nhìn về phía Tảng Viên Thần Sơn.

Tảng Viên Thần Sơn không phải nơi bình thường, xung quanh có vô số trận pháp do các đời tổ tiên của Hồ gia bố trí, thân thức ta không cách nào thẩm thấu vào, vì vậy dù tu vi của nàng cao cường, cũng không cách nào biết tình huống bên trong, lại lo lắng con mình lần đầu tiên tham gia thi đấu như thế này, sẽ không ứng phó được.

Sau đó các thiếu niên tham gia săn thú đều lần lượt trở về. Trên mặt các thiếu niên trở về lúc này đều không vui, dáng vẻ đăm chiêu ủ dột, rất hiển nhiên, bọn họ không sắn bắt được Yêu thú nào trong Tảng Viên Thần Sơn.

– Sao Cửu hoàng tử và Yên Trần công chúa vẫn chưa về? Tuyệt đối đừng xảy ra chuyện gì. Mọi người bắt đầu lo lắng, dù gì thì năm trước cũng có thiếu niên bị Yêu thú giết chết ở bên trong. Tàn Dương Đại Đế khẽ nhíu mày, trong lòng có chút lo lắng, muốn tự mình đi vào Tảng Viên Thần Sơn tìm Hồ Nguyên Vũ. Bỗng nhiên, trong đám người vang lên một thanh âm: – Về rồi! Cửu hoàng tử và Yên Trần công chúa cùng nhau trở về rồi!

Mọi người nhao nhác nhìn về phía Tảng Viên Thần Sơn, chỉ nhìn thấy Cửu hoàng tử tay dắt ngựa, Hồ Yên Trần thì cưỡi Kỳ Lân Long Mã từ xa chạy như bay tới. Khi sắp tới vòng trận pháp bảo hộ, vì để tránh người có ác tâm gièm pha, nên Hồ Nguyên Vũ xuống ngựa, để Hồ Yên Trần ngồi một mình. Trong trung quân, một vị Tán Tiên ngũ kiếp của Ngô gia sau khi công kích đại trận trở về, trên người khí tức hỗn loạn, thậm chí khóe miệng còn có vết máu, hắn đi đến bên cạnh Ngô Đình Kình nói.

– Chân Nhân, cường độ công kích lớn như vậy, chỉ sợ dù chúng ta phá được hộ sơn đại trận, cũng sẽ tổn thất thảm trọng.

Ngô Đình Kình đưa mắt nhìn về phía hộ sơn đại trận của Bách Hoa Cung, ánh mắt âm trầm nói.

– Bái kiến phụ hoàng!

Cả hai đồng thời hành lễ. Ngô Đình Kinh cũng nhìn theo, chỉ thấy đại quân Định gia cách hộ sơn đại trận mấy chục dặm, tuy đánh rất kịch liệt, nhưng lại sấm to mưa nhỏ, hầu như không cấu thành uy hiếp gì với đại trận, sắc mặt rất khó coi.

– Bọn hắn cũng chỉ là loại gió chiều nào theo chiều đó mà thôi, muốn bọn hắn thật bán mạng cho Ngô gia chúng ta, kia là chuyện không thể nào, nhưng không quan trọng, chỉ cần bình định được Bách Hoa Cung, thiết lập xong phòng tuyến, đến lúc đó lại từ từ tính số… ân…

Đột nhiên Ngô Đình Kình ngừng lại, ánh mắt sắc bén đảo qua khắp chiến trường, nhưng nhìn một lúc lại không phát hiện được cái gì, vẻ mặt không khỏi có chút khó hiểu.

– Vũ nhi, sao con lại chạy bộ? Hồ Yên Trần nói: Hồ Nguyên Vũ vừa theo Diệp Mộng La đi vào, nhìn thấy Diệp Ngưng Sương bị chấn bay ra, miệng phun máu tươi, sắc mặt trắng bệch, không khỏi kinh hãi lao tới, đỡ lấy thân thể mảnh mai mềm mại kia.

– Sương nhị, nàng có sao không?

Vừa nói hắn vừa ấy ra một viên đan được nhét vào trong miệng đối phương, ánh mắt cực kỳ ân cần. Tàn Dương Đại Đế lo lắng nói:

– Cả hai có sao không?

-Bam phụ hoàng, hài nhi không sao. Hai người cùng đáp. Lê Tiết và Trịnh kiều thấy bộ dạng xốc xếch của hai người, trong lòng càng thêm vui mừng. Khóe miệng của hoàng hậu cũng khẽ nhếch lên, vòng khảo hạch lực lượng trước đó nghiệt chủng kia thể hiện rất xuất sắc, nhưng chém giết Yêu thú thì hắn vẫn kém xal Sau đó các thí sinh bắt đầu đi vào doanh trướng giao Yêu thú cho Cấm Vệ Quân tính toán thành tích.

Không lâu sau, sau khi kiểm kê xong thành tích săn bắn, các quân sĩ lập tức trở lại võ trường hoàng tộc. Một tướng quân người mặc ngân giáp ghi thành tích vào một chiếc thẻ ngọc, sau đó trình đến tay Tàn Dương Đại Đế.