Chương 66: Đấu Võ.

Trận thứ năm, Cửu hoàng tử Hồ Nguyên Vũ đấu với Lý Vân của Lý gia. Hồ Nguyên Vũ và Lý Vân cùng tiến vào võ trường. Ở hai vòng khảo hạch trước, Hồ Nguyên Vũ có thể nói ra hết phong độ, tạo thành không ít kinh ngạc cho mọi người.

Bây giờ, những thế lực đến quan sát khảo hạch cuối năm kia đều muốn biết, thực lực chân chính của hắn mạnh đến cỡ nào? Ngoài võ trường, Lâm Mộng Điệp, Hồ Yên Trần, Triệu Nhã, Lâm Nhược Yên… toàn bộ ánh mắt đều dồn về phía Hồ Nguyên Vũ, của nàng cũng muốn biết, thiên phú của nam nhân mình cao đến cỡ nào. Lý Vân đứng thứ tám trong cuộc khảo hạch săn bắt, tu vi đạt đến Luyện Khí tầng chí đỉnh phong, thậm chí có thể giết chết Ma Hóa Hổ, tuyệt đối không phải kẻ yếu.

– Cửu điện hạ, ta nghe nói sở trường của ngài là sử dụng kiếm, nhưng ta không giỏi sử dụng kiếm, vì để công bằng, chúng ta tỷ thí quyền cước được không? Lý Vân nói.

Lý Vân đỡ cánh tay, cảm giác toàn bộ cánh tay mất hết sức lực, lui về sau hơn mười bước, có chút hoảng sợ nhìn Hồ Nguyên Vũ:

– Ngươi… Sao lực lượng của ngươi lại mạnh như vậy?

Đừng nói Lý Vân không hiểu nổi, những tu sĩ trẻ tuổi đứng ngoài võ trường cũng xem không hiểu.

Nên biết, lực bộc phát của Lý Vân vừa rồi, tương đương với 70 tượng lực, nhưng Cửu hoàng tử không sử dụng võ kỹ, lại có thể một chưởng làm gãy cánh tay của đối phương.

– Vậy thì đấu quyền đi!

Hồ Nguyên Vũ cũng không sao cả nói.

Ngoài võ trường, rất nhiều người đều nhíu nhíu mày, bởi vì bọn họ biết, sở trường của Lý gia là quyền pháp và tu luyện thần thức.

Tu vi của Cửu hoàng tử và Lý Vân tương đương, bây giờ lại từ bỏ sở trường kiếm pháp của mình, nhất định sẽ chịu thiệt.

Đối với một tu sĩ Luyện Khí kỳ, đây căn bản là điều không thể làm được!

Chỉ có những cường giả ngồi ở trên đài cao, sắc mặt đều đại biến.

– Cái này ít nhất cũng là 90 tượng lực.

Một vị tướng quân mặc ngân giáp run rẩy nói.

Mượn uy lực và võ kỹ Huyền cấp trung phẩm, Lý Vân phát ra tới 70 tượng lực, trên nắm tay tỏa ra một vầng sáng nhạt.

Hồ Nguyên Vũ đứng tại chỗ, đôi chân khẽ nhấn xuống, cơ bắp của chân, cột sống của lưng, cơ bắp của hai vai, điều động hết lực lượng của cơ thể.

– Bang!

Hắn đột nhiên tung chưởng đánh ra, va chạm với Sát Uy quyền của Lý Vân.

– 90 tượng lực? Làm sao có thể? Tu sĩ Luyện Khí kỳ không phải chỉ tầm 50 đến 60 tượng lực sao?

Một tu sĩ trẻ tuổi kinh hãi nói.

Vị tướng quân mặc ngân giáp hít sâu một hơi:

– Đó là bởi vì ngươi chỉ là hạng tầm thường.

– Giết!

Lý Vân điều động toàn bộ chân khí trong cơ thể, trong miệng kêu to một tiếng, thi triển Sát Uy quyền.

– Bang!

Hắn đạp xuống đất một cước, đạp vỡ vụn một phiến đá, sau đó đột nhiên xông ra, đánh một quyền về phía ngực của Hồ Nguyên Vũ.

– Rắc rắc!

Âm thanh đứt gãy của xương vang lên!

– Ngươi thua rồi!

Trương Nhược Trần đứng thẳng người, thản nhiên nói.

– Hoàng gia lại ra đời một yêu nghiệt. Vị tướng quân mặc ngân giáo kia là cận vệ của Tàn Dương Đại Đế Hồ Thế Khải, tu vi Thần Quân sơ kỳ. Đương nhiên sẽ không ai nghi ngờ tính chân thật của những lời hắn vừa nói.

– Cửu hoàng tử thật lợi hại như vậy sao! Cho dù là Nhị hoàng tử, cũng không có thiên phú như vậy…

– Sau cuộc khảo hạch cuối năm này, tên của Cửu hoàng tử nhất định sẽ vang khắp Lạc Hồng Tinh, trở thành nhân vật trẻ tuổi có sức ảnh hưởng lớn. Trong tiếng than thở kinh ngạc của mọi người, Hồ Nguyên Vũ đi ra khỏi võ trường. Lại qua mấy trận, cuối cùng cũng có kết quả của thập cường.

Những người trong thập cường bao gồm: Hồ Văn Tịnh, Trần Hoàng Minh, Lê Tiết, Hồ Nguyên Vũ, Hồ Yên Trần, Đường Duệ, Lâm Thiên Võ, Nguyễn Phi, Trương Vỹ, Võ Văn Thức. Tiếp theo, chính là tranh ngũ cường. Cũng có thể nói, chỉ cần thắng một trận, là có thể giành được vị trí thứ năm, có cơ hội vào Huyết Linh Trì tu luyện.

– Trận thứ nhất, Cửu hoàng tử Hồ Nguyên Vũ và Lê Tiết của Lê gia. Nghe thấy tên đối thủ của mình, Hồ Nguyên Vũ khẽ ngẩng đầu, lẩm bẩm nói:

– Thật trùng hợp nha!

Hắn nhìn về phía Lê Tiết. Lúc này, Lê Tiết cũng đưa mắt nhìn qua, trong mắt chứa đầy hàn ý. Hồ Yên Trần đứng bên cạnh Hồ Nguyên Vũ, nghiêm túc nói:

– Cửu đệ, phải cẩn thận người Lê gia này một chút! Hồ Nguyên Vũ cười hì hì gật đầu, đi vào võ trường.

– Cửu hoàng tử, không ngờ chúng ta lại gặp mặt!

Lê Tiết cười lạnh nói. Sau khi nhìn thấy trận chiến của Hồ Nguyên Vũ và Lý Vân, Lê Tiết đã không dám xem thường Hồ Nguyên Vũ nữa, hắn biết thiếu niên đối diện không còn là tên phế vật trước kia, mà là một kỳ tài tu luyện. Hắn không có lòng tin có thể đánh bại Hồ Nguyên Vũ, thậm chí hắn cảm thấy, so với Hồ Văn Tịnh, Trần Hoàng Minh, Nguyễn Phi, Hồ Nguyên Vũ càng đáng sợ, càng khiến hắn cảm thấy bất an hơn. Hồ Nguyên Vũ đã cởi sạch y phục trên người Hồng Hoa phu nhân, mái tóc dài đen nhánh, đôi mắt quyến rũ e thẹn, cặp môi như anh đào mọng đỏ làm cho người chỉ muốn cắn lên một cái, bầu nhũ hoa no tròn mềm mại tay động Long người, tỏa ra mị lực đàn hồi hấp dẫn bất tận, theo hơi thở của nàng nhẹ nhàng phập phồng lên xuống, vóc người thon đài, bờ eo thon thả, cặp mông nở nang, đôi mắt long lanh như thu thủy, dung nhan tuyệt thế như tác phẩm hoàn mỹ của thiên địa, làm cho Hồ Nguyên Vũ tâm thần ngẩn ngơ, trước thân thể trắng nõn như ngọc của nàng, không khỏi bật thốt trên khen:

– Vóc người của phu nhân thật quá hoàn mỹ, thật sự là vưu vật của tạo hóa.

– Nói nhảm nhiều như vậy làm gì? Đánh đi. Hồ Nguyên Vũ không có kiên nhẫn nói. Thấy thần sắc của Hồng Hoa phu nhân hơi thay đôi, Hồ Nguyên Vũ lại thủ thi, giống như là ma âm:

– Theo ta được biết, phu nhân và Trần Thủ Thuật đã trở mặt thành thù hơn hai ngàn năm, thời gian đài như vậy, phu nhân lại ở độ tuổi thanh xuân, chẳng lẽ những lúc đêm tĩnh người yên, phu nhân không thấy khó chịu sao…

Hồng Hoa phu nhân đỏ mặt gắt: Chiến kiếm được rút khỏi bao, lập tức phát ra vầng sáng như ánh mặt trời chói lọi. Ánh mắt của Lê Tiết trở nên sắc bén, điều động chân khí trong cơ thể, không ngừng truyền vào trong thân kiếm. Chẳng phải nói, đây là nam nhân mà ông trời chú định cho mình sao? Nghĩ tới đây, trái tim của Hồng Hoa phu nhân không khỏi đập nhanh hơn, cẩn thận nhìn nam nhân trước mặt.

Hồ Nguyên Vũ đưa tay về phía cái âm hộ của Hồng Hoa phu nhân, dịch nhờn đã ướt nhẹp lan tràn, Hồ Nguyên Vũ mỉm cười nói. Lê Tiết bước liên tiếp ba bước, mỗi một bước đều cách xa ba thước, chủ động xuất kiếm, đâm về phía ngực của Hồ Nguyên Vũ, một vệt kiếm hoa màu xanh tỏa ra trong hư không. Chỉ trong chớp mắt, mũi kiếm đã đâm đến trước người Hồ Nguyên Vũ.

– Uhm…

Mới đầu nàng hơi tránh né, nhưng chốc lát sau đã cùng hắn hôn nồng nhiệt, hơn nữa còn để cái lưỡi của hắn luồn vào trong miệng ngậm lấy cái lưỡi thơm mát của mình, vừa nhấm nháp lại vừa mút mút như ăn kẹo…

Đột nhiên Hồng Hoa phu nhân cảm giác bàn tay của hắn đã xoa hai bên đùi mình, trong nội tâm có chút hỗn loạn, phảng phất như có bây kiến nhỏ bò tới bò lui, ngứa nhột kỳ di đến khi miệng hắn vừa rời khỏi đôi môi anh đào, Hồng Hoa phu nhân than nhẹ, cảm thấy kích thích khác thường.

– Xọet!

Lê Tiết cũng biến chiêu theo, cánh tay run lên, Diệu Nhật Kiếm xoay một vòng trong không gian, trở tay đâm về phía cổ của hắn.

– A…

Một tiếng rên rỉ giật thót, thân thể mềm mại của Hồng Hoa phu nhân căng cứng.

Lúc này mông của Hồng Hoa phu nhân bị Hồ Nguyên Vũ nâng lên, miệng hắn nút mạnh viên âm hạch một cái, làm nàng như bị điện giật, bủn rủn cả tay chân.

– Hành Vân Lưu Thủy!

Lê Tiết thi triển ra một chiêu kiếm pháp Huyền cấp trung phẩm, liên tiếp đâm ra chín kiếm, một kiếm nối tiếp một kiếm, không chút gián đoạn. Hồ Nguyên Vũ không ngừng nút viên âm hạch, đầu lưỡi đá qua đá lại, thỉnh thoảng chen sâu vào trong cái tổ hồng hồng thơm ngát hương hoa kia. Cả người Hồng Hoa phu nhân quẳn quại giống như dia dính vôi, miệng thở hỗn hển, cuối cùng cả người co giật tiên hồi.

– A… ta không chịu được… đừng… đừng… ngừng lại… á…

– Phong Quyển Tàn Vân!

– Vũ Thu Vân Trụ!

Lê Tiết liên tiếp thi triển ra mười ba chiêu kiếm pháp, mỗi một kiếm đều đâm vào hư không, nhưng ngay cả một góc y phục của Hồ Nguyên Vũ cũng không thể đụng vào. Kiếm ý của hắn cũng đã đạt đến cảnh giới kiếm ý sơ hình, uy lực tự nhiên rất mạnh.

– Vân Khai Vụ Tán! Lê Tiết thi triển ra chiêu cuối cùng của bộ kiếm pháp này, uy thế kinh người. Đôi mắt của Hồ Nguyên Vũ lóe sáng, đột nhiên dừng bước, chăm chú nhìn vào kiếm quang đang phủ đầy trời áp tới, ngón trỏ và ngón giữa làm thành một thanh kiếm bằng ngón tay.

– Xoet!