Chương 61: Trúng Độc.

Hồ Nguyên Vũ nhanh chóng lùi về sau, nhìn cánh tay phải của mình. Chỉ thấy bàn tay phải bị chấn bầm tím, đau nhức khó chịu.

Chân khí trong kinh mạch vận chuyển, cánh tay vốn bị tê liệt từng bước khôi phục tri giác.

– Phì phì!

Duc Phan Xa quay dau tấn công, nhưng vì thị lực yếu, nên có vẻ hơi tuống cuống.

Lúc này Hồ Yên Trần đã đứng dậy, ngắm vào hai mắt Dục Phấn Xà, đây là điểm yếu của nó, lập tức bắn ra hai mũi Phá Yêu Tiễn.

– Vèo!

– Vèo!

Dục Phấn Xà phát ra tiếng rên rỉ, vảy rắn trên mình bay đi mấy phiến, bị thương không nhẹ, khiến phản ứng của nó trở nên càng chậm.

– Xì!

Hồ Yên Trần nhân cơ hội kéo cung bắn mũi tên còn lại, chuẩn xác bắn vào mắt trái của Dục Phấn Xà.

Hồ Nguyên Vũ nhổ tên ra, lại đâm vào cổ Dục Phấn Xà, triệt để kết liễu tính mạng của nó.

Hồ Yên Trần vẫn đứng tại chỗ, lúc này sắc mặt của nàng đã đỏ bừng, hơi thở gấp gáp:

– Cửu đệ… ta… ta…

Tốc độ lao tới của Dục Phấn Xà quá nhanh, phạm vi hồng vụ bao trùm lại rộng, nên tuy Hồ Yên Trần phản ứng cấp tốc, nhưng vẫn hít phải một hơi, làm sắc mặt nàng trở nên trắng bệch.

Hồ Nguyên Vũ cầm một mũi tên, dùng hết tốc lực lao đến.

Phập!

Mũi tên sắc bén đâm xuyên đầu Dục Phấn Xà.

Ầm!

Dục Phấn Xà vùng vẫy hai cái, cuối cùng ngã xuống đất, nằm thoi thóp.

Tuy tốc độ phản ứng của Dục Phấn Xà chậm, nhưng bản năng Yêu thú lại để nó kịp thời tránh đi mũi tên kia.

– Đế Vương Quyền thức thứ hai.

Hồ Nguyên Vũ nhắm chuẩn cơ hội, mạnh mẽ xông lên, mượn lực của cơ thể đánh ra một chưởng, bộc phát ra toàn lực, đánh vào nơi bảy tất của Dục Phấn Xà.

– Vèo!

Phá Yêu Tiễn nổ tung, đầu của Dục Phấn Xà bị nổ vụn một góc.

Dục Phấn Xà như nổi điên, bỏ qua Hồ Nguyên Vũ, thân rắn lao nhanh về phía Hồ Yên Trần, há miệng phun ra một đoàn khí vụ màu hồng. Hồ Nguyên Vũ vội vàng chạy tới gần nàng, ân cần hỏi han:

– Thất tỷ, tỷ bị thương ở đâu vậy, sao sắc mặt tại đỏ thế kia. Hắn cũng hơi nghi hoặc, vì lúc nãy rõ ràng hắn đã chạy tới trước, ngăn cản Dục Phấn Xà công kích Hồ Yên Trần nha, nàng làm sao có thể bị thương được. Đột nhiên sắc mặt hắn xạm lại, nhớ tới ghi chép cực kỳ quan trọng về Dục Phấn Xà.

Dục Phấn Xà, Yêu thú có tính trưởng thành, ấu kỳ chỉ là cấp hai, nhưng trưởng thành đạt tới cấp năm, thậm chí nếu có cơ duyên, có thể đột phá cấp sáu. Nhưng này không phải quan trọng nhất, quan trọng nhất chính là loài Yêu thú này có thể tiết ra một loại độc khí quỷ đị, giống như xuân được, có thể kích thích dục vọng tiềm ẩn của con người, không có thuốc hóa giải, thường thường bị một số kẻ hoang dâm chiết xuất, chế tạo thành xuân được di hại các nữ tu Sĩ.

Bất quá loại độc này cũng không nhiều, vì nếu Dục Phấn Xà ở trong chiến đấu phun ra, thì phải mấy năm sau mới có thể tụ lại được, nên túi hồng khí của nó cực kỳ quý giá, rất được các huynh đệ hái hoa đạo tặc ưa chuộng.

Như đã nói, hồng vụ của Dục Phấn Xà không có thuốc giải, hơn nữa dược Lực rất mạnh, có thể làm cho liệt phụ mất đi tý trí, muốn hóa giả chỉ có thể làm chuyện bản năng nhất của nhân toai còn không ngươi chờ dục hỏa đốt người, trở nên điên dại mà chết đi.

Lúc này đầu óc của Hồ Yên Trần đã trở nên mơ hồ, ánh mắt đầy xuân tình nhìn hắn, hai tay không ngừng xoa nắn lấy bộ ngực mềm mại của mình. Hồ Nguyên Vũ chỉ hơi kinh ngạc trong nháy mắt, sau đó ánh mắt trở nên kiên định, nhanh chóng vung tay thu lấy thi thể của Ma Hóa Hổ và Dục Phấn Xà và Âm Dương Tạo Hóa Tháp, nhanh chóng bế lấy Hồ Yên Trần đang điên cuồng cởi lấy y phục của mình, chạy về phía một hang động bí ẩn mà lúc trước hắc vô tình nhìn thấy. Hang đọng nằm khuất sau một bụi gai khá rậm rạp, hơn nữa còn nằm trên vách núi cách mặt đất tới năm sáu mét, nếu không tới rất gần và chú ý, thì không thể nào phát hiện được.

Hồ Nguyên Vũ bế Hồ Yên Trân nhảy lên cửa hang, sau đó kéo bụi gai tại che khuất cửa động, như vậy cho dù có tới gần, nếu không dùng thần thức tra xét, cũng thì không thể nào phát hiện được. Hang động khá khô ráo sạch sẽ, không có mùi hôi thối đặc trưng của Yêu thú, diện tích cũng không lớn, chỉ tầm ba trượng vuông.

– Cửu đệ, tỷ nóng quá, giúp tỷ…

Lúc này Hồ Yên Trần đã hoàn toàn bị dâm khí của Dục Phấn Xà che lấp ý chí, chỉ thấy cả người khô nóng, trong âm hộ trinh nguyên như có hàng ngàn hàng vạn con kiến đang bò, ngứa ngáy và trống vắng không chịu nổi. Hồ Nguyên Vũ từ trong Âm Dương Tạo Hóa Tháp lấy ra một bộ quần áo, trải xuống dưới nền đá, sau sau đó đặt Hồ Yên Trần nằm xuống.

Thân thể Hồ Yên Trần không ngừng uốn éo, Hoàng Tước Bào đã bị nàng cởi ra gần hết, chỉ còn một cái yếm màu hồng không che lấp được bộ ngực nhô cao kia, hai núm vú vì bị nàng dày vò mà đã sưng cứng, kiêu hãnh đội lên sau lớp yếm.

– Thất tỷ, dâm khí của Dục Phấn Xà không có thuốc giải, lúc này mang tỷ ra ngoài, một ta thời gian không kịp, hai là dù cho kịp, phụ hoàng cũng sẽ tìm đại một thanh niên tuấn kiệt nào đó gả tỷ đi, tiện nghi kẻ khác như thế, không bằng tiện nghi đệ… Tuy Hồ Yên Trần đã bị dục hỏa xâm chiếm, nhưng vẫn còn một chút lý trí, nghe vậy hơi thở hổn hển nói:

– Cửu đệ… chúng ta… như vậy… không được… Hồ Nguyên Vũ vuốt gò má trơn bóng của nàng, nói: – Thất tỷ, đệ biết tỷ muốn nói gì, nhưng tỷ yên tâm, đệ nhất định có thể để cho tỷ quang minh chính đại gả cho đệ mà không có kẻ nào dám luận ngôn, làm nữ nhân của đệ, được không….

Ngô Hồng Nhất chính là hi vọng cuối cùng của Ngô gia, hiện tại lại bị người chém giết, dù Ái Diệp Linh kia rất có thể là đệ tử của Diệt Hồn Lôi Tông, nhưng vậy thì tính sao, sau lưng Ngô gia bọn hắn chính là Dị Ma Tộc, cũng không cần sợ đám Yêu tộc kia.

Nói xong hắn lập tức vung pháp trượng, vô số quy tắc Hỏa Đạo hội tụ, tạo thành một con Hỏa Phượng to ton đến mấy trăm dặm huyền phù ở trên không trung.

Hỏa Phượng ngửa cổ rít sào lao tới, lại thật phát ra tiếng phượng minh, quy tắc thiên địa điên cuồng hội tụ, tạo thành một biển lửa bao phủ phạm vi mấy trăm vạn dặm. Trong nháy mắt, một thân thể trắng như tuyết hoàn toàn bại lộ ở trước mắt Hồ Nguyên Vũ, nhìn thân thể trần truồng của Hồ Yên Trần, trái tim Hồ Nguyên Vũ chấn động mạnh, đôi bầu vú như hai quả cầu thịt, quầng vú ửng đỏ hiện ra trước mắt hắn, các vị trí nhạy cảm đều đã nẩy nở trưởng thành, đôi chân ngượng ngùng quấn quýt lấy nhau, tư thái chọc người, mông trắng tròn trịa đẫy đà, đường cong ưu mỹ, cái âm hộ dụ người phạm tội, thảm cỏ non đen mịn với cái khe nứt kẹp lại chặt chẽ, khiến người không thể tra tìm bên trong đến tột cùng tinh tế như thế nào….

Nàng một tay nâng Sương Tuyết Sinh Liên, tay kia vận dụng tàn lực bao phủ Hồ Nguyên Vũ, đưa hắn ra ngoài mấy trăm dặm, tránh khỏi phạm vi hỏa diễm và băng sương bao trùm. Chỉ là mấy cường giả khác của Ngô gia lại không có may mắn như vậy, tất cả đều biến thành tượng băng, sau đó tan thành mảnh vụn, tung bay theo gió.

– Ngươi muốn chết.