Chương 67: Gài Bẫy.

Kiếm chỉ phá vỡ toàn bộ kiếm khí trong hư không, điểm vào ngực của Lê Tiết.

– Bụp!

Chân khí truyền ra từ đầu ngón tay, đụng vào người Lê Tiết, ykhiến hắn văng ra ngoài, rơi xuống mặt đất cách đó ba thước. Hồ Nguyên Vũ mỉm cười nói:

– Ngươi thua rồi

Lê Tiết sờ ngực, cắn chặt hàm răng, ánh mắt nhìn chằm tchằm Hồ Nguyên Vũ, lần nữa cam lên Diệu Nhật Kiếm ở dưới đất, trong mắt hiện lên vẻ căm hận, nói: – Ta không thua, Cửu hoàng tử, chúng ta tiếp tục đấu!

Trong mắt Hồ Nguyên Vrũ lóe lên vẻ âm mưu được thực hiện, xoay người đi ra ngoài võ trường.

– Tuyệt Mệnh Thức!

Ánh mắt của Lê Tiết mang theo thù hận, truyền tất cả chân khí trong cơ thể vào Diệu Nhật Kiếm.

Diệu Nhật Kiếm lập tức biến thành một đạo kiếm quang cao một thước, phát ra kiếm khí khổng lồ.

Cánh tay hắn vừa vung lên, một đạo kiếm khí dài hơn bảy thước chém về phía Hồ Nguyên Vũ.

Khi Lê Tiết thi triển ra chiêu kiếm pháp này, tất cả mọi người ở ngoài võ trường đều biến sắc, đây là muốn làm gì, muốn mưu sát hoàng tử sao, Lê gia muốn tạo phản? Cái này… con mẹ nó điên rồi.

Lúc này Hồ Nguyên Vũ đang đi ra ngoài võ trường, Lê Tiết lại xuất kiếm từ phía sau, hơn nữa còn là chiêu thức đổi mạng.

Lê Khải run lẩy bẩy quỳ sụp xuống, đầu dập như giã tỏi:

– Bệ hạ, khuyển tử nhỏ tuổi hồ đồ, xin người tha hắn một lần.

Sát khí của Tàn Dương Đại Đế vẫn không giảm, hoàng hậu từ trên ghế cũng quỳ xuống cầu xin.

– Bệ hạ, nể tình Lê gia bao năm qua vẫn cúc cung tận tụy, xin người tha chết cho Lê Tiết.

Các triều thần đều câm như hến, ngay cả Trịnh gia như cái bóng của Lê gia, lúc này cũng ngậm miệng không dám hé răng.

Sát khí trên người Tàn Dương Đại Đế từ từ giảm xuống, hắn hít sâu một hơi, kiềm nén tức giận nói:

Sắc mặt của hoàng hậu cũng trắng bệch, tuy nàng rất muốn giết nghiệt chủng kia, nhưng không phải giết theo cách này nha, một khi đệ tử Lê gia giết chết, không, chỉ làm nghiệt chủng kia bị thương ở trước mặt Tàn Dương Đại Đế, hậu quả là không sao lường được.

Một cổ khí thế cực kỳ mạnh mẽ từ trong người Tàn Dương Đại Đế bắn ra, chấn lên người Lê Tiết.

– Bốp!

Nếu như chém lên người Cửu hoàng tử, Cửu hoàng tử chắc chắn phải chết.

– Lê Tiết, mau dừng tay!

Sắc mặt của Lê Khải đại biến, vội vàng hét lên.

Toàn thân Lê Tiết rung lên, trong miệng phun ra một ngụm máu tươi, hai chân mềm nhũn ngã xuống đất.

Ánh mắt Tàn Dương Đại Đế lạnh lùng nhìn Lê Tiết đang nằm trong vũng máu, sát ý cuồn cuộn, lại dám ở trước mặt hắn, muốn giết nhi tử của hắn, con mẹ nó, ngươi muốn bị tru di cửu tộc sao?

Lâm Nhược Yên cũng đứng bật dậy, khuôn mặt lạnh như băng sương nhìn về phía Lê Tiết nằm trên võ đài.

– Lê Tiết đấu thua lại không nhận bại, ý đồ đánh lên hoàng tử, nhưng nể tình hắn nhỏ tuổi hồ đồ, tội chết có thể miễn, nhưng tội sống khó tha, phạt hắn lưu đày biên ải chống cự Yêu tộc 100 năm, trong vòng 100 năm không được phép bước vào kinh thành nửa bước.

Hoàng hậu và Lê Khải đều khấu tạ long ân, chỉ cần không chết, thì mọi việc đều có thể giải quyết, còn luu đày, hừ, chờ qua vài năm, sự tình này lắng xuống, lại để Lê Tiết ở biên ải lập chút công lao, sau đó xin ân xá cũng chả có gì lớn.

Sau khi tạ ơn xong, Lê Khải vội vàng lướt lên đài mang Lê Tiết xuống, đưa bàn tay đặt ở sau lưng Lê Tiết, chân khí hùng hậu từ lòng bàn tay truyền vào cơ thể nhi tử, giúp hắn hồi phục thương thế. Lúc này Hồ Nguyên Vũ đã xoay người đi xuống võ trường, trong mắt lóe lên vẻ âm mưu đã được thực hiện.

Thật ra từ đầu Hồ Nguyên Vũ chỉ tránh né, sau đó dùng một chiêu đánh bại Lê Tiết, chính là muốn nhục nhã đối phương, để hắn không nhịn được ra tay đánh lén mình, như vậy chỉ cần hắn ra tay, Tàn Dương Đại Đế sao có thể để mặc hắn làm bậy, rất có thể sẽ ra tay giết hắn, thậm chí toàn bộ Lê gia cũng sẽ ngã nhào.

Đáng tiếc, hắn đánh giá thấp lực ảnh hưởng của Lê gia và hoàng hậu, lúc kia, trong mắt Tàn Dương Đại Đế có chút do dự, cuối cùng không có giết Lê Tiết, cũng không xử phạt Lê gia, điều này tam Hồ Nguyên Vũ cảm thấy hơi nghiêm trọng. … Tỷ võ tiếp tục được tiến hành.

Bốn trận kế tiếp, theo thứ tự là Trần Hoàng Minh đấu với Lâm Bá Đao. Hồ Văn Tịnh đấu với Nguyễn Phi. Hồ Yên Trần đấu với Đường Duệ.

Trương Vỹ đấu với Võ Văn Thức. Lâm Bá Đao là một cao thủ trẻ tuổi của Lâm gia, năm nay mười tám tuổi, tu vi Luyện Khí tầng chín đỉnh phong. Thế nhưng tu vi của Trần Hoàng Minh lại cao thâm hơn rất nhiều, chỉ dùng một chưởng, đã đánh Lâm Bá Đao rơi xuống võ trường.

Cuộc chiến giữa Hồ Văn Tịnh và Nguyễn Phi, cuối cùng Hồ Văn Tịnh tại thắng hiểm nửa chiêu, làm cho toàn trường có chút kinh ngạc, dù sao Nguyễn Phi là hạt giống tuyển thủ, được rất nhiều người xem trọng. Trương Vỹ và Võ Văn Thức thì Trương Vỹ giành thắng lợi cuối cùng. Cuộc chiến giữa Hồ Yên Trần và Đường Duệ thì hết sức đặc sắc.

Tuy tu vi của Đường Duệ cao hơn Hồ Yên Trần, nhưng cuối cùng vẫn thua Hồ Yên Trần nửa chiêu. Đến đây, ngũ cường của cuộc khi khảo hạch cuối năm đã có kết quả: là Hồ Nguyên Vũ, Hồ Văn Tịnh, Hồ Yên Trần, Trần Hoàng Minh, Trương Vỹ. Ngũ cường đã ra, cuối cùng là bài vị chiến.

Bài vị chiến lại khác hẳn với mấy vòng trước, không còn ta đơn đấu, mà là loạn đấu. Năm tuyển thủ đều lên đài, ai rớt xuống trước nhất người đó xếp cuối, cứ thế tính lên. Trừ binh sĩ của quân đoàn số bốn, cách Chương Dương Độ mấy trăm dặm còn có 10 triệu tinh binh từ kinh thành truyền tống đến, lại thêm các cường giả của yChư Thần Học Viện, Anh Hùng Quân Đoàn…

Chỉ cần chiến tranh vừa bộc phát, bọn hắn sẽ lập tức xuất phát, quân đội từ Hàm Tử Quan, các châu phủ cũng tsẽ truyền tống đến chỉ viện.

Tảng lớn tảng lớn sương mù không ngừng lan tràn tới gần Chương Dương Độ. Trong sương mù đầy trời, an an mang theo ma khrí làm người ta sởn tóc gáy, rốt cục bao phủ đến dưới tường thành. Hồ Văn Tịnh là một thanh niên da ngăm đen, thân hình vạm vỡ, là con cháu dòng chính của Bảo thân vương, anh trai ruột của Tàn Dương Đại Đế, theo vai vế, hắn phải gọi Hồ Nguyên Vũ và Hồ Yên Trần Cửu gia gia, Thất bà bà.

– Ha ha ha, Nhân tộc ngu xuẩn, nhanh mở cửa thành, dâng huyết thực cho Thần tộc chúng ta! Trong một mảnh ma vân quay cuồng, toát ra một thân ảnh to lớn trôi tơ tửng ở trên bầu trời, trên lưng thân ảnh không tồ này có bốn cặp ngân sí, toàn thân khoác thanh giáp, uy phong lẫm lẫm.

Người này chính là Huyết Xà, một trong hai tướng tiến phong công kích Chương Dương Độ lần này, tu vi Thần Quân kỳ đỉnh phong! Hồ Nguyên Vũ cười nói: Cách tường thành không xa, Tiểu Long thấy cảnh này thì nghi ngờ hỏi Vàng.

– Bọn hắn đều dùng tĩnh vực ngăn cách, lại phong bế ngũ giác, thứ gì kia của ngươi có tác dụng sao? Vàng nhìn chiến trường bụi mù mờ mịt, mắt cười híp lại giống như trăng khuyết, thanh âm hưng phấn nói. Hồ Nguyên Vũ nhìn về phía Trần Hoàng Minh, đây là một thanh niên khá tuấn tú, thân hình rắn rỏi, khí độ bất phàm, hắn chỉ đánh giá hai tỷ đệ Hồ Nguyên Vũ, ánh mắt đề phòng, nhưng không có ra tay trước.

– Hừ, Long tộc ngươi may mắn nhờ có gia hỏa biến thái kia thành tựu Thánh Tôn vị, nên mới xếp thứ nhất trong tứ tinh mà thôi, chờ Vàng siêu cấp ta đột phá Thánh Tôn, sẽ đá Long tộc ngươi xuống làm lão nhị, giống như ngươi vậy. Hắc hắc…

– Má, tiểu tử ngươi là ngứa da đúng không? Tiểu Long tự nhận miệng mình đã đủ tiện, nhưng so với con Kỳ Lân kia lại tự thẹn không bằng, đang định cho đối phương một tát, đột nhiên phát hiện chiến trường xuất hiện biến hóa.