Chương 9 : Thiên vô tuyệt nhân lộ

Nhìn lấy trên bàn Khấu Hồng khẩu cung, Lý Phàm có chút nản lòng thoái chí.

Khấu Hồng không có lừa hắn, thật sự là hắn không biết có thể làm phàm nhân rời đi cái này tiên tuyệt chi địa biện pháp.

“Tiên tuyệt chi địa. . .” Năm thế luân hồi, 300 năm chờ đợi, giờ phút này tất cả đều hóa thành khó thể thực hiện bọt nước.

Tu tiên trường sinh mộng nát, Lý Phàm tựa hồ trong vòng một đêm triệt để lão xuống dưới.

Không chỉ có là trên thân thể, còn có tâm lý phía trên.

“Tiên tuyệt chi địa a. . .” Hắn lần nữa trong lòng mặc niệm cái tên này, trong lòng dâng lên vô tận không cam lòng.

“Ta làm sao lại vượt qua sinh ra ở loại địa phương này đâu? Nếu là vượt qua ở bên ngoài Tu Tiên giới, nương tựa theo 【 Hoàn Chân 】 vô hạn mô phỏng luân hồi chi năng, ta nhất định là trường sinh có hi vọng. Đáng hận, hết lần này tới lần khác là cái này tiên tuyệt chi địa!”

Khấu Hồng khẩu cung bên trong tình báo lại lần nữa xẹt qua Lý Phàm não hải.

Cái gọi là tiên tuyệt chi địa, tên như ý nghĩa, chính là tiên nhân tuyệt tích chi địa. Vài ngàn năm trước, Thượng Cổ Tu Tiên giới tao ngộ đại biến.

Mới đầu, chỉ là một trận bao phủ toàn bộ nhân gian ôn dịch, không có có bất kỳ người tu tiên nào để ý.

Nhưng là về sau, một tên tu tiên giả ngẫu nhiên lây nhiễm loại này không hiểu ôn dịch về sau, sự tình thì biến đến triệt để mất khống chế lên.

Đi qua lần này cảm nhiễm tu tiên giả về sau, loại này ôn dịch tựa hồ đạt được không hiểu tăng cường, biến đến có thể tại giữa các tu sĩ truyền bá.

Truyền bá đường lối không phải khác, chính là tu tiên giả dựa vào sinh tồn linh khí.

Ôn dịch thông qua thiên địa linh khí, cấp tốc truyền khắp toàn bộ Tu Tiên giới. Mà lây nhiễm loại này ôn dịch tu tiên giả, nhẹ thì tu vi lùi lại, rơi xuống cảnh giới; nặng thì trong vòng một đêm tu vi mất hết, biến đến cùng phàm nhân không khác, về sau không cần mấy ngày liền sẽ thân tử đạo tiêu, trả đạo cho thiên.

Theo số lớn số lớn tu tiên giả chết đi, một cỗ tâm tình tuyệt vọng bắt đầu ở tu tiên giả quần thể bên trong lan tràn.

Có tu tiên giả trong tuyệt vọng, đem lửa giận phát tiết tại đây hết thảy ngọn nguồn, bình thường trên thân người.

Sau đó, đại quy mô đồ sát hành động bắt đầu.

Đối mặt với cao cao tại thượng tiên sư, phàm nhân cơ hồ không có cái gì chống cự lực lượng, chỉ có thể mặc cho hắn xâm lược.

Nhưng cũng không lâu lắm, loại này đồ sát hành động liền bị cưỡng ép kết thúc.

Không phải là bởi vì bọn họ lương tâm phát hiện, mà là bởi vì đám tu tiên giả hoảng sợ phát hiện, theo lấy bọn hắn đồ sát, đại lượng phàm nhân chết đi, những phàm nhân này thể nội ôn dịch không chỉ có không có theo tử vong mà biến mất, ngược lại đã mất đi trói buộc đồng dạng, toàn bộ theo trải rộng linh khí trong thiên địa khuếch tán ra tới.

Trong lúc nhất thời, trong tu tiên giới ôn dịch hàm lượng tăng vọt.

Cái này ngược lại đưa đến càng nhiều tu tiên giả vẫn lạc.

Rơi vào đường cùng, tu tiên giả lúc này mới từ bỏ loại này nhằm vào phàm nhân giết hại hành động.

Nhưng ngồi chờ chết hiển nhiên cũng không phải tu tiên giả phong cách hành sự, một phương diện, một đám tu tiên giả bắt đầu phát triển nghiên cứu trị liệu chống cự loại này ôn dịch phương pháp, một phương diện khác, đám tu tiên giả đưa ra tên xấu chiêu lấy 【 đại di chuyển kế hoạch 】.

Tuy nhiên cái này kế hoạch tại đề nghị mới bắt đầu thì bị tương đương một bộ phận tu tiên giả phản đối, nhưng là vì tự thân sinh tồn, phần lớn tu tiên giả vẫn là đầu đồng ý phiếu.

Cái gọi là 【 đại di chuyển kế hoạch 】, chính là dựa vào phía dưới suy tính:

Các phàm nhân giết lại không thể giết, mà tìm tới giải quyết triệt để loại này ôn dịch phương pháp cũng là xa xa khó vời, nếu để cho các phàm nhân tự do sinh sôi, theo ôn dịch càng ngày càng nhiều, đám tu tiên giả tất nhiên sẽ qua được càng khó khăn.

Mà loại này quỷ dị ôn dịch lại là dựa vào linh khí mới có thể truyền bá, cho nên một cái đương nhiên phương án cũng liền tùy theo đưa ra.

Đem Tu Tiên giới toàn thể phàm nhân tất cả đều trục xuất tới xung quanh không có linh khí tiểu thế giới, phá nát động thiên loại hình địa phương đi, lại dùng trận pháp đem vĩnh viễn ngăn cách, không để những phàm nhân này trở về.

Như thế một lần vất vả suốt đời nhàn nhã trước giải quyết phàm nhân vấn đề, lại quay đầu chậm rãi nghiên cứu ôn dịch đối kháng chi đạo.

Dù sao chưa khai thác tiểu thế giới cơ hồ vô cùng vô tận, căn bản không lo lắng không bỏ xuống được những phàm nhân này.

Sau đó, tại toàn bộ Tu Tiên giới thống nhất ý chí an bài xuống, Tu Tiên giới toàn thể các phàm nhân, bắt đầu dài đến mấy trăm năm di chuyển.

Đến mức mấy trăm năm nay ở giữa sẽ có bao nhiêu phàm nhân chết bởi di chuyển trên đường, thì không tại những người tu tiên này suy tính phạm vi bên trong. Dù sao tại tu tiên giả lực lượng trước mặt, phàm nhân căn bản không có phản kháng chỗ trống.

Cứ như vậy, trải qua hơn trăm năm đại di chuyển, toàn bộ Tu Tiên giới phàm nhân đều bị di chuyển phân tán đến xung quanh mỗi cái bên trong tiểu thế giới. Cái này về sau lại qua gần ngàn năm, trong tu tiên giới ôn dịch nồng độ mới rốt cục phía dưới hạ xuống một cái hơi thấp mức độ.

Ngàn năm bên trong, đám tu tiên giả đi qua không ngừng nghiên cứu, rốt cuộc tìm được tịnh hóa loại này ôn dịch biện pháp.

Về sau lại dùng mấy ngàn năm thời gian, đám tu tiên giả mới hoàn toàn đem loại này ôn dịch uy hiếp quét dọn.

Chỉ là, để đám tu tiên giả cảm thấy lúng túng là, loại này ôn dịch thế mà âm hồn bất tán, giấu giếm tại phàm nhân huyết mạch bên trong.

Nguyên bản toàn bộ thế giới đã không có phàm nhân, nhưng không phải mỗi cái tu tiên giả kết hợp sinh ra đời sau, đều có tư chất tu tiên.

Sau đó lâu dài xuống tới, trên thế giới lại ra đời rất nhiều số lượng đông đảo phàm nhân. Những phàm nhân này thể nội, đều có loại này ôn dịch cái bóng.

Mà bởi vì loại này ôn dịch đối với tu tiên giả có đặc thù lực sát thương, phàm nhân các đời sau muốn tu tiên, nhất định phải thanh trừ thể nội ôn dịch.

Dần dà, loại này ôn dịch liền thành tiên phàm khác nhau đại danh từ, sau đó, mọi người đem mệnh danh là tiên phàm chướng.

Lúc trước tiên phàm chướng hoành hành cho tất cả tu tiên giả đều lưu lại cực lớn tâm lý, vì phòng ngừa tiên phàm chướng ngóc đầu trở lại, đám tu tiên giả ước định mà thành, tận lực không đi những thứ này lúc trước các phàm nhân bị trục xuất địa phương.

Lâu mà lâu mà, những địa phương này cũng liền trở thành cái gọi là tiên tuyệt chi địa.

Tiên tuyệt chi địa to to nhỏ nhỏ không biết có bao nhiêu cái, mà nguyện ý bốc lên vô cùng lớn mạo hiểm tiến vào những địa phương này tu tiên giả thì là ít càng thêm ít.

Làm cho Lý Phàm gặp hai cái, đã là vạn hạnh.

Bây giờ, hai vị này tu tiên giả đều không có làm phàm nhân có thể cách đi ra ngoài, Lý Phàm lại làm sao có thể hi vọng có mặt khác, càng cao tu vi tu tiên giả xông tới đâu?

Huống chi, thân là làm một cái phàm nhân, tuổi thọ của hắn là có hạn. Coi như hắn có thể không ngừng mô phỏng luân hồi, cũng chẳng qua là tại tuổi thọ của hắn phạm vi bên trong lặp lại.

Năm nay hắn đã là 70 tuổi, hắn sinh lý thọ mệnh hạn mức cao nhất là 86 tuổi.

Cái này 16 năm bên trong, có thể gặp được đến mặt khác tu tiên giả khả năng cơ bản là không.

Nếu như thế, Lý Phàm lại thế nào không cảm thấy tuyệt vọng đâu?

Rõ ràng thấy được tu tiên kiếm dài hy vọng sống sót, lại không nghĩ rằng, kết quả là chỉ là không vui một trận.

Chẳng lẽ lại, chính mình thật chỉ có thể cả đời lại cả đời lặp lại phàm nhân sinh hoạt?

Lý Phàm thật không cam tâm.

Trường sinh chi lộ đang ở trước mắt, có thể đụng tay đến, nhưng lại xa cuối chân trời, xa xa vô vọng.

Cái này khiến Lý Phàm sao có thể cam tâm?

Nghĩ đến chính mình luân hồi mấy đời trải qua hết thảy, gần 300 năm khổ sở chờ đợi, Lý Phàm làm sao đều không muốn từ bỏ trường sinh chi lộ.

Thật không có cách nào a?

Đột nhiên, dường như một đạo thiểm điện phá vỡ mê vụ, Lý Phàm đột nhiên nghĩ đến trước đó chính mình sơ sót một ít địa phương.

Vài ngàn năm trước, số lớn phàm nhân là như thế nào di chuyển mà đến đâu?

Tiểu thế giới cùng Tu Tiên giới tuy nhiên liền nhau, nhưng chung quy không phải một cái thế giới.

Những người phàm tục này khẳng định không phải đi bộ tới a?

Cũng nên có cái gì công cụ lại bọn họ đi tới a?

Những công cụ này bây giờ còn ở đó hay không?

Nếu như mình tìm được những công cụ này, chính mình có phải hay không liền có thể tiến về Tu Tiên giới rồi?

Dù cho chỉ là một tia không có ý nghĩa khả năng, cũng để cho Lý Phàm thấy được tu tiên hi vọng.

Tâm tình của hắn biến đến hưng phấn lên, sau đó hắn lập tức tiến về giam giữ Khấu Hồng nhà giam.

Hắn muốn tìm Khấu Hồng chứng thực ý nghĩ của mình khả thi.