Chương 12 : Tác dụng của chống đỡ

Hệ thống: Người chơi U Lang phát động công kích đối với ngươi, đã biến thành trạng thái [tên vàng], duy trì thời gian một canh giờ, bất kỳ người chơi đánh giết người chơi trạng thái [tên vàng] đều không phải chịu trừng phạt tội ác.

Bị Tuyết Hồ cùng U Lang giáp công, Thạch Phong lượng máu chỉ còn 31 điểm, tình huống rất nguy hiểm.

“Đê tiện!”

Đứng ở đằng xa, Hắc Tử mắng to U Lang, dĩ nhiên chọn đánh lén vào lúc này, thế nhưng hắn không xoay chuyển được tất cả những thứ này, hai người cách nhau quá xa, bắn trúng U Lang quá khó khăn, chỉ có thể nhắm vào Tuyết Hồ công kích, hi vọng giết Tuyết Hồ sớm một chút, không cho U Lang kiếm lợi.

Nghề nghiệp Pháp Sư sát thương tuy rằng rất cao, đánh boss cũng được, nhưng muốn trong khi chiến đấu duy trì được sát thương cao, trừ khi đứng yên bất động.

Bởi vì trong nháy mắt Ám Ảnh Tiễn bắn ra, sẽ xuất hiện đường đạn dự đoán, ở tình huống khoảng cách xa, bình thường trình độ người chơi không quá kém là có thể né tránh, nếu như cao thủ càng né tránh ̀ dễ như ăn cháo.

Mắt thấy Tuyết Hồ cùng U Lang vọt tới.

Thạch Phong khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh lùng, với thực lực và quen thuộc đối với U Lang, hắn rất rõ ràng, nói thế nào cũng đã ở chung với U Ảnh được mấy năm, sau đó hắn lùi lại hai bước, cùng Tuyết Hồ, U Lang hình thành thế trận hình tam giác, nắm chặt Tân Thủ Kiếm che ở trước ngực, không nhúc nhích, chờ đợi sự công kích của bọn họ.

“Đã buông tha rồi sao?”

U Lang nhìn thấy Thạch Phong chuẩn bị sử dụng kiếm chống đối, trong lòng đối với Thạch Phong khinh thị mấy phần, người chơi lựa chọn phòng ngự chính xác có thể hạ thấp thương tổn, nhưng Tuyết Hồ là Tinh Anh, cho dù là phòng ngự được, cũng sẽ tạo thành 50 điểm tổn thương, chỉ bằng 31 điểm HP căn bản không ngăn được một đòn.

Tuyết Hồ dẫn trước một bước, cắn một cái đi.

Cắn xé!

“Đến hay lắm.” Thạch Phong không lùi mà tiến tới, rút kiếm nhào tới.

Tân Thủ Kiếm chặn ngoài miệng Tuyết Hồ, dùng kỹ năng bảo mệnh chống đỡ, có thể chống đối một lần công kích chính diện, sau đó dùng khí lực toàn thân đẩy Tuyết Hồ ra ngoài, Tuyết Hồ không có điểm sức chịu đựng bị Thạch Phong rất dễ dàng đẩy về phía U Lang.

Hết thảy đều quá nhanh rồi.

Thạch Phong xông thẳng lên U Lang căn bản còn chưa kịp phản ứng, bị Tuyết Hồ trực tiếp cắn vào vai.

-164 thương tổn từ trên đầu U Lang bốc lên, HP một phát thành số 0.

“Làm sao lại như vậy?” U Lang chấn động vô cùng, gắt gao nhìn chằm chằm Thạch Phong đang nở nụ cười chế nhạo, trong lòng tràn đầy không cam lòng, hắn chưa từng nghĩ tới, người chơi còn có thể làm như vậy, nếu như hắn biết rồi, hắn chắc chắn sẽ không tùy tiện xông tới chịu chết.

Hiện tại U Lang mặc kệ cỡ nào không cam lòng, HP 0 điểm, cũng chỉ có thể ngã xuống, hóa thành 1 điểm tinh quang, còn rơi xuống một cái Trang bị.

Xa xa Hắc Tử nhìn ngây người, thậm chí đã quên đi công kích Tuyết Hồ.

“Hắc Tử đờ ra làm gì vậy, công kích Tuyết Hồ nhanh lên một chút.” Thạch Phong hô to, lại nhằm phía Tuyết Hồ.

Hắc Tử phản ứng lại, cũng đọc lên thần chú, điên cuồng công kích Tuyết Hồ.

Không có U Lang quấy rầy, Tuyết Hồ còn một chấm máu chỉ là đồ trang trí, không tới 10 giây, Tuyết Hồ phát ra một tiếng gào thét sau ngã xuống đất dậy không nổi nữa rồi.

Hệ thống: Đánh giết hi hữu Tinh Anh giả dối Tuyết Hồ, thu được 130 điểm EXP.

Những giá trị kinh nghiệm này đối với Thạch Phong đang cấp 2 mà nói, không đáng nhắc tới, để hắn để ý là đồ vật rơi xuống, hi hữu Tinh Anh là người chơi Thần Vực yêu thích nhất, tỷ lệ rơi đồ kinh người, hơn nữa là lần đầu đánh giết, đồ rơi xuống khẳng định càng tốt hơn.

“Không thể nào, thậm chí ngay cả Vũ Khí cũng rơi xuống.” Thạch Phong lấy ra một cái pháp trượng cùng một cái phần che tay.

Hắc Mộc Pháp Trượng, Thanh Đồng Cấp, cần 5 điểm sức mạnh, Trang bị đẳng cấp level 1, lực công kích +8, trí lực +3, tinh thần +1, lượng MP +30, độ bền 20/20.

Cái Trang bị này đối với nghề nghiệp Pháp Sư tăng lên rất lớn, không chỉ có lực công kích cao, còn thêm 3 trí lực, nếu như nghề nghiệp Pháp Sư trang bị, thương tổn có thể tăng lên gấp đôi.

Hồ Bì Thủ Sáo, Bì Giáp, Phổ Thông cấp, cần 3 điểm sức mạnh, Trang bị đẳng cấp level 1, sức phòng ngự +4, độ bền 20/20.

Mà U Lang cống hiến một cái 0 cấp Giáp Da Phổ Thông Giầy, sức phòng ngự +3.

“Còn tưởng rằng là Hôi Sắc Lạp Ngập Trang bị, xem ra U Lang vận khí không tệ, dĩ nhiên có thể đánh ra một cái Phổ Thông trang bị.” Thạch Phong đối với U Lang vài phần kính trọng, đầu game muốn tuôn ra Phổ Thông trang bị, tuyệt đối là vận khí, bất quá bây giờ tiện nghi hắn, Kiếm Sĩ không chỉ có thể mặc Giáp, còn có thể mặc Giáp Da, có hai cái Trang bị, phòng ngự cũng tăng lên không ít.

“Hắc Tử, ngươi tới Trang bị đi.” Thạch Phong đem Hắc Mộc Pháp Trượng cho Hắc Tử.

Hắc Tử không tiếp nhận Trang bị, biểu hiện rất do dự, Tuyết Hồ dựa cả vào Thạch Phong mới đánh chết, còn không cần ai hỗ trợ cái gì, mà hắn lại cầm trang bị tốt nhất, hơn nữa là Thanh Đồng Trang bị, giai đoạn hiện nay còn không có mấy người có thể nắm giữ, vô cùng trân quý.

“Ngươi làm sao vậy, chúng ta không phải là huynh đệ tốt sao? Khách khí với ta làm cái gì? Hơn nữa ngươi là Chú Thuật sư, chờ đến level 1 là có thể phát huy ra hiệu quả lớn nhất của pháp trượng, như vậy thăng cấp cũng có thể nhanh hơn không ít.” Thạch Phong hiểu rõ ý nghĩ của Hắc Tử chăm chú nói ra.

Hắc Tử suy nghĩ một chút cũng cảm cảm thấy đúng, không từ chối nữa: “Cảm tạ, ta nhất định sẽ sử dụng tốt nó.”

“Thế còn được.” Thạch Phong cười cười, “Đi thôi, chúng ta đi Ám Nguyệt Sơn Cốc.”

Hồng Diệp trấn.

“U Lang ngươi làm ăn cái gì không biết, không chỉ chết rồi, còn đem Trang bị quý giá rơi mất, ngươi biết cái trang bị kia bao nhiêu tiền không?” Viêm Hổ lớn tiếng mắng.

U Lang sắc mặt âm trầm như nước, cái Giầy kia ̀ hắn đánh 7 giờ mới rơi ra 1 cái, bây giờ lại rơi xuống, trái tim của hắn đang chảy máu đây, tuy rằng muốn giải thích, nhưng lại không biết nói thế nào, chẳng lẽ muốn nói hắn bị Thạch Phong trêu chọc ra sao, hắn có thể không nói ra được, nhưng ̀ hắn muốn đoạt lại Trang bị, nhưng lại sợ mình không phải là đối thủ của Thạch Phong.

“Hổ ca, ta tại dã ngoại phát hiện một con hi hữu Tinh Anh, mắt thấy Tinh Anh sắp bị ta giết chết, không nghĩ tới bị tiểu tử kia phát hiện, hơn nữa tiểu tử kia còn dẫn theo một người bên cạnh, ta lấy một địch ba căn bản không phải là đối thủ.” U Lang giả bộ tức giận, đem sự thực điên đảo trắng đen, không ngừng dụ dỗ nói, “Hiện tại tiểu tử kia khẳng định giết chết hi hữu Tinh Anh, đạt được Trang bị tốt, con đường bọn họ phải đi là Ám Nguyệt Sơn Cốc, chúng ta hiện tại đuổi theo vẫn còn kịp, nói không chắc có thể đem Trang bị bạo trở về.”

“Hi hữu Tinh Anh!” Viêm Hổ hai mắt tỏa ánh sáng, không chất vấn U Lang nữa, đối với hi hữu Tinh Anh rơi đồ xuống có hứng thú thật lớn, hưng phấn nói, “Đi, chúng ta lập tức đuổi theo, dám đoạt trang bị của bổn đại gia, ta muốn để hắn hối hận vì chơi Thần Vực.”

Chỉ chốc lát Viêm Hổ triệu tập tất cả thành viên của U Ảnh công hội ở Hồng Diệp trấn, mang theo tổng cộng 11 tên thành viên tiến đến Ám Nguyệt Sơn Cốc, nhất định phải đem Thạch Phong giết chết, bắt được Trang bị.

Lúc này Thạch Phong cùng Hắc Tử đã đi tới Ám Nguyệt Sơn Cốc.

Thợ rèn phường phía trước có một dòng suối nhỏ, Thạch Phong cùng Hắc Tử đều lẳng lặng đứng, nhìn một người trung niên cởi trần tay cầm chuỳ sắt, không ngừng gõ khoáng thạch đỏ rực trong tay, tiếng đinh đương vang vọng.

Thời gian một chút trôi qua.

“Phong ca, chúng ta còn muốn đợi đến khi nào? Đợi đã qua nửa giờ rồi.” Hắc Tử nhỏ giọng nói.

“Nhất định phải bình tĩnh, không có kiên trì, hắn là sẽ không giao nhiệm vụ.” Thạch Phong khẳng định nói.

Đời trước Một Búa Mua Bán ngẫu nhiên đi ngang qua nơi này, phát hiện nơi này có một thợ rèn, bất quá không làm cách nào cùng thợ rèn nói chuyện, thợ rèn sẽ không để ý tới hắn, điều này làm cho Một Búa Mua Bán rất tức giận, rồi cùng thợ rèn chơi trò tiêu hao chiến, một mực đứng ở một bên, gắt gao nhìn chằm chằm vào thợ rèn, không nghĩ tới một quãng thời gian sau, thợ rèn lại chủ động nói chuyện hơn nữa còn cho một cái Nhiệm Vụ Ẩn tàng, để một búa buôn bán học được thiên phú rèn đúc, trở thành Đoán Tạo đại sư.

Suy nghĩ một chút, có được thiên phú rèn đúc, lại có rèn đúc chi thư, thăng cấp đến cao cấp rèn đúc học đồ dễ như ăn cháo, đến thời điểm đó kim tệ còn không phải ào ào chạy vào trong túi tiền.

Lại đợi hơn mười phút sau.

“Các ngươi đối với rèn đúc rất hứng thú sao?” Thợ rèn trung niên đột nhiên hỏi.

“Đúng vậy tiên sinh, ta từ nhỏ đã rất yêu thích rèn đúc.” Thạch Phong lập tức mở miệng nói.

Trung niên thợ rèn gật gật đầu, hài lòng nói: “Ngươi đã yêu thích rèn đúc, ta có thể dạy ngươi, nhưng ngươi có thể giúp ta đi phía tây ở Xích Tinh Khoáng Động, lấy 100 khối Tinh Vẫn Khoáng Thạch được không?”

“Đương nhiên, ta rất tình nguyện ra sức.” Thạch Phong rất cung kính nói.

Hệ thống: Tiếp thu Nhiệm Vụ Ẩn tàng con đường rèn đúc, yêu cầu tại Xích Tinh Khoáng Động tìm tới cho Đoán Tạo đại sư Kiệt Khắc 100 khối Tinh Vẫn Khoáng Thạch.

Xích Tinh Khoáng Động là sào huyệt của cấp 4 Cẩu Đầu Nhân, chúng nó thích nhất chính là khoáng thạch, mỗi ngày đều tại ở trong hầm mỏ đào mỏ, để Cẩu Đầu Nhân trời sinh sức khỏe lớn vô cùng, thân thủ mạnh mẽ, sinh sống lâu trong huyệt động tối tăm, làm Cẩu Đầu Nhân có tầm nhìn rất ngắn, chỉ có thể phát hiện kẻ địch trong 35 mã, vừa vặn là khoảng cách công kích cực hạn của nghề nghiệp Pháp Sư.

Mà ở miệng quáng, tất cả đều là Cẩu Đầu Nhân, chỉ cần công kích một con, có thể dẫn ra một đám.

Cẩu Đầu Nhân, cấp 4, HP 420.

“Đến, chúng ta trước tiên ăn uống no đủ, sau đó bắt đầu đầu.” Thạch Phong lấy ra Hắc Thiết Ti Tửu cùng quả táo, lại cho Hắc Tử 100 lọ nước ma pháp.

Hắc Tử không rõ vì sao, thế nhưng Thạch Phong yêu cầu làm như vậy, khẳng định có đạo lý, vì lẽ đó cũng bắt đầu ăn.

Ăn quả táo 10 giây sau, đột nhiên tất cả thuộc tính +1 điểm, kéo dài 30 phút.

Uống xong Hắc Thiết Ti Tửu, Hắc Tử tầm nhìn có chút ngây ngất, nhưng nhìn phía xa cấp 4 Cẩu Đầu Nhân đột nhiên đã biến thành cấp 2, đẳng cấp giảm bớt 2 cấp.

“Được rồi, chúng ta bắt đầu đi, một bình Hắc Thiết Ti Tửu hiệu quả say rượu chỉ có thể kéo dài 30 phút.” Thạch Phong đứng lên, lấy ra bom khói, lặng yên tới gần, châm lửa ném tới trước động khẩu, nơi đó tất cả đều là cấp 4 Cẩu Đầu Nhân, có tới hơn mười con.

Bom khói, có thể làm cho phạm vi 10×10 mã giảm thiểu tầm nhìn, duy trì thời gian một canh giờ.

Bom khói có thể làm cho tầm nhìn quái vật giảm bớt 10 mã, đối với quái khác tác dụng không lớn,nhưng đối phó Cẩu Đầu Nhân rất tốt, một quả để tầm nhìn biến thành 25 mã, Pháp Sư chỉ cần ở khoảng cách hơn 30 mã phát ra, Cẩu Đầu Nhân căn bản không nhìn thấy, chỉ có thể đứng nguyên tại chỗ chờ chết.

“Công kích đi.” Thạch Phong chỉ chỉ Cẩu Đầu Nhân trong khói mù nói ra.

Hắc Tử có chút bán tín bán nghi, nhưng hắn tin tưởng Thạch Phong, trong miệng đọc lên 1 câu thần chú, một đạo Ám Ảnh Tiễn bắn ra, trực tiếp đánh trúng Cẩu Đầu Nhân phía trước.