Chương 14 : Thể chất vượt xa người khác

3 Thích Khách đồng thời công kích, Hắc Tử phản ứng không theo kịp đã tạo thành thương tổn không nhỏ, dù cho đã có vài món Giáp Vải phổ thông vẫn mất đi một phần hai lượng máu.

Hệ thống: U Ảnh Công Hội đã phát động tấn công với tiểu đội của ngươi, đội viên có quyền công kích thành viên U Ảnh Công Hội không chịu trừng phạt đồ sát, duy trì 1 canh giờ.

“Ta và các ngươi liều mạng”.

Hắc Tử hiểu rõ rằng, hắn xác định chết chắc rồi, tốc độ của hắn không sánh bằng Thích Khách, nhưng trước khi chết cũng phải phản kháng 1 cái chứ, thần chú được đọc lên, với khoảng cách gần như bằng không một tia Ám Ảnh Tiễn bắn về phía U Lang.

U Lang nhếch môi cười khinh bỉ, tuy rằng không tránh kịp, nhưng hắn có 80 điểm HP, một Chú Thuật Sư công kích cứ cho là mạnh đi, chẳng lẽ có thể đem hắn bắn phát chết luôn được hay sao.

Ầm 1 tiếng Ám Ảnh Tiễn bắn trúng U Lang.

-76HP bốc lên trên đầu U Lang, trong chớp mắt đánh U Lang thành cạn máu.

U Lang nhìn thấy thương tổn như vậy trực tiếp đứng hình rồi, con mắt suýt chút nữa thì lồi ra ngoài, 2 tên Thích Khách cũng sợ đến ngây người.

Mẹ nó, đây đâu phải là Chú Thuật Sư gì chứ, đây căn bản là pháo đài di động mà.

Hắc Tử cũng chấn động cả người, hắn không nghĩ đến Ám Ảnh Tiễn cấp 3 lại trâu bò đến vậy.

Kì thực, Hắc Tử không biết, Ám Ảnh Tiễn cấp 3 sát thương không lớn đến vậy, còn cos Hắc Mộc Pháp Trượng và vầng sáng Nhất Kị Đương Thiên, cộng thêm đẳng cấp áp chế mới tạo thành thương tổn lớn đến vậy.

“Con mẹ nó, các anh em đánh hắn, pháp trượng của hắn nhất định là trang bị Huyền Thiết.” Thân là tay già đời trong trò chơi U Lang phản ứng rất nhanh, nhìn Vũ Khí của Hắc Tử lộ ra vẻ tham lam, Hắc Tử có thể tạo thành thương tổn cao như vậy, nhất định là có vũ khí Huyền Thiết, bằng không không thể bằng một tia suýt chút nữa bắn chết hắn.

Nhất thời hai tên Thích Khách nhiệt tình 10 phần, đánh về phía Hắc Tử, bọn họ ngay cả vũ khí Phổ Thông đều không có, chứ nói gì đến vũ khí Huyền Thiết, nếu có thể tuôn ra vũ khí Huyền Thiết, vậy thì kiếm bộn.

Ba người lần thứ hai phát động công kích, Hắc Tử HP chỉ còn lại 6 điểm, chỉ 1 lần nữa là một mạng phải ô hô, ba tên Thích Khách càng trở nên hưng phấn, vũ khí Huyền Thiết sắp tới tay.

Lúc này Thạch Phong xuất hiện, lấy cánh thức di động khó mà tin nổi, chắn trước người Hắc Tử, ba đường ánh kiếm lóe lên, chống lại ba người công kích, ma sát tạo thành ba tia lửa, ba tên Thích Khách dồn dập bị đánh bay.

Ba tên Thích Khách còn kinh ngạc chưa kịp rơi xuống đất, đã nhìn thấy ánh chớp xuất hiện.

Ba đạo ánh chớp lóe ra, trực tiếp bắn trúng tim ba tên Thích Khách còn đang lơ lửng giữa trời.

-32, -41, -50 thương tổn bốc lên từ trên đầu ba người, HP tất cả đều về 0, trong nháy mắt liền biến thành một chùm ánh sáng, từ từ tiêu tán.

Phòng ngự thấp cộng thêm đẳng cấp áp chế, Phong Lôi Thiểm cấp 2 hiệu quả cực kỳ kinh người!

“Phong ca. . .” Hắc Tử đờ đẫn nhìn bóng lưng trước mặt, trực tiếp trợn mắt ngoác mồm, ” Phong ca, có phải là ngươi thật không đấy?”

Tất cả những gì xảy ra trước mắt đều quá nhanh rồi, Thạch Phong đột nhiên xuất hiện, vung ra ba đường Kiếm 1 cái, chặn được công kích phân biệt đến từ ba hướng, sau đó dùng ra Phong Lôi Thiểm, trong nháy mắt tất cả những thứ này đều hoàn thành, nhanh đến mức ba tên Thích Khách đều không phản ứng kịp.

Loại hành động này cùng năng lực phản ứng, quả thực không giống con người mà, nếu không phải trước mắt hắn là Thạch Phong mà hắn quen thuộc, hắn còn tưởng rằng là người khác cải trang.

Thạch Phong nhìn xung quanh một vòng, phát hiện có 8 player vây quanh, cầm đầu là Viêm Hổ, hắn không dám dừng lại, thúc giục: “Còn chần chờ cái gì nữa, chạy mau đi.”

Tuy rằng hắn mở ra linh xảo mau lẹ, độ tự do toàn bộ mở khóa, cũng đã có thể theo kịp tốc độ phản ứng của thể chất siêu phàm, nhưng thuộc tính vẫn quá thấp, thao túng rất khó, cũng rất tốn Tinh Thần lực, chỉ phát động được hai, ba lần, thời gian dài căn bản chịu không nổi, đối mặt với một đống lớn Thuẫn Chiến Sĩ cùng Mục Sư trị liệu, lựa chọn duy nhất trong 36 kế chính là: chạy.

Hắc Tử gật đầu liên tục.

“Đều lên cho ta, nhất định phải đánh cho rơi ra trang bị Thanh Đồng của ta, chiếm lĩnh mỏ khoáng này.” Viêm Hổ liếm liếm khóe miệng, hưng phấn cực kỳ, căn bản không quan tâm ba tên Thích Khách chết đi.

Tiêu tốn mấy canh giờ tìm kiếm 2 người Thạch Phong tại Ám Nguyệt Sơn Cốc, làm cho tốc độ lên cấp của bọn họ hạ thấp trên diện rộng, vốn Viêm Hổ còn đang rất tức giận, nhưng ngẫu nhiên phát hiện 2 người Thạch Phong đang giết quái.

Vốn đang định lập tức vây giết, nhưng nhìn Hắc Tử đứng ở cửa động dựa vào khói mờ nhàn nhã đánh giết Cẩu Đầu Nhân cấp 4, Viêm Hổ kích động suýt chút nữa thì chết, hận thù đối với Thạch Phong liền giảm bớt hơn nửa, còn muốn cảm kích Thạch Phong cho hắn khối đất phong thủy như vậy.

Vượt cấp giết quái rất khó, nếu có thể không tốn 1 giọt máu đánh giết quái vật cấp 4, khỏi phải nói khi tốc độ lên cấp tuyệt đối rất khủng bố, không cần hơn mười giờ là có thể dẫn trước tất cả người chơi, tạo thành ưu thế cực lớn, đã chạm 1 tay đến việc thống nhất Hồng Diệp trấn rồi, có khi còn trở thành leader của phòng làm việc U Ảnh.

Bởi vì Thần Vực openbeta, vô số công ty Game Online đóng cửa, vài tỉ người chơi tràn vào trong Thần Vực, 1 lượng lớn xí nghiệp cùng tập đoàn vì chia một chén canh, cũng dồn dập nhảy vào Thần Vực, có thể nói Thần Vực là Game Online kiếm tiền nhiều nhất.

Viêm Hổ nghĩ đến có thể nổi bật hơn người ở Hồng Diệp trấn, chèn ép công hội lớn khác, dẫn đầu U Ảnh, đến thời điểm đó mỹ nữ, biệt thự, còn không chuyện trong vài phút đồng hồ sao, liền kích động không nói ra lời.

Tất cả những thứ này đều phải cảm tạ Thạch Phong.

Nhưng cảm tạ thì cảm tạ, trang bị Thanh Đồng trên người Thạch Phong và Hắc Tử cũng không thể bỏ qua.

“Hổ ca, hai người kia chạy nhanh thật, chúng ta không đuổi kịp.” Một tên Cuồng Chiến Sĩ nói ra.

“Coi như bọn họ chạy trốn nhanh, nhưng có khối bảo địa này là đủ rồi.” Viêm Hổ nhìn thấy mảnh quáng động này, hai mắt tỏa ánh sáng, đã ảo tưởng ra tương lai ở Hồng Diệp trấn hắn sẽ dẫn dắt Công Hội uy phong cỡ nào .

“Hổ ca, ba người U Lang làm sao bây giờ, hiện tại ba người họ trở về cấp 0, độ thuần thục kỹ năng cũng rơi mất không ít.” Một tên Nguyên Tố Sư hỏi.

Viêm Hổ nhìn thủ hạ 1 cái, nói ra: “Đấy là vấn đề sao? Vừa nãy ngươi cũng đấy đi, đứng ở đằng xa công kích Cẩu Đầu Nhân trong khói mờ, Cẩu Đầu Nhân chắc là sẽ không công kích người chơi, đây chính là quái cấp 4, dẫn bọn họ thăng cấp còn không dễ dàng sao, để cho bọn họ mau lại đây đi.”

“Vẫn là Hổ ca cao minh, có thể tìm tới địa điểm tốt như vậy, lần này Hổ ca nhất định là người số 1 ở U Ảnh chúng ta.” Nguyên Tố Sư bắt đầu vỗ mông ngựa.

“Biến, cái gì mà người số 1 U Ảnh, bổn đại gia là người chơi số một Thần Vực.” Viêm Hổ cả giận nói.

Các thành viên U Ảnh khác dồn dập tán thành, chế nhạo Nguyên Tố Sư vỗ mông ngựa thành vỗ đùi ngựa.

Chỉ chốc lát, dưới sự chỉ huy của Viêm Hổ, ba tên Pháp hệ đứng ở đằng xa phát ra, những người khác đem quái dẫn tới trong khói mờ, đánh giết Cẩu Đầu Nhân đâu vào đấy.

“Sảng khoái, quá sung sướng, giết một con Cẩu Đầu Nhân nhiều kinh nghiệm chia sẻ như vậy, mà còn tăng một phát 2%.”

“Hổ ca điều này quá sung sướng đi, những quái vật này rơi ra không ít tiền cùng khoáng thạch, hơn nữa Cẩu Đầu Nhân đổi mới rất nhanh, chúng ta có thể train vô hạn, một mực train đến cấp 6, đến thời điểm đó U Ảnh chúng ta nhất định là công đoàn số 1 ở Hồng Diệp trấn.”

Thành viên U Ảnh đều cười tươi như hoa, không cần nhiều thời gian, tất cả mọi người đều có thể lên tới cấp 6, đến thời điểm chèn ép tất cả công đoàn ở Hồng Diệp trấn, suy nghĩ một chút liền sảng khoái.

“Ha ha ha, coi như các ngươi may mắn, theo bổn đại gia, mấy đội trưởng khác là cái quái gì, đến thời điểm bổn đại gia chính là người quản lý của U Ảnh.” Viêm Hổ tâm tình thật tốt, EXP ào ào tăng lên, không cần một canh giờ có thể lên tới cấp 2, bù đắp tổn thất của lúc trước.

Mà ở cách Xích Tinh Khoáng Động không xa, Hắc Tử đang nhìn mà nghiến răng nghiến lợi.

“Phong ca, lẽ nào chúng ta cứ để như vậy, thật vất vả từ trong miênhj Phong Trắc giả biết được tin tức, hiện tại tiện nghi cho những người này, ta vừa nghĩ đến liền tức, những thành viên U Ảnh quả thực vô sỉ, may là ta không gia nhập.”

Thạch Phong lắc lắc đầu, nhìn thời gian của hệ thống một chút, hờ hững cười nói: “Dám đoạt đồ vật của ca, trước hết để cho bọn họ vui sướng một lát, đợi thêm một vài phút nữa sẽ để bọn họ biết, cái gì gọi là vui quá hóa buồn.”