Chương 11 : Hắc Thiết Ti Tửu

Rời khỏi Hồng Diệp trấn.

Thạch Phong mang theo Hắc Tử đi một mạch thẳng tới Ám Nguyệt Sơn Cốc.

“Phong ca, chúng ta đi Ám Nguyệt Sơn Cốc, ở đó là khu quái cấp 4, Phong ca không thể chọn lựa một chỗ an toàn hơn sao?” Hắc Tử nhìn Thạch Phong mục tiêu là quái cấp 4, có chút không bình tĩnh nói.

Thần Vực vượt cấp khiêu chiến rất khó, bình thường liền vượt quá một đẳng cấp, liền gấp đôi độ khó, giai đoạn hiện nay cần một tiểu đội 6 người mới được, nhưng tiểu đội 6 người đều sẽ không làm như thế, bởi vì một tiểu đội 6 người level 1 đi đánh giết quái cấp 3 mệt gần chết, còn không bằng đánh quái cấp 2 so ra hiệu suất hơn.

Bọn họ chỉ có hai người, Thạch Phong chấp nhận được, tốt xấu cũng là cấp 2 Kiếm Sĩ, nhưng còn hắn, hắn là 0 cấp Chú Thuật sư, đối mặt với quái cấp 4 chính là đưa đồ ăn tới, để hai người bọn họ đối phó quái cấp 4 vốn là đi chịu chết nha. . .

Đối với lo lắng của Hắc Tử, Thạch Phong cười nhạt một tiếng, bảo đảm nói: “Yên tâm đi, ngươi xem ta không phải cấp 2 sao? Bằng hữu của ta là phong trắc cao thủ, nếu không phải quan hệ quá tốt, hắn cũng không đem bí mật này nói cho ta biết, ngươi đợi đến khi cưỡi tên lửa thăng cấp đi.”

Thạch Phong đối với sự tình mình sống lại không chút nào đề cập đến, đem tất cả vấn đề đều giao cho bạn tốt, như vậy tất cả hành vi tại Thần Vực cũng có thể giải quyết dễ dàng, hơn nữa Hắc Tử sẽ 10 phần tin tưởng, cũng không cần giải thích một cặn kẽ.

Bởi vì Phong Trắc giả chính là giải thích tốt nhất.

“Phong ca, vẫn là ngươi lợi hại, chẳng trách ngươi không đi phòng làm việc U Ảnh an ổn kiếm tiền, có phong trắc cao thủ như vậy chỉ điểm, nhất định có thể kiếm không ít tiền ở Thần Vực, nửa hạnh phúc của tiểu đệ cần phải nhờ vào huynh.” Hắc Tử an tâm không ít, cười hắc hắc nói.

Sau khi tổ đội nhìn thấy Thạch Phong đẳng cấp đạt đến cấp 2, đem hắn dọa sợ hết hồn.

Giai đoạn hiện nay, vẫn không có nghe nói người chơi đã đến cấp 2 ở Hồng Diệp trấn, coi như là phòng làm việc Tinh Anh cũng không có ngoại lệ, thế nhưng Thạch Phong đạt đến, tốc độ lên cấp quả thực khủng bố.

Hắc Tử không phải là không biết trình độ của Thạch Phong, tuy rằng kỹ thuật không sai, nhưng tuyệt đối không có lợi hại như vậy, trước đó đối với tin tức Phong Trắc giả còn có điểm hoài nghi, nhưng nhìn đến đẳng đẳng cấp của Thạch Phong, tất cả lo lắng đều biến mất, chỉ có Phong Trắc giả mới có thể làm được những điều này, đối với Thạch Phong nói mười ngày kiếm 16,000 điểm tín dụng, cũng tin mấy phần.

“Hừ. Ca không phải đồng tính” Thạch Phong lườm Hắc Tử 1 cái, bước ra xa tạo khoảng cách, thế nhưng Hắc Tử xem ánh mắt của hắn, vẫn cảm thấy không thuần khiết, để hắn có chút hơi khẩn trương.

“Phong ca ngươi nghĩ gì thế, tình nhân trong mộng của ta là Băng Tuyết nữ thần Bạch Khinh Tuyết.” Hắc Tử vội vã giải thích.

Băng Tuyết nữ thần?

Thạch Phong ấn tượng rất sâu đối với nữ nhân này, ở Game Online khác biểu hiện cực kỳ kiệt xuất, bởi vì dung nhan tuyệt mỹ, vóc người ma quỷ, khí chất đứng đầu thiên hạ, kỹ thuật chiến đấu rất cao, rất được hoan nghênh.

Thần Vực mở ra sau 3 năm càng không bình thường, nhảy một cái trở thành đỉnh cấp cao thủ cả nước, cũng là một trong 10 Cuồng Chiến Sĩ đứng đầu toàn quốc, được gọi là Nữ Võ Thần, minh tinh phát ngôn quảng cáo, giá trị bản thân vượt quá vài trăm ức, còn là̀ Phó hội trưởng của siêu cấp công đoàn Phệ Thân Chi Xà, có thể dễ dàng hiệu lệnh trăm vạn người chơi, khi đó hắn chỉ là một cái tiểu nhân vật của Thần Vực, chỉ có thể ngước nhìn bóng hình xinh đẹp của Bạch Khinh Tuyết, đáng tiếc không bao lâu sau Bạch Khinh Tuyết biến mất tại Thần Vực, lúc đó trở thành một đề tài lớn của Thần Vực, bàn tán rất lâu.

“Phong ca, ngươi xem đó là Tinh Anh quái.” Hắc Tử chỉ vào một con Tuyết Bạch Hồ Ly bên trong ruộng lúa xa xa hô lớn.

Thạch Phong nhìn sang, bên trong ruộng lúa vàng quả nhiên có một con Bạch Hồ Ly, lúc này trong miệng còn ngậm một con thỏ trắng nhỏ.

Giả dối Tuyết Hồ, hi hữu Tinh Anh, cấp 2, HP 450.

“Hắc Tử, nhãn lực của ngươi cùng vận khí cũng quá tốt rồi, ngay cả boss đều có thể gặp được, chúng ta có phúc rồi.” Thạch Phong lặng yên tới gần, dặn dò, “Ngươi đứng xa xa đánh ra là được rồi, còn lại giao cho ta.”

Hi hữu Tinh Anh là một loại Tinh Anh rất đặc biệt, thực lực giống như Phổ Thông Tinh Anh, nhưng đánh giết sau khen thưởng cao hơn, đánh giết một lần chờ rất lâu mới có thể đang đổi mới, có thể gặp hay không gặp đều phải dựa vào vận khí.

“Phong ca ngươi điên rồi, đó là cấp 2 Tinh Anh, chúng ta không đối phó được.”

Hắc Tử muốn ngăn cản, Tinh Anh cùng đẳng cấp một tiểu đội mới có thể đối phó, không có trị liệu mà một mình đánh, khẳng định bị quái đùa tới chết.

Bất quá Hắc Tử khuyên đã không còn kịp rồi, Thạch Phong nhanh chóng vòng tới phía sau Tuyết Hồ, bỗng nhiên phát động công kích.

Trảm Kích!

Một đạo kiếm khí bay đi.

Tuyết Hồ động tác rất linh hoạt, trực tiếp tránh được chỗ yếu ở bụng, chỉ đã tạo thành 32 điểm tổn thương.

“Động tác tốt linh hoạt, sức phòng ngự cũng không thấp.” Thạch Phong dựa vào Tuyết Hồ né tránh cùng thương tổn, cấp tốc có phán đoán.

Hắn có tên gọi Nhất Kỵ Đương Thiên, tất cả thuộc tính tăng cường 10%, còn có 5 điểm sức mạnh cùng 5 điểm sự chịu đựng, để sức mạnh đạt đến 13, sự chịu đựng 10, nhanh nhẹn 17 điểm, hiện tại lực công kích là 29, HP 260, thuộc tính hoàn toàn có thể so bì với cấp 5 Kiếm Sĩ, hoàn toàn có thể cùng cấp 2 Tinh Anh chém giết một phen.

Tuyết Hồ tốc độ rất nhanh, trực tiếp cắn về phía cổ Thạch Phong, phát động kỹ năng một đòn trí mạng.

Bất quá Thạch Phong tốc độ cũng không chậm, 17 điểm nhanh nhẹn, không thể kém so với Tuyết Hồ, lúc Tuyết Hồ xông tới trong nháy mắt, Tân Thủ Kiếm đã chém vào đầu Tuyết Hồ.

Phịch một tiếng.

Thạch Phong chỉ có 13 điểm sức mạnh, vẫn là không ngăn được sức mạnh của Tuyết Hồ, thân thể lui về sau hai bước, trên đầu toát ra 49 điểm thương tổn, Tân Thủ Kiếm cũng bởi vậy mà giảm thiểu 1 điểm độ bền.

Mà Tuyết Hồ chỉ chịu 5 điểm tổn thương, hai người chênh lệch vừa xem liền hiểu ngay.

“Chết rồi, chết rồi, lần này chết chắc rồi.” Hắc Tử đổ mồ hôi đầy đầu, Phổ thông quái vật công kích hắn từng thấy, không nghĩ tới so với Tinh Anh Quái Vật chênh lệch lớn như vậy, Thạch Phong may mắn sử dụng kiếm chặn lại được công kích, còn tạo thành gần 50 điểm tổn thương, nếu như bị đánh trúng thân thể, chẳng phải là hơn trăm, Thạch Phong rất cực khổ lên tới cấp 2, rất có thể sẽ chết trở về đến cấp 1, ưu thế tốt đẹp mất hết ráo.

“Hắc Tử động thủ đi!” Thạch Phong hét lớn.

“Đúng là điên rồi, được rồi, được rồi, chẳng qua cùng chết, ngược lại ta chỉ có 0 cấp.” Hắc Tử cắn răng, đọc thần chú, quơ tay thủ thế.

Một tia Ám Ảnh Tiễn bắn ra, đối với Tuyết Hồ tạo thành 5 điểm tổn thương.

Hắc Tử nhìn thấy thương tổn, hít vào một ngụm khí lạnh, hắn toàn bộ cộng thêm trí lực tăng lên [sát thương phép thuật], kết quả mới đánh ra 5 điểm, phòng ngự của Tinh Anh quái cũng quá kinh khủng.

Mà đối mặt Tuyết Hồ, Thạch Phong áp lực rất lớn, hơn nữa Tuyết Hồ nhanh nhẹn rất cao, Thạch Phong muốn công kích bằng Trảm Kích, mỗi lần đều có thể bị né tránh, chỉ có thể dùng cú chém ngang phổ thông, mới có thể tạo thành 18 điểm tổn thương, thế nhưng cũng bị Tuyết Hồ cắn trúng, tạo thành hơn trăm thương tổn, hoàn toàn kém xa.

Hơn mười giây sau, Thạch Phong HP chỉ còn dư lại 31 điểm, mà Tuyết Hồ còn có 244 điểm.

“Kỹ năng quá ít, quả nhiên vẫn là không có biện pháp đối kháng chính diện Tinh Anh hệ nhanh nhẹn.” Thạch Phong nhìn Tuyết Hồ còn có một nửa máu, lại hao tổn nữa nhất định là mình chết, nhất định phải bạo phát.

Từ trong túi đeo lưng lấy ra một bình Hắc Thiết Ti Tửu, uống hai ngụm, Thạch Phong tầm mắt trở nên hơi mơ hồ, có chút say rồi, sau đó mở ra lực hút giải phóng, tốc độ tăng lên một đoạn dài.

Lúc này Thạch Phong nhìn đẳng cấp Tuyết Hồ hiển thị 0 cấp, mà hắn là cấp 2, trong nháy mắt có đẳng cấp áp chế, để thương tổn tăng lên, nhưng mà thân thể rất khó điều khiển.

“Chết đi!” Thạch Phong hai con mắt lạnh lẽo, Tân Thủ Kiếm trong tay lại nắm chặt mấy phần.

Phong Lôi Thiểm!

Ào ào rào, ba đạo ánh chớp nhanh chóng bắn qua phần eo của Tuyết Hồ, Tuyết Hồ hét thảm một tiếng, trên đầu bốc lên -30, -36, -42 điểm tổn thương, trong nháy mắt một phần tư máu không còn.

Sau đó là một chiêu Trảm Kích, đã tạo thành 43 điểm tổn thương.

Tuyết Hồ muốn liều mạng phản kháng, nhưng mở ra lực hút giải phóng Thạch Phong tốc độ rất nhanh, cho dù là say rồi, dựa vào kinh nghiệm nhiều năm chiến đấu, cũng có thể khống chế thân thể rất tốt, để Tuyết Hồ nằm ở trạng thái yếu thế tuyệt đối.

“Bà mẹ nó, Phong ca ngươi uống cái gì, mà mạnh như vậy!” Hắc Tử nhìn thấy con mắt đều phải trợn lồi ra, Thạch Phong biểu hiện giống như mở ra bug, Tuyết Hồ lúc này giống như trở thành mòn đồ chơi Thạch Phong, một điểm cơ hội phản kháng đều không có.

Đúng lúc Tuyết Hồ HP còn sót lại 42 điểm, Thạch Phong tung ra một đòn cuối cùng.

Đột nhiên Thạch Phong cảm giác gáy phát lạnh, giống như có một cái Chủy Thủ gác ở trên cổ, khiến người ta rất khó chịu, theo bản năng hướng phía trước nhảy một cái, sau đó một đạo Chủy Thủ sáng như tuyết xẹt qua, Thạch Phong vô cùng chật vật tránh qua đòn đánh này.

Mà lộ ra bóng bóng người sau lưng Thạch Phong vô cùng kinh ngạc, hắn đã đem khí tức ẩn núp tốt vô cùng, liền một chút âm thanh đều không phát ra, hơn nữa lên tới level 1, nhanh nhẹn của hắn cao tới 10 điểm, tiềm hành công kích lại còn bị tránh qua, đây rốt cuộc là cái trực giác gì?

“Bằng hữu, chúng ta không thù không oán, như vậy giải thích sao đây.” Thạch Phong nhìn chằm chằm Thích Khách lộ ra, lạnh lùng nói.

“Muốn trách thì trách ngươi trêu chọc U Ảnh bọn ta, hiện tại hối hận đã không còn kịp rồi.” U Lang cầm ngược Chủy Thủ, nhìn chăm chăm vào từng cử động của Thạch Phong, hưng phấn nói.

Hắn một đường theo dõi, vốn định sẽ báo cáo hướng đi của Thạch Phong, không nghĩ tới gặp phải Tinh Anh quái, hiện tại mục tiêu công kích của Tuyết Hồ là Thạch Phong, tuy rằng Thạch Phong kỹ thuật rất tốt, bất quá có Tuyết Hồ kiềm chế, hắn hoàn toàn có thể tìm cơ hội giết chết Thạch Phong đang cạn HP, sau đó đánh giết Tuyết Hồ, một vốn bốn lời, về phần cái thằng Chú Thuật sư đằng kia, hoàn toàn là rác rưởi, không đáng nhắc tới.

Tuyết Hồ đương nhiên sẽ không quản những thứ này, nó chỉ biết nó muốn giết chết Thạch Phong.

Nó gầm lên giận dữ, màu lông trắng như tuyết biến thành màu đỏ rực, hình thể cũng lớn mấy phần, HP khôi phục không ít, HP tăng lên tới 20%, sau đó hướng về phía Thạch Phong phát động ra kỹ năng cuối cùng cắn xé, gia tăng thương tổn tăng 50%, cũng tạo thành 30 điểm chảy chảy máu thương hại, kéo dài 5 giây.

“Ngươi liền đi hối hận đi! Tuyết Hồ ta nhận giúp cho.” U Lang cũng đồng thời nhằm về phía Thạch Phong, chuẩn bị lúc Thạch Phong né tránh sang một bên, giết chết Thạch Phong.