Chương 18 : Cửu Long Đầu Trảm​

Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh bị Thạch Phong đánh lén trọng thương tỏ ra phi thường phẫn nộ, máu tươi chảy ra từ vết thương đã biến thành sự hưng phấn của nó.

Giơ Cự Phủ cao ngang một người, không ngừng tấn công Thạch Phong, một lần lại một lần.

Trước đó Thạch Phong đánh lén, Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh còn chưa kịp phản ứng, chỉ có thể công kích theo bản năng, vì lẽ đó công kích còn chưa mãnh liệt, thế nhưng công kích hiện tại, bất kể là tốc độ công kích hay là uy lực, hoàn toàn không phải cùng đẳng cấp, mỗi một lần công kích, đều sẽ tạo ra một vết búa sâu hoắm trên mặt đất, đá vụn bay tung toé, một búa tiếp một búa, liên miên không dứt, khiến người ta phản ứng không kịp.

Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh điên cuồng công kích, coi như là Thuẫn Chiến Sĩ cấp 5 cũng sẽ trong nháy mắt mà đi đời nhà ma.

Thạch Phong chỉ có thể không ngừng lùi lại, dưới dạng công kích điên cuồng này, hắn không có một cơ hội phản công nào, mà còn phải nghĩ biện pháp né tránh đá vụn bay tung tóe, nói là đá vụn, nhưng to cỡ nắm tay nhỏ, bị đánh trúng cũng sẽ tạo thành thương tổn không nhỏ.

Một người một thú so chiêu với nhau, tốc độ cực nhanh, người bình thường sợ là một chiêu đều không tiếp nổi, đã bị Cự Phủ bổ ra làm hai, chết không thể chết lại.

“Hắc Tử, nhanh công kích nó, ta không chống đỡ được lâu đâu.”

Thạch Phong né tránh bảy tám giây, mà thấy Hắc Tử vẫn không công kích, nhất thời quát to lên.

Hắn hiện tại đối mặt la Boss Đầu Lĩnh, không phải là tiểu đệ Tinh Anh, phương thức công kích của Boss Đầu Lĩnh không đơn điệu giống như Tinh Anh, sẽ thay đổi thất thường, thậm chí sẽ nhằm vào điểm yếu mà công kích, đã có trí thông minh, thêm vào thực lực gấp hai ba lần Tinh Anh, thực lực phải mạnh hơn Tinh Anh trên bốn lần.

Chỉ giao thủ trong bảy tám giây ngắn ngủi, liền phảng phất như đã trải qua mấy phút vậy, hắn chỉ có chống đỡ công kích thỉnh thoảng tình cờ phản kích, liền để HP của hắn giảm xuống hơn 100, nếu cứ tiếp tục như vậy không tốn thời gian dài, HP sẽ về 0.

Thạch Phong nếu không phải có danh kiếm Thâm Uyên giả, để thuộc tính của hắn tăng lớn, khi cận chiến ba kĩ năng ẩn dấu cơ sở toàn bộ triển khai, có thể phát huy ra công kích cùng né tránh siêu phàm, e sợ sớm đã lên bảng đếm số.

“Ax, Phong ca ta giúp ngươi ngay đây. Hắc Tử phản ứng lại biết mình mắc sai lầm, vội vàng vung pháp trượng lên, miệng niệm thần chú, nhắm ngay Cẩu Đầu Nhân phóng ra Ám Ảnh Tiễn.

Ám Ảnh Tiễn bắn trúng cơ thể Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh, chỉ đã tạo thành 17 điểm tổn thương.

Nhìn thấy tổn thương này, Hắc Tử miệng mở lớn, không khỏi thán phục phòng ngự của Quái Đầu Lĩnh, phải biết là hắn công kích quái cấp 5, cũng có thể tạo thành hơn 50 điểm tổn thương, hiện tại trực tiếp giảm xuống một phần ba, có thể thấy được sức phòng ngự kinh người của Quái Đầu Lĩnh, mà Thạch Phong có thể tạo thành hơn trăm thương tổn, đây rốt cuộc là công kích kiểu gì vậy.

Trong chiến đấu Thạch Phong bỗng nhiên vung lên Thâm Uyên giả.

Trảm Kích!

Một đường kiếm màu đen chui vào khe hở trong công kích của Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh.

Phịch một tiếng, Thạch Phong liên tiếp lùi về sau ba bước mới giữ vững được thân hình, trên đầu bốc lên hơn 30 điểm tổn thương, mà Cự Phủ của Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh chỉ rung một cái, rồi dừng lại.

“Tạm được rồi, xem ra sức mạnh của ta cũng miễn cưỡng đủ rồi.” Thạch Phong đối với lần công kích này rất hài lòng.

Khi chiến đấu trong Thần Vực, người chơi đối phó với quái vật, không chỉ phòng ngự và né tránh, còn có thể đánh gãy công kích của quái vật, để quái vật dừng công kích trong khoảng thời gian ngắn, dừng hẳn thế tiến công của quái vật, đây là một loại kĩ xảo chiến đấu cao cấp, mà loại kĩ xảo chiến đấu này nửa năm sau mới được sử dụng nhiều, đặc biệt là khi chiến đấu với Boss, Tanker nếu không học được kĩ xảo như vậy, kết quả chính là diệt đoàn, bởi vì không có người chơi nào có thể ngăn cản Boss liên tục công kích điên cuồng.

Trong giây lát dừng lại này, để Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh lộ ra khe hở.

Thạch Phong không chút do dự xông thẳng lên, đem tất cả sức mạnh tập trung ở tay phải, nắm chặt Thâm Uyên giả không ngừng vung đánh.

Bốn đạo ánh kiếm đánh trúng nơi da thịt không có khôi giáp che chắn.

Có thêm hiệu quả vết thương sâu trực tiếp mang đi HP của Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh gần 300 điểm, cộng với Hắc Tử phát ra, Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh chỉ còn dư lại hơn 900 điểm HP.

“Ngao ngao gào!” Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh bắt đầu phát điên, ném Cự Phủ qua một bên, rút ở bên hông ra hai cái đại đao.

Vũ Khí thay đổi để công kích của Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh cũng thay đổi.

Nếu nói Cẩu Đầu Nhân cầm Cự Phủ như một Cuồng Chiến Sĩ, như vậy Cẩu Đầu Nhân cầm Song Đao chính là song Kiếm Sĩ, sức mạnh cùng nhanh nhẹn kết hợp, dùng bạo lực chèn ép tất cả.

Cầm hai thanh Đao nhưng phương thức công kích cũng không đơn điệu, tốc độ công kích càng tăng lên, Thạch Phong mới vừa né tránh được một đao, phía sau lại đến một đao, Thạch Phong vội vàng dùng Thâm Uyên giả ngăn trở.

Đao kiếm va chạm, tóe ra đốm lửa chói mắt, Thạch Phong cả người đều bị đánh bay ra ngoài.

Thạch Phong còn chưa ngã xuống đất liền thấy Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh dùng sức nhảy một cái, đại đao giơ lên cao, đánh phủ đầu một đòn.

“Toàn lực ứng phó sao?” Thạch Phong kinh hãi, vội vàng dùng Thâm Uyên giả chặn lại.

Chống đỡ!

Ầm!

Thâm Uyên giả chặn lại đại đao, nhưng cả người hắn như 1 viên thiên thạch, ầm ầm đập xuống đất, vốn tưởng rằng Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh công kích đã xong, chưa hết Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh từ trên trời giáng xuống, song Đao cũng theo đến, mục tiêu chính là ngực của hắn.

Không thể động đậy Thạch Phong không thể tránh khỏi.

“Huyễn Ảnh Sát!”

Trong nháy mắt cách Thạch Phong 3 mã xuất hiện một cái phân thân của Thạch Phong , trong chớp mắt này hắn cùng phân thân thay đổi vị trí cho nhau.

Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh tiếp đất, song Đao cắm trên ngực của phân thân, HP của phân thân điên cuồng trôi đi, ròng rã hơn 300 HP thoáng cái đã cạn đáy.

Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh vừa hưng phấn cười to xong, Thạch Phong đã xuất hiện ở phía sau của Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh, Thâm Uyên giả trên tay cũng bốc lên ánh đen nhàn nhạt.

Cửu Đầu Long Trảm!

Chín cái ảo ảnh của Thâm Uyên giả hiển hiện, lẳng lặng phiêu đãng giữa không trung, vờn quanh bên người Thạch Phong.

Tuy rằng Thạch Phong không thể hoàn toàn khống chế chín thanh Kiếm, nhưng dùng chín thanh Kiếm tiến hành công kích từng lần một, thì không có vấn đề.

Xoạt xoạt xoạt. . .

Chín thanh Thâm Uyên giả không ngừng bay lượn, giống như Tinh Linh đang nghịch ngợm, không ngừng xuyên thấu cơ thể của Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh.

Từng cái từng cái hơn mười điểm HP bay lên, tuy rằng thương tổn rất thấp, nhưng số lượng rất nhiều, thêm vào Trảm Kích của Thạch Phong đánh ra, để HP của Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh giảm xuống đến hơn 500 điểm.

Nhìn thấy Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh chuẩn bị xoay người, Thạch Phong không cho cơ hội phản công, trực tiếp dùng Thâm Uyên Thúc Phược, trong vòng ba giây không thể di động, phòng ngự giảm xuống 100%.

Trong chiến đấu 1 cái chớp mắt có thể mất mạng, 3 giây đủ để định đoạt kết cục.

Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh bị đến xiềng xích đen kịt đến từ vực sâu ràng buộc, không thể động đậy, chín thanh Thâm Uyên giả không ngừng công kích, từng cái từng cái hơn hai mươi thương tổn bốc lên, để HP Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh điên cuồng giảm xuống, chỉ chốc lát chỉ còn lại hơn 200.

“Gào gừ!” Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh nổi giận gầm lên một tiếng, triệt để cuồng bạo, hình thể lớn hơn đến tận hai vòng

Thạch Phong mắt thấy 3 giây sắp hết, Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh cuồng bạo không phải là đùa giỡn, thực lực ít nhất tăng lên 30%.

Thế nhưng tất cả công kích cùng kỹ năng bảo mệnh đều đang trong thời gian hồi chiêu.

Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh giống như nhìn ra Thạch Phong đang quẫn bách, mặt chó lộ ra vẻ trào phúng, hai đao ầm ầm bổ về phía Thạch Phong, tốc độ cực nhanh, giống như tên bay.

Trong thế ngàn cân treo sợi tóc, Thạch Phong nhìn thấy khóe mắt một con Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ vừa mới làm mới.

Trực tiếp mở ra giải phóng Lực Hút, dùng Truy Phong Kiếm.

Trong chớp mắt tránh qua song Đao chém ngang hông, vọt tới trước người Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ.

“Ngao ngao gào!” Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh nhìn Thạch Phong chuẩn bị chết đến nơi rồi dĩ nhiên tránh qua được, bắp đùi tráng kiện bỗng nhiên đạp đất, vọt thẳng đến phía Thạch Phong.

Hắc Tử nhìn thấy Thạch Phong giao chiến, sống lưng trở nên lạnh lẽo, nhưng đọc thần chú chưa từng gián đoạn , từng đạo từng đạo Ám Ảnh Tiễn bắn ra, cơ mà Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh tốc độ quá nhanh, muốn đánh trúng rất khó khăn, cũng còn tốt là khoảng cách hơn 20 mã, Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh cần thời gian mới đuổi kịp Thạch Phong, trong khoảng thời gian này bị chín thanh Thâm Uyên giả công kích, nói không chắc có thể giết Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh.

Nhưng Thạch Phong và Hắc Tử đều coi thường sức bộc phát của Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh, không riêng gì sức mạnh cùng sức phòng ngự tăng lên trên diện rộng, ngay cả nhanh nhẹn cũng tăng lên rồi.

Khoảng cách hơn 20 mã chạy đến không tới 2 giây.

Giơ song Đao lên cao dùng sức vung lên.

Cẩu Đầu Nhân thợ mỏ trước mặt Thạch Phong bị xẻ ra làm hai, 5 mã quanh thân phun xuống mưa máu, mà một đao kia liếm sát gò má của Thạch Phong, thiếu một chút nữa là muốn mạng Thạch Phong.

Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh muốn vung lên Đao tiếp theo, Thâm Uyên giả trong tay Thạch Phong dùng sức giương lên, ba đạo ánh chớp xuyên thấu thân thể Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh, mang đi 130 điểm HP cuối cùng.

Nhìn Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh rốt cục cũng ngã xuống, Thạch Phong thở phào nhẹ nhõm.

Cái con Đầu Lĩnh Quái này thực sự quá mạnh, cho dù hắn lên cấp 5 mặc một thân Thanh Đồng cũng phải xong đời, có thể đánh giết thật sự là vận khí, cấp 4 Phong Lôi Thiểm, so với cấp 2 Phong Lôi Thiểm [thời gian hồi chiêu] chỉ có 24 giây, vừa vặn vừa mới hồi chiêu xong, bằng không chết chính là hắn.

Hệ thống: Đánh giết Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh cấp 5, vượt 5 cấp giết quái, kinh nghiệm thu được 500%, đạt được 2350 điểm EXP.

Thạch Phong trực tiếp lên tới cấp 1 76%.

Hệ thống: Chúc mừng người chơi là người đầu tiên giết Quái Đầu Lĩnh trong Thần Vực , Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh rơi xuống vật phẩm tăng vào 200%, danh vọng Tinh Nguyệt Vương Quốc tăng 10 điểm.

Đột nhiên thân thể Cẩu Đầu Nhân Đầu Lĩnh bắt đầu phình lên, không ngừng lớn lên, cuối cùng bùm một tiếng, toàn bộ thân hình đều nổ tung ra, bắn ra một đống lớn vật phẩm.