Chương 26: Dạ tập quái ngư

Thăng cấp trung cấp nhà đá, lại đến lựa chọn khen thưởng thời điểm.

Lâm Bạch lần này vận khí bần cùng, xuất hiện bản vẽ cùng kiến trúc đều là đã nắm giữ.

Có chút ít còn hơn không, Lâm Bạch chọn cung sắt cùng đao sắt bản vẽ, cùng với rãnh thoát nước kiến trúc.

Màn đêm dần thâm.

Lâm Bạch đang ngủ say, tư thế ngủ phóng đãng.

Tiểu Bạch hẹp nằm nhoài Lâm Bạch trên bụng, ngáy khò khò.

Tiểu Lam cùng Trư Thái Lang hai bên trái phải chiếm cứ Lâm Bạch cánh tay vị trí, quả cầu tuyết nằm ở Lâm Bạch bên mặt.

Bỗng nhiên, mấy tên tiểu tử đồng thời mở mắt ra.

“Ầm!”

Liên tiếp hai tiếng vật nặng rơi xuống đất nổ vang thức tỉnh trong giấc mộng Lâm Bạch.

Bị ép buộc khởi động máy đại não còn không phản ứng lại, trên mặt trước tiên truyền đến một trận cảm giác đau.

“A!”

Tiểu Bạch thu hồi móng vuốt, xung Lâm Bạch kêu một tiếng, trước tiên nhảy xuống bên giường.

Ngoài phòng không ngừng truyền đến tường vây sụp đổ nổ vang, cùng với tảng đá khôi lỗi công kích t·iếng n·ổ vang rền, cuối cùng cũng coi như để Lâm Bạch phản ứng lại.

Thú triều!

Đem hai cái tiểu nhân nhấn trong chăn, Lâm Bạch lấy ra cung tên, mang theo Tiểu Lam nhanh chóng lên lầu hai.

Cây đuốc chiếu rọi xuống, trong sân đã là khắp nơi bừa bộn.

Không bị Tử Kinh Đằng Mạn bao trùm hai mặt tường vây lúc này sụp đổ hơn nửa, phụ trách thủ vệ bốn con tảng đá khôi lỗi đã gia nhập chiến trường, một quyền một cái đem kẻ xâm lấn đánh thành thịt nát.

Tiểu Bạch từ lâu từ khe cửa chui ra ngoài, đi theo tảng đá khôi lỗi sau tiêu diệt lạc đàn kẻ địch.

【 Kiếm Vĩ Ngư Quái: Trong biển người c·ướp đoạt, nó kiếm hình đuôi có thể dễ dàng xuyên thấu sắt thép

Kỹ năng 1: Vung vẩy đuôi phát sinh sắc bén kiếm khí

Kỹ năng 2: Gặm nhấm tất cả đồ vật, lượng lớn khôi phục thể lực 】

Tấn công quái ngư tương tự cá đối, nhưng hình thể muốn càng tinh tế, dựa vào nơi ngực cực kỳ to lớn vây cá chống đỡ thân thể cùng di động.

Nó phần sau đột ngột kéo dài, mọc ra một cái kiếm hình xương cốt đuôi dài.

Trong sân tình thế đã cực kỳ sốt ruột, tảng đá khôi lỗi lực sát thương tuy lớn, nhưng tốc độ di động quá chậm.

Vô tận Kiếm Vĩ Ngư Quái từ sương mù bên trong tuôn ra, không ngừng hướng về chỗ che chở khởi xướng tập kích.

Cho dù tảng đá khôi lỗi toàn lực công kích, nhưng có không ít quái ngư đột phá tảng đá khôi lỗi hàng phòng thủ, chính đang gặm nhấm chỗ che chở tường ngoài.

Hít sâu một hơi, Lâm Bạch đem mặt khác hai mặt tảng đá khôi lỗi đều triệu tập lại đây, phân thủ hai mặt bị đột phá tường vây.

“Giúp một chút Tiểu Bạch ”

Tiểu Lam theo tiếng gật đầu, từ lầu hai nhảy xuống, gia nhập bên trong chiến trường.

Xèo!

Xèo!

Xèo!

Liên tiếp không ngừng duỗi ra mũi tên, Lâm Bạch sắc mặt càng ngày càng nghiêm nghị.

Con cá này quái số lượng quá nhiều rồi, tám cái tảng đá khôi lỗi toàn lực làm, sân đã không một nơi bình địa, đâu đâu cũng có dính máu thịt cái hố.

Tiểu Bạch Tiểu Lam phối hợp với nhau, đột phá khôi lỗi hàng phòng thủ quái ngư số lượng cũng bắt đầu cực lớn giảm thiểu.

Có thể sương mù bên trong vọt tới quái ngư vẫn như cũ không có giảm bớt dấu hiệu, trái lại càng ngày càng hơn nhiều.

Hơn nữa quái ngư phát sinh ánh kiếm rơi xuống khôi lỗi trên người, ung dung liền có thể quát lạc tảng lớn hòn đá.

Quái ngư đem những người hòn đá ăn, lại như đánh thuốc kích thích như thế, càng điên cuồng lên táo bạo, thực lực cũng càng ngày càng mạnh mẽ, thậm chí có thể chính diện chống lại khôi lỗi một quyền.

“Xem ra là tràng trận đánh ác liệt ”

Lâm Bạch không còn ôm may mắn tâm tư, tại chỗ chế ra tám cái tân khôi lỗi.

Có tân khôi lỗi gia nhập, Lâm Bạch một phương áp lực nhất thời giảm nhiều.

Lâm Bạch không có một chút nào thả lỏng, một bên bắn g·iết đột phá phòng tuyến quái ngư, vừa quan sát trên sân tình thế.

Mặt khác hai mặt tường vây mơ hồ có động tĩnh truyền đến, nhưng tường vây không hề có một chút tổn thương, xem ra tập kích quái ngư bị Tử Kinh Đằng Mạn ngăn lại.

Tiểu Bạch Tiểu Lam đến cùng vẫn còn trưởng thành kỳ, tuy rằng tiêu diệt không ít phá vòng vây quái ngư, nhưng vì tránh né quái ngư ánh kiếm, tiêu hao lượng lớn thể lực, đã hiện ra xu hướng suy tàn.

Lâm Bạch tuy rằng đau lòng, nhưng hiện tại còn chưa là để chúng nó lúc nghỉ ngơi.

Không ngừng ngưng thần kéo động dây cung, còn muốn kéo dài phân tích trên sân thế cuộc, dự phòng hàng phòng thủ xuất hiện lỗ thủng, Lâm Bạch thể lực cùng tinh lực tiêu hao rất nhiều.

Cánh tay đã cay cay, dây cung kéo động tốc độ càng ngày càng chậm, sức mạnh cũng càng ngày càng yếu.

Rốt cục, ở phút thứ 30, một bộ tảng đá khôi lỗi ở vô số ánh kiếm dưới ầm ầm sụp đổ, vỡ vụn một chỗ hòn đá.

Nghiêm mật hàng phòng thủ nhất thời xuất hiện lỗ thủng.

Lâm Bạch cả kinh, nhanh chóng chế ra một bộ tân khôi lỗi bổ khuyết hàng phòng thủ.

Có thể cho dù Lâm Bạch phản ứng cấp tốc, vẫn như cũ có không ít quái ngư xuyên qua lỗ thủng, đối với chỗ che chở khởi xướng t·ấn c·ông.

Dày đặc ánh kiếm dưới, chỗ che chở thâm hậu tường đá rất nhanh trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Cũng may hàng phòng thủ bù đắp đúng lúc, đột phá quái ngư không có tiếp viện, ở Lâm Bạch cùng hai nhóc dưới sự phối hợp, số lượng nhanh chóng giảm thiểu.

“Ầm ầm ”

Lại có một bộ tảng đá khôi lỗi b·ị đ·ánh tan, sớm có phòng bị Lâm Bạch nhanh chóng đem tân chế tác tảng đá khôi lỗi đưa đến chỗ hổng nơi.

Sau đó, tảng đá khôi lỗi không ngừng b·ị đ·ánh tan, lại bị Lâm Bạch không ngừng bổ sung.

Hàng phòng thủ vẫn như cũ kiên cố.

Không ngừng thanh lý tình cờ đột phá phòng tuyến quái ngư, Lâm Bạch dần dần trở nên mất cảm giác.

Cánh tay đã không còn tri giác, như cơ khí giống như giương cung, bắn tên.

Bắn ra mũi tên thậm chí đều bắn không thủng quái ngư vảy giáp, càng nhiều vẫn là dựa vào hai thằng nhóc phối hợp.

Tiểu tử thể lực cũng đến cực hạn, trên người nhiều hơn không ít thương thế, thẳng thắn cũng không né tránh quái ngư công kích, trực tiếp gần người vật lộn, dùng sắc bén hàm răng ở kẻ địch trên người cắn xé.

Lâm Bạch linh thạch tồn kho hoàn toàn tiêu hao hết, một điểm không dư thừa.

Tảng đá khôi lỗi số lượng cũng ở quái ngư điên cuồng thế tiến công dưới chậm rãi giảm thiểu.

Nhưng tin tức tốt là, quái ngư số lượng bắt đầu giảm thiểu.

Rốt cục, đang chiến đấu kéo dài sau hai giờ, quái ngư số lượng chỉ còn dư lại linh tinh mười mấy con, bị hiếm hoi còn sót lại ba bộ khôi lỗi một quyền một cái đưa đi.

Sân đã thành biển máu, Lâm Bạch đi ở mặt trên đều có thể cảm nhận được giày nặng trình trịch, mặt trên dính đầy quái ngư huyết nhục.

Uể oải đến cực điểm Lâm Bạch không có một tia may mắn, nhanh chóng thay thật sụp đổ tường vây.

Cảm thấy đến không an toàn, nhiều hơn mấy tầng tường vây, mãi đến tận bị năm tầng tường vây tầng tầng vây nhốt mới dừng lại.

Nam bắc hai mặt trên tường rào, Tử Kinh Đằng Mạn đã dài đến cao hơn mười mét, non nớt rễ cây không ngừng hướng về trong sân sinh trưởng, hấp thu trong đất bùn huyết nhục.

Trong cõi u minh, Lâm Bạch cảm giác cùng dây leo có liên hệ, lại như là cùng Tiểu Bạch chúng nó như thế, nhưng này cảm giác rất yếu ớt.

Lâm Bạch thử mệnh lệnh hai cây dây leo đem chỗ che chở bốn phía tường vây toàn bộ bao trùm.

Trong bóng tối không ngừng vang lên tất tất tác tác âm thanh, màu tím dây leo lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc sinh trưởng, leo lên ở trống không trên tường rào.

Điều này làm cho Lâm Bạch yên tâm không ít.

Ít nhất, ở dây leo bảo vệ cho, dù cho quái ngư quay đầu trở lại, Lâm Bạch cũng có thể có thời gian phản ứng.

Hai thằng nhóc đã ngủ th·iếp đi, thương thế trên người rất nặng.

Nhưng Lâm Bạch phát hiện chúng nó dĩ nhiên đồng thời đều tiến vào tiến hóa, đang tiến hóa ảnh hưởng, thương thế trên người cũng đang chầm chậm khôi phục.

Đem cả người bị máu tươi nhiễm đỏ tiểu tử nhét vào trong chăn, Lâm Bạch thế chúng nó thu dọn được rồi chăn, một lần nữa ra đến trong sân.

Hiện tại vẫn chưa tới lúc nghỉ ngơi.

Trong viện nồng nặc mùi máu tanh rất có thể sẽ đưa tới trong biển cái khác quái vật, đến mau chóng thanh lý.

Cũng may có dây leo trợ giúp, trên đất huyết nhục lấy cấp tốc đến biến mất, bớt đi Lâm Bạch không ít công phu.

Trư Thái Lang cùng quả cầu tuyết chạy ra, bị trong sân máu tanh cảnh tượng sợ hết hồn.

Nhưng sợ sệt qua đi, vẫn là đi theo sau Lâm Bạch, thanh lý khôi lỗi phá nát sau lưu lại đá vụn.

Mới vừa trải qua một hồi đại chiến chỗ che chở, quỷ dị náo nhiệt lên.