Chương 24: Cầu viện Đông Phương Húc

Một toà hắc ám phòng dưới đất bên trong.

Một cái nam tử nhìn chòng chọc vào ngọn đèn bên trong càng ngày càng yếu ớt ngọn lửa, nghiến răng nghiến lợi.

“Cẩu nam nữ, chờ, ta sẽ không bỏ qua cho các ngươi!”

Người này chính là mất liên lạc nhiều ngày Đông Phương Húc.

Dòng nước lạnh khí trời lúc, hắn dựa vào giới hạn thời gian hoạt động thu được chỗ che chở di chuyển quyển trục, thành công đem trên bè gỗ chỗ che chở chuyển tới trên hải đảo.

Sau đó, dựa vào từ trong hòm báu mở ra mấy thứ vật hi hữu tư, thành công vượt qua dòng nước lạnh khí trời.

Thiếu niên tâm tính Đông Phương Húc nhất thời có chút nhẹ nhàng, bắt đầu ở thế giới kênh khoe khoang.

Này hấp dẫn một chút lòng mang ý đồ xấu người chú ý.

Đặc biệt là khi biết được Đông Phương Húc được một cái phó bản lối vào sau, trong bóng tối mơ ước Đông Phương Húc người rơi vào điên cuồng.

Rất nhanh, Đông Phương Húc liền thu được xin kết bạn, đối phương tự gọi xin mời Đông Phương Húc gia nhập hắn tổ chức.

Ở đối phương viên đạn bọc đường dưới, Đông Phương Húc rất nhanh mê muội trong đó, gia nhập đối phương tổ chức, trở thành trong tổ chức phó thủ lĩnh.

Ở đối phương dao động dưới, Đông Phương Húc đối với tổ chức thành viên đặc biệt để bụng, các loại trợ giúp, các loại nâng đỡ.

Cuối cùng thậm chí đem phó bản lối vào không trả giá nộp lên cho tổ chức.

Trên đường, Đông Phương Húc kết bạn trong tổ chức một vị nữ giới, hai người trò chuyện với nhau thật vui, rất nhanh xác nhận quan hệ.

Nhưng không nghĩ đến, này càng là đối phương cho mình bố trí một cái bẫy.

Rất nhanh, ở bạn gái cùng bạn tốt nhiều tầng giựt giây dưới, Đông Phương Húc đối với tổ chức trả giá càng ngày càng nhiều, chính mình chỗ che chở đẳng cấp nhưng dừng lại không trước.

Cũng không lâu lắm, chờ Đông Phương Húc khi phản ứng lại, đã là nghèo rớt mùng tơi.

Thời khắc mấu chốt này, để Đông Phương Húc tuyệt vọng sự tình đến rồi.

Hắn chỗ che chở bị động vật biển tập kích.

Vẫn mê muội với nữ sắc cùng tổ chức sự vật bên trong Đông Phương Húc, hoàn toàn không có đối kháng động vật biển tư bản, chỉ có thể dựa vào sơ cấp hàng rào năng lượng khổ sở chống đỡ, có thể còn lại linh thạch không đủ để chống đỡ bình phong tiêu hao.

Khi hắn hướng về ngày xưa huynh đệ tốt cầu viện lúc, được nhưng là băng lạnh “Không thể ra sức” hồi phục.

Ngay lập tức đối phương liền đem chính mình kéo đen.

Trong tổ chức người cũng thấy c·hết mà không cứu.

Đông Phương Húc ôm cuối cùng đến hi vọng, tìm tới chính mình bạn gái.

Đối phương biểu thị có thể giúp chính mình, nhưng cần dùng hàng rào năng lượng thành tựu trao đổi.

Cùng đường mạt lộ Đông Phương Húc lựa chọn đáp ứng.

Mà khi hắn cắn răng đem bình phong trang bị giao cho nàng lúc, được nhưng là băng lạnh trào phúng cùng chân tướng.

Nguyên lai, bọn họ là đồng thời.

Chính mình trong mắt đơn thuần bạn gái, từ lúc đến thế giới này trước chính là tổ chức thủ lĩnh đối tượng.

Chỗ che chở bị phát điên động vật biển phá tan, trong lòng không cam lòng Đông Phương Húc lựa chọn che chở ngọn đèn, trốn vào phòng dưới đất.

Vạn hạnh tránh thoát một kiếp, Đông Phương Húc tràn đầy nghĩ mà sợ cùng hối hận.

Thực sự không có biện pháp, Đông Phương Húc chỉ có thể hướng về trước trợ giúp chính mình Lâm Bạch cầu viện.

“Đại lão, có ở đây không?”

“Làm sao?”

Nhìn thấy đối phương hồi phục, Đông Phương Húc bỗng cảm thấy phấn chấn, có thể tiếp theo mà đến chính là thấp thỏm cùng bất an.

Đối phương gặp lại lần nữa trợ giúp chính mình sao?

“Đại lão, có thể cho ta mượn một ít trùng kiến chỗ che chở tài nguyên sao? Ta gặp mau chóng trả lại cho ngươi ”

Nhìn Đông Phương Húc hồi phục, Lâm Bạch nhíu nhíu mày.

“Ngươi chỗ che chở làm sao?”

“Bị động vật biển đánh tan, ta hiện tại chỉ có thể che chở ngọn đèn, trốn ở phòng dưới đất ”

“Cần bao nhiêu?”

“30 phân vật liệu gỗ là tốt rồi, ta gặp mau chóng trả ”

Lâm Bạch cho Đông Phương Húc giao dịch quá khứ 100 phân vật liệu gỗ, còn có 100ml dầu thắp, hai khối bánh mì ngũ cốc.

“Cảm tạ đại lão!”

Đông Phương Húc nhìn Lâm Bạch giao dịch tới được đồ vật, con mắt không hăng hái chảy nước mắt.

Hắn lần thứ hai tại đây người đàn ông trên người cảm nhận được ấm áp.

“Không có chuyện gì, sống tiếp!”

Lâm Bạch hồi phục Đông Phương Húc, đại não đang nhanh chóng vận chuyển.

Chỗ che chở b·ị đ·ánh tan sau, nếu như nắm giữ phòng dưới đất, có thể bảo vệ ngọn đèn đi vào phòng dưới đất, như vậy có thể phòng ngừa sương mù bên trong quái vật tập kích.

Cũng hay là, chỗ che chở b·ị đ·ánh tan sau, ngọn đèn tác dụng liền biến mất rồi, quái vật sẽ rất nhanh đến đến, g·iết c·hết cầu sinh người.

Cho tới đáp án là cái gì, chỉ có thể nhìn Đông Phương Húc có thể không vượt qua đêm nay.

Lâm Bạch cũng muốn biết, chỗ che chở b·ị đ·ánh tan sau, có thể không trùng kiến.

Có điều xem Đông Phương Húc mượn vật liệu, hẳn là có thể, chỉ là đến từ sơ cấp nhà gỗ lại bắt đầu lại từ đầu thăng cấp.

Mà tất cả then chốt, hay là cái kia ngọn lửa yếu ớt ngọn đèn.

Đông Phương Húc khôi phục tâm tình, bắt đầu chủ động cùng Lâm Bạch tán gẫu nổi lên chuyện của chính mình.

Lâm Bạch cũng mới biết, nguyên lai Đông Phương Húc bị người đặt bẫy lừa gạt đi rồi tất cả mọi thứ.

Đông Phương Húc bị mang đến thế giới này trước, có điều là cái sinh viên đại học bình thường, ánh mặt trời thoải mái, gặp phải người nào đều có thể tán gẫu trên vài câu, đối với xã hội hắc ám không hề có một chút hiểu rõ.

Cũng là như thế, mới gặp dễ dàng như thế bị người đặt bẫy lừa liền chỗ che chở đều không còn.

Không quen an ủi Lâm Bạch chỉ có thể làm cái hợp lệ lắng nghe người.

Đạo xong xuôi chuyện đã xảy ra, Đông Phương Húc rốt cục dừng lại.

Lâm Bạch đúng lúc đưa ra chính mình nghi vấn.

“Cái kia phó bản lối vào là cái gì dáng vẻ?”

Hắn đối với phó bản hiểu rõ vẫn là quá ít, đối với cái này có thể để kẻ nắm giữ một bước lên trời thần kỳ đồ vật, Lâm Bạch rất là cảm thấy hứng thú.

Hay là cảm kích Lâm Bạch trợ giúp, Đông Phương Húc hồi phục rất nhanh, cũng rất tỉ mỉ.

“Là cái cao to bia đá, trên bia đá có khắc xem không hiểu phù văn ”

“Bia đá bi trên người mỗi ngày đều sẽ rơi xuống số lượng nhất định mảnh đá, mảnh đá chính là tiến vào phó bản bằng chứng ”

“Mỗi cái phó bản mỗi ngày sản sinh bằng chứng đều có cố định số lượng, đại diện cho trong vòng một ngày có thể đi vào phó bản số lần, càng là cao cấp phó bản, mỗi ngày cho phép tiến vào số lần liền càng ít, độ khó càng cao, đồng thời khen thưởng cũng càng là phong phú ”

“Ta cái kia phó bản, là một toà trên biển đảo nhỏ tiều, bốn phía gặp có động vật biển không ngừng tập kích rặng đá ngầm trên cầu sinh người ”

“Ở phó bản bên trong mỗi kiên trì năm phút đồng hồ là có thể thu được một cái màu xanh lam bảo rương, có thể chồng chất, còn có xác suất thu được tùy cơ bản vẽ, v·ũ k·hí ”

“Ta cái kia phó bản kiên trì lâu nhất người, kiên trì 20 phút, được bốn cái màu xanh lam bảo rương ··· ”

Đông Phương Húc cẩn thận trả lời chắc chắn để Lâm Bạch đối với phó bản hiểu rõ nhiều hơn không ít.

Căn cứ hắn ở tổ chức lúc được tình báo, phó bản lối vào thấp nhất cũng là màu xanh lam, nhưng độ khó khăn bất nhất, khen thưởng cũng từ phổ thông vật liệu đến màu xanh lam bảo rương không giống nhau.

Hơn nữa, phó bản lối vào chỉ có thể từ trong hòm báu mở ra đến, mà thấp nhất cũng phải là màu tím bảo rương mới có mở ra đến xác suất.

Có đồn đại đạo, có vận khí nghịch thiên cầu sinh người từ màu tím trong hòm báu thu được màu tím phó bản lối vào.

Màu tím phó bản độ khó rất lớn, nhưng chỉ cần ở phó bản bên trong kiên trì năm phút đồng hồ, liền có thể được một cái màu tím bảo rương.

Nhưng hiện nay xuất hiện cao nhất phẩm chất bảo rương tựa hồ chỉ có màu tím còn càng cao cấp màu đỏ, màu vàng bảo rương, hiện tại còn không cầu sinh người gặp được.

Lâm Bạch trong lòng hơi căng thẳng.

Tân thủ thời gian bảo vệ trước, có thể gặp phải cao nhất phẩm chất bảo rương là màu xanh lục.

Thời gian bảo vệ sau, tai hoạ thiên kỳ bắt đầu, bảo rương có thể thu được cao nhất phẩm chất cũng tăng lên tới màu tím.

Mà chưa xuất hiện màu đỏ bảo rương, có phải là đại diện cho, lại có một hồi liên quan đến mấy tỷ cầu sinh người tính mạng đại biến cách?

Mình có thể bình an vượt qua sao?

Nhìn vào trong ngực ngủ gật Trư Thái Lang, Lâm Bạch trong mắt mê man tiêu tan, thay vào đó chính là vô cùng kiên định.

Hắn nhất định phải sống tiếp.