Chương 28: Quá độ thần uy Tử Kinh Đằng Mạn

Mưa to còn đang kéo dài.

Mà lúc này khoảng cách mưa rơi đến, đã qua một ngày một đêm.

Sương mù bao phủ lúc, bởi vì ngọn đèn hiệu quả, sương mù chỉ có thể ở ván gỗ đáp chế giản dị nhà gỗ ở ngoài bồi hồi, không cách nào tiến vào nhà gỗ một bước.

Dù vậy, Lâm Bạch cũng không dám có chút thư giãn.

Cách một quãng thời gian, Lâm Bạch thì sẽ quan sát một lần mưa rơi biến hóa, cùng với dưới chân nước biển chiều sâu.

Trên đảo gò núi chỉ còn dư lại cái đầy lộ ở sóng lớn nhấp nhô mặt biển, sóng biển vừa đến, liền bao phủ hoàn toàn ở dưới biển.

Tử Kinh Đằng Mạn ở cơn s·óng t·hần dưới giống như thần trợ, đằng thân mắt trần có thể thấy cấp tốc sinh trưởng, bây giờ độ cao đã đạt đến khủng bố 40m, bảo vệ Lâm Bạch rời xa mặt biển.

Thiên dần sáng, sương mù tản đi.

Nhìn tựa hồ yếu bớt mưa rơi, Lâm Bạch tinh thần chấn động, một đêm uể oải trong nháy mắt cắt giảm hơn nửa.

Vừa vặn, Tiểu Bạch cùng Tiểu Lam đồng thời phát sinh một tiếng yếu ớt tiếng kêu.

Tiến hóa xong xuôi.

【 rái cá biển (thành niên kỳ, 0%): Yêu thích hàn lạnh trong biển mãnh thú, trước mặt trung thành độ: 100

Kỹ năng 1: Vị trí hoàn cảnh vì là đại dương lúc, tốc độ di động tăng lên 200% lực công kích tăng lên trên 80% 】

【 Tuần Hải Lang Khuyển (thành niên kỳ, 0%): Thượng cổ trấn thủ ven biển lang tộc hậu duệ, trước mặt trung thành độ: 100

Kỹ năng 1: Đối với sinh vật biển có thiên nhiên uy thế, ở bên trong đại dương tốc độ di động tăng lên 100%

Kỹ năng 2: Sức mạnh huyết thống bước đầu thức tỉnh, tăng lên 50% đối với sinh vật biển công kích thương tổn 】

Lần này tiến hóa có thể gọi lột xác, không chỉ có nguyên lai tốc độ trị số tăng lên, còn nhiều tăng cường công kích tăng thêm.

Đặc biệt là Tiểu Lam, còn nhiều cái kỹ năng bị động.

Đem hình thể lớn hơn mấy lần Tiểu Bạch Tiểu Lam long tiến vào trong lồng ngực, vui mừng xoa xoa bộ lông của chúng nó, Lâm Bạch trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hài tử càng ngày càng lợi hại, chính mình ngược lại là tiến bộ chầm chậm.

Không kịp Lâm Bạch cảm khái tự thân không đủ, cả người liền không bị khống chế lay động lên.

Tiểu Bạch Tiểu Lam đồng thời từ Lâm Bạch trong lồng ngực tránh thoát, vọt vào màn mưa bên trong, hướng về phía phía dưới bốc lên nước biển thấp giọng gào thét, cả người căng thẳng.

Dù cho tiếng mưa rơi rung trời, Lâm Bạch cũng có thể rõ ràng nghe được dưới mặt biển gào thét.

Động vật biển!

Lâm Bạch chau mày, đem núp ở bên trong góc ngáy khò khò Trư Thái Lang một cái bứt lên, cùng quả cầu tuyết đồng thời nhét ở trong chậu gỗ, phóng tới góc xó.

“Đừng có chạy lung tung ”

Căn dặn một câu, Lâm Bạch đẩy búa như thế không ngừng nện ở trên người nước mưa, đi ra nhà gỗ, nhìn xuống dưới đi.

Mưa rơi quá lớn, hầu như hoàn toàn che kín Lâm Bạch tầm mắt.

Lâm Bạch chỉ có thể ngờ ngợ nhìn thấy dưới mặt biển, vô số bóng đen ở hướng về liên hợp đồng thời Tử Kinh Đằng Mạn phát động t·ấn c·ông.

Có thể ở như vậy trong hoàn cảnh, coi như tao ngộ vây công, Tử Kinh Đằng Mạn vẫn cứ như thiên thần hạ phàm, đằng trên người không ngừng mọc ra mới mẻ cành, đem người xâm lược chăm chú quấn quanh.

Một khi cuốn lấy người xâm lược, cành bên trên thì sẽ duỗi ra sắc bén khủng bố gai nhọn, ung dung đâm thủng đối phương vảy giáp, đâm vào thịt bên trong, hấp thụ đối phương huyết nhục, phụng dưỡng tự thân.

Vì lẽ đó cho dù bị vô số động vật biển vây công, Tử Kinh Đằng Mạn không chỉ có không có một chút nào xu hướng suy tàn, trái lại càng ngày càng cao to sum xuê, càng chiến càng mạnh.

“Không nghĩ đến ta dưới trướng, vẫn còn có như vậy dũng tướng ”

Phun ra một ngụm trọc khí, Lâm Bạch càng ngày càng tinh thần phấn chấn.

Nhìn nóng lòng muốn thử hai thằng nhóc, Lâm Bạch tức giận đem chúng nó đẩy lên trong nhà gỗ.

“Không các ngươi chuyện, các ngươi tử kinh đại ca mãnh đây ”

Dứt lời, không chịu nổi màn mưa xung kích Lâm Bạch cũng không thể không xuyên trở về nhà gỗ, cả người tàn tạ.

Trong đầu, hai cây dây leo ý thức trở nên càng rõ ràng, thậm chí có thể đối với Lâm Bạch biểu đạt đơn giản mừng rỡ cùng an ủi.

【 Tử Kinh Đằng Mạn (thành thể kỳ, 5%) 】

Ở như vậy lượng lớn dinh dưỡng cung cấp dưới, dây leo sinh trưởng mới miễn cưỡng từ cây non kỳ đột phá, đạt đến thành thể kỳ.

Lâm Bạch không khỏi âm thầm líu lưỡi.

Này màu tím cấp bậc thực vật chính là mãnh.

Có Tử Kinh Đằng Mạn trợ lực, Lâm Bạch nhưng không dám có chút thư giãn, thỉnh thoảng đi ra nhà gỗ kiểm tra tình hình trận chiến.

Tình cờ liên hệ dây leo ý thức, dò hỏi có hay không cần trợ giúp.

Được chỉ có một câu non nớt “Ta không có chuyện gì ”

Động vật biển mùi máu tanh hấp dẫn đến càng ngày càng nhiều động vật biển, càng ngày càng nhiều động vật biển vì là dây leo cung cấp càng ngày càng nhiều dinh dưỡng, sinh trưởng càng cấp tốc, sức chiến đấu càng thêm khủng bố.

Chiến trường tựa hồ đạt đến một cái tốt tuần hoàn, có điều ưu thế ở Lâm Bạch bên này.

Rốt cục, ở thời gian nửa ngày lên men dưới, dây leo độ cao đã đạt đến khủng bố 100 mét, còn nảy mầm ra không ít cây non.

Làm người e ngại mưa rơi từ từ suy yếu, cho đến hoàn toàn ngừng lại.

Đi ra nhà gỗ, trong không khí tràn đầy ướt nhẹp khí tức.

Dưới thân mặt biển hoàn toàn biến thành màu máu, chiến đấu còn đang kéo dài.

Có điều nhìn tình huống, cán cân thắng lợi vẫn cứ khuynh hướng ở Lâm Bạch bên này.

Thả lỏng thời gian, Lâm Bạch cũng ở vui mừng, cuộc chiến đấu này không có hấp dẫn đến đầu kia quái vật khủng bố.

Không phải vậy Tử Kinh Đằng Mạn không hẳn có thể như vậy ung dung gánh vác trận này tập kích.

Nhìn chăm chú phía dưới chiến trường, Lâm Bạch kinh ngạc phát hiện, nước biển ở thối lui.

Mưa to mới vừa ngừng, tăng vọt nước biển liền lấy không thể tưởng tượng nổi tốc độ thối lui.

Nửa giờ trôi qua, trước còn sóng biển ngập trời biển rộng triệt để khôi phục lại yên lặng, bị nhấn chìm hải đảo cũng lại thấy ánh mặt trời, lộ ra bị bùn cát nhấn chìm hơn nửa chỗ che chở.

Trên mặt đất, không ít tàn tạ động vật biển t·hi t·hể tùy ý rải rác, bị dây leo cây non kéo tới dưới nền đất, hóa thành chất dinh dưỡng.

Trận này t·hiên t·ai đến đột nhiên, đi cũng đột nhiên, lại như là một hồi trò đùa.

Ở Lâm Bạch sững sờ thời khắc, bảng điều khiển bỗng nhiên xuất hiện.

【 keng! 】

【 diệt thế hồng thủy đã qua, hiện có toàn thể cầu sinh người tiến vào hoàn toàn mới văn chương: Điên cuồng thú triều! 】

【 mỗi quá mười ngày, cầu sinh người vị trí chỗ che chở nhất định tao ngộ một lần thú triều tập kích, thú triều quy mô tùy cơ 】

【 cao cấp phẩm chất bảo rương mở ra quét mới! 】

【 mở ra sức chiến đấu nhắc nhở! Mở ra hệ thống tu luyện! Mở ra khu vực bản đồ biểu hiện! 】

【 mở ra giới hạn thời gian phó bản: Thú triều tiên phong! Mở ra phó bản giới hạn thời gian cho điểm bảng danh sách! Mở ra giới hạn thời gian cửa hàng! Kéo dài ba ngày! 】

【 sương mù tạm thời tản đi, kéo dài ba ngày! 】

【 cầu sinh người môn, nắm lấy lần này cơ hội hiếm có đi! 】

Liên tiếp tin tức trực tiếp đánh địa Lâm Bạch xanh cả mặt.

Có ý gì?

Sau đó không chỉ có muốn ứng phó chẳng biết lúc nào phát sinh không biết khí trời tai hoạ, còn muốn đối phó không biết quy mô tương tự không biết khi nào đến thú triều?

Này còn khiến người ta hoạt sao?

Lâm Bạch phun ra một ngụm trọc khí, sắc mặt tối tăm.

Trải qua hai lần sinh tử, Lâm Bạch đã nhìn thấu không ít đồ vật.

Hệ thống này dù cho có thể dành cho hắn rất nhiều trợ giúp, nhưng cùng lúc cũng cho hắn tròng lên ràng buộc.

Hệ thống có thể dành cho cầu sinh người rất nhiều tiện lợi, nhưng cùng lúc cũng ở hạn chế cầu sinh người sức sáng tạo.

Bất luận món đồ gì, chỉ cần bản vẽ cùng vật liệu, liền có thể chế tác được, điều này làm cho rất nhiều cầu sinh người không nhiều sức sáng tạo ở biến mất.

“Ta thật ngốc, đem chỗ che chở di chuyển hướng về lòng đất, không nhất định cần đối ứng bản vẽ, ta hoàn toàn có thể tự mình động thủ đào ”

Mặt đất có không biết tai hoạ khí trời, ẩn số lượng thú triều.

Bây giờ, trốn ở lòng đất tựa hồ thành Lâm Bạch lựa chọn duy nhất.

Chỉ cần có thể sống tiếp, trốn ở lòng đất làm một người con chuột thì lại làm sao?

Lâm Bạch ánh mắt kiên định, nhìn dưới thân hải đảo, từng chữ từng câu hô:

“Ta nhất định sẽ sống tiếp!”