Chương 25: Trung cấp nhà đá

【 cầu sinh ngày thứ mười hai

Thời gian: 08: 00, khoảng cách sương mù bao phủ còn có 10 giờ 】

【 khí trời: Âm

Nhắc nhở: Tựa hồ có một cơn mưa lớn muốn tới, chú ý phòng hộ 】

Hầu như một đêm không ngủ, sương mù mới vừa tản đi, Lâm Bạch liền chui ra chỗ che chở.

Làm nóng người xong, theo lệ kiểm tra một hồi nhà ấm bên trong cùng vườn rau bên trong thu hoạch.

Vườn rau bên trong hôm qua gieo xuống hạt giống đã nảy sinh.

Tử Kinh Đằng Mạn đã triệt để bao trùm trụ một chỉnh diện tường vây, trên cành cây mở ra chừng hạt gạo màu tím búp hoa.

Lâm Bạch dùng rìu chém chém dây leo, rất cứng cỏi, rất khó chém đứt.

Đem một khối thịt cá ném đến bụi dây leo bên trong, nguyên bản bất động dây leo cấp tốc bao vây lấy thịt cá, sắc bén gai nhọn mạnh mẽ đâm vào thịt bên trong.

Một phút trôi qua, bao khoả dây leo chậm rãi buông ra, bên trong từ lâu không gặp thịt cá hình bóng.

Lâm Bạch đối với Tử Kinh Đằng Mạn thực lực cảm thấy thoả mãn, cho hai cây dây leo vẩy lên mấy thùng phân.

Phân tồn kho không nhiều, có thời gian phải đến trên bờ biển phẩn sơn đào một ít.

Đem tỉnh lại Tiểu Lam cùng Trư Thái Lang gọi vào trước mặt còn Tiểu Bạch, đã sớm chạy mất.

Tiểu Lam tiến hóa thành công, thuộc tính cũng phát sinh thay đổi.

【 Tuần Hải Lang Khuyển (trưởng thành kỳ, 0%): Thượng cổ trấn thủ ven biển lang tộc hậu duệ, trước mặt trung thành độ: 100

Kỹ năng 1: Đối với sinh vật biển có thiên nhiên uy thế, ở bên trong đại dương tốc độ di động tăng lên 50% 】

Nhìn kỹ năng, Tiểu Lam nên cũng có thể giống như Tiểu Bạch, ở trong biển sinh hoạt.

Nhưng Tiểu Lam tựa hồ càng yêu thích đi theo Lâm Bạch bên người.

Hướng về Trư Thái Lang trên người buộc chặt chứa đầy hạt giống hoa máy gieo hạt, Lâm Bạch bắt đầu bố trí nhiệm vụ.

“Tiểu Lam đào hố, Trư Thái Lang rải hạt giống, ta bón phân, có vấn đề hay không?”

Tiểu Lam sung sướng gật gù, lại lắc đầu.

Trư Thái Lang nhưng là một mặt rầu rĩ không vui.

Ngày hôm qua một móng vuốt đến hiện tại còn đau đây.

Nhấn Trư Thái Lang đầu quơ quơ, Lâm Bạch lẽ thẳng khí hùng đứng lên.

“Nếu không thành vấn đề, xuất phát!”

“Gâu!”

“Hừ hừ ”

Tiểu Lam xông lên trước, tiến vào lùm cây bên trong, này đào hố, cái kia bào cái thổ, không còn biết trời đâu đất đâu.

Trư Thái Lang bất đắc dĩ đi theo sau Tiểu Lam, ở Tiểu Lam bào ra hố bên trong rắc hạt giống, lại dùng mũi đem thổ củng tốt.

Tình cờ phát hiện mới mẻ cây cỏ, không chút khách khí một cái gặm tiến vào trong miệng, như là cừu nhân mạnh mẽ nhai.

Lâm Bạch đi theo chúng nó mặt sau, thu dọn thật Trư Thái Lang qua loa gieo xuống loài hoa, bón phân tưới nước.

Một phen làm lụng, mãi đến tận 3 giờ chiều, Lâm Bạch mới dừng lại.

Thời gian nửa ngày, hơn hai ngàn hạt loài hoa toàn bộ gieo xuống.

Còn lại chỉ chờ đóa hoa nở rộ, chăn nuôi đàn ong, ở trên đảo che kín cơ sở ngầm.

Khoảng cách sương mù bao phủ, còn có gần ba tiếng.

Nghỉ ngơi nửa giờ, Lâm Bạch để Tiểu Lam đem chính đang hải lý lãng Tiểu Bạch kêu trở về.

Luyện tập gặp bắn tên, có cảm giác, Lâm Bạch đem ba lô thanh không.

Hối đoái 500ml dầu thắp đổi lấy một tấm phó bản bằng chứng, hít sâu mấy hơi thở, Lâm Bạch đem chờ xuất phát hai thằng nhóc ôm vào trong lồng ngực, mở ra thu hoạch tăng gấp đôi, bài nát bằng chứng.

Một trận hào quang loé lên, Lâm Bạch xuất hiện ở gò núi trên.

Xa xa giống nhau hôm qua ba con sói hoang phát hiện Lâm Bạch một nhóm tung tích, bắt đầu hướng về gò núi khởi xướng t·ấn c·ông.

“Làm việc!”

Lâm Bạch lấy ra cung tên, một mũi tên đem một con đánh tới chớp nhoáng sói hoang đóng ở trên mặt đất, trong mắt tràn đầy kiên định.

Lần này Lâm Bạch kiên trì 7 điểm chung, cuối cùng ở sóng biển bình thường không ngừng kéo tới lang triều uy thế dưới, dứt khoát lui ra phó bản.

Lần này khen thưởng chỉ có một cái màu xanh lam bảo rương, ở thu hoạch tăng gấp đôi hiệu quả dưới, Lâm Bạch được hai cái bảo rương.

Mở ra bảo rương, chỉ là một ít đồ ăn cùng v·ũ k·hí, có chút ít còn hơn không.

Ba lô bị đ·ánh c·hết sói hoang rơi xuống vật liệu trang tràn đầy, Lâm Bạch đem vật liệu toàn bộ treo lên khu giao dịch.

Hiện tại vật liệu đầy đủ Lâm Bạch đem chỗ che chở thăng cấp làm trung cấp nhà đá.

Nhưng Lâm Bạch hiện tại còn chưa vội vã thăng cấp, mà là thừa dịp thu hoạch tăng gấp đôi còn lại không ít thời gian, đem mỏ linh thạch hôm nay số lượng khai quật dưới.

Tổng cộng 120 khối linh thạch vào sổ, Lâm Bạch tâm tình sung sướng không ít.

Quả cầu tuyết thân hình quá nhỏ, Lâm Bạch để nó lưu thủ chỗ che chở, chăm sóc thu hoạch.

Mà Tiểu Lam cùng Tiểu Bạch, cùng với Trư Thái Lang, thì lại ở Lâm Bạch uy thế dưới, bất đắc dĩ kéo vại nước, theo Lâm Bạch đi đến bãi cát bổ sung phân bón cá vật liệu.

Lần này có Trư Thái Lang trợ lực, đào phẩn tốc độ thu được to lớn tăng lên.

Lâm Bạch trợn mắt ngoác mồm nhìn Trư Thái Lang một cái nỗ lực, đem mũi chôn ở đống phân bên trong, đột nhiên một củng, liền có đống lớn phân cá rơi xuống trong thùng gỗ.

Tốc độ này, một cái đỉnh Tiểu Bạch Tiểu Lam hai cái a.

Quả nhiên, ăn nhiều lắm, làm việc hiệu suất càng cao.

Lâm Bạch vừa muốn, trên tay xẻng gỗ không ngừng hướng về trong thùng gỗ sạn phân cá.

Bận việc hơn một giờ, ngoại trừ trên đường mấy lần đem không cẩn thận bị đống phân chôn trụ Trư Thái Lang đào móc ra lãng phí thời gian, Lâm Bạch một nhóm hầu như đạt đến một phút năm thùng phẩn khủng bố tốc độ.

Ba lô cơ hồ bị vại nước nhồi vào, đầy đủ Lâm Bạch dùng tới một quãng thời gian rất dài.

Nhìn ít đi một phần ba phẩn sơn, Lâm Bạch thổn thức không ngớt.

Lúc nào cũng có thể tập kích chính mình chỗ che chở quái vật kinh khủng, nhưng cũng là chính mình hiện nay to lớn nhất tiền lời khởi nguồn.

Này có tính hay không phúc họa tương y?

Sương mù bao phủ.

Lâm Bạch đem ba cái cả người nhuộm kỳ quái mùi vị tiểu tử rửa sạch cái triệt để, mới thích ý nằm tiến vào trong chậu gỗ, hưởng thụ hiếm thấy nhàn hạ thời gian.

Thấy Lâm Bạch tắm rữa, có kinh nghiệm Trư Thái Lang rất sớm liền chạy đi, trốn ở góc phòng, cùng Tiểu Lam rầm rì không biết đang nói chuyện gì.

Giải quyết xong cơm tối, Lâm Bạch đem mấy tên tiểu tử gọi vào trước mặt, sau đó thăng cấp chỗ che chở.

Lần này thăng cấp thời gian tiêu hao có hơi lâu, đầy đủ mười phút mới kết thúc.

Trung cấp nhà đá biến hóa rất lớn, ngoại trừ diện tích mở rộng hai mươi m², toàn thể diện tích đạt đến 100 m² phương ngoại, còn nhiều một tầng 50 m² mới lầu hai.

Dưới lầu vẫn như cũ là ba phòng ngủ một phòng khách, không gian đều lớn lên một chút.

Vách tường hòn đá tính chất càng kiên cố, mặt đất đá vụn cũng bị thâm hậu ván gỗ thay thế.

Thông qua mới tinh thang gỗ, Lâm Bạch đến lầu hai.

Lầu hai bố trí nhìn cực kỳ giống tháp canh, bốn góc mỗi người có một cái thô dày trụ đá, mặt trên mang theo thiêu đốt cây đuốc.

Thông qua bốn phía vách tường đều mở ra rộng lớn cửa sổ, Lâm Bạch có thể đếm sở nhìn thấy bên ngoài tất cả.

Tháp canh trên thiêu đốt cây đuốc tựa hồ có một loại nào đó ma lực, toả ra ánh sáng ung dung xua tan bao phủ chỗ che chở sương mù, lộ ra trong sân tất cả.

Lâm Bạch thoáng vừa nhìn, phát hiện cây đuốc xua tan sương mù phạm vi có hạn, đại khái là mười mét phạm vi, miễn cưỡng đem toàn bộ chỗ che chở vây quanh.

Cây đuốc thiêu đốt thời gian có hạn.

Nộp lên thay đổi khu nhìn một chút, Lâm Bạch bất ngờ phát hiện thật sự có cây đuốc bán ra, mà đặc biệt dễ bán.

Từ một ít nhắn lại bên trong hiểu được, này cây đuốc có thể xua tan sương mù.

Rất nhiều gan lớn cầu sinh người ở sương mù bao phủ thời điểm, mượn cây đuốc tiến vào sương mù bên trong, săn g·iết buổi tối du đãng dã thú, thu được rất lớn tiền lời.

Mà một ít chỗ che chở ở buổi tối bị dã thú tập kích cầu sinh người, thì lại lợi dụng cây đuốc xua tan sương mù, thấy rõ dã thú vị trí, tiến hành phản kích.

Trao đổi dưới một ít cây đuốc, Lâm Bạch cho trên trụ đá cây đuốc bổ sung một chút.

Nhìn ánh sáng ở ngoài nồng nặc đến gần như thực chất sương mù, Lâm Bạch tổng cảm giác trong lòng chíp bông.

“Sao rất giống lại biến lạnh?”