Chương 30: Giới hạn thời gian phó bản tình báo

Giới hạn thời gian phó bản xuất hiện, để rất nhiều sống sót sau t·ai n·ạn cầu sinh người mừng rỡ như điên.

Một ít tự cao thực lực mạnh mẽ cầu sinh người, vì là theo đuổi trước tiên người khác một bước, ngay lập tức liền tiến vào phó bản.

Có thể theo dự đoán, cùng phổ thông phó bản không khác nhiều giới hạn thời gian phó bản, mạnh mẽ cho nóng ruột dẫn trước cầu sinh người một bạt tai.

Giới hạn thời gian phó bản bên trong, cực cao xác suất quét mới nắm giữ kỹ năng dã thú hoặc quái vật.

Thú triều số lượng càng là khủng bố, vừa bắt đầu chính là mấy chục số lượng, càng về sau thú triều số lượng càng nhiều, đem cầu sinh người vây lại đến mức nước chảy không lọt.

Còn ở vào cung sắt đại đao thời đại cầu sinh người, hoàn toàn không phải khủng bố thú triều đối thủ, còn không kiên trì nửa phút, liền bị thú triều tuyệt vọng nhấn chìm, hoàn toàn biến mất ở trên thế giới này.

Mà chỉ có một ít nắm giữ đặc thù v·ũ k·hí cầu sinh người, mới có cơ hội gánh vác thú triều một phút thời gian, thu được lui ra phó bản cơ hội.

Kinh một ít may mắn người mở đường vô tư kính dâng dưới, phó bản khen thưởng một ít tình báo cũng bị đại chúng biết được.

Kiên trì một phút, đại khái có thể được gần trăm linh thạch, thấp nhất một cái màu xanh lam bảo rương, thấp xác suất đặc thù bản vẽ hoặc kiến trúc chờ khen thưởng.

Khen thưởng không thể bảo là không phong phú, nhưng độ khó khăn cũng thực sự quá lớn, rất khả năng vừa tiến vào phó bản liền bị thú triều nhấn chìm.

Lấy này, tiền kỳ thu được cường lực v·ũ k·hí, thực lực cá nhân mạnh mẽ cầu sinh người, cấp tốc kéo dài cùng phổ thông cầu sinh người chênh lệch.

Một ít độc lập sinh tồn cầu sinh người, bức bách ở thú triều áp lực, không thể không lựa chọn gia nhập tổ chức, tìm kiếm che chở.

Đông Phương Húc không biết là từ nơi nào được tin tức, nhưng đầy đủ để Lâm Bạch hiểu rõ thế cục bây giờ.

Đồng thời từ trên kênh thế giới, Lâm Bạch cũng hiểu rõ đến, giới hạn thời gian phó bản bên trong, mỗi cái cầu sinh người xuất hiện cảnh tượng mì trộn lâm thú triều đều rất khác nhau, nghiên cứu hướng dẫn độ khó gia tăng thật lớn.

Nhưng tỉ mỉ quan sát dưới, Lâm Bạch vẫn phải là đến một chút thu hoạch.

Phó bản bên trong thú triều, đơn thể sức chiến đấu đại khái ở 20~180 khu, càng về sau, quái vật sức chiến đấu càng mạnh.

Lấy Tiểu Bạch Tiểu Lam hiện tại sức chiến đấu, Lâm Bạch ở phía sau phụ trợ lời nói, có rất lớn xác suất có thể chịu đựng phó bản làn sóng thứ nhất thú triều, sống quá một phút.

Phó bản tiến vào số lần là mỗi ngày ba lần.

Lâm Bạch âm thầm tính toán khả năng xuất hiện tình huống, cùng với tiền lời.

Mỏ linh thạch đã triệt để không còn, Lâm Bạch cũng lại không kéo dài linh thạch khởi nguồn.

Cửa hàng mở ra thời gian là ba ngày, bên trong làm người hoa cả mắt thương phẩm thực tại để Lâm Bạch trông mà thèm.

Đặc biệt là bên trong hệ thống tu luyện.

Nghe Đông Phương Húc nói, đã có tài lực hùng hậu đại lão hối đoái linh lực hệ thống tu luyện, tiến vào tu hành giai đoạn, sức chiến đấu tăng mạnh.

Hệ thống tu luyện mang đến, không chỉ có là tự thân sức chiến đấu tăng lên trên diện rộng, còn có càng nhiều nguyên hóa đối phó quái vật phương thức.

Liên tiếp động vật biển tập kích, để Lâm Bạch tỉnh ngộ.

Nếu muốn tại đây cái thế giới sống tiếp, chỗ che chở xếp số một, cá nhân thực lực nhất định xếp hạng thứ hai.

Hệ thống tu luyện là tăng lên thực lực cá nhân phương thức tốt nhất, mà hạn mức tối đa cực cao.

Giới hạn thời gian cửa hàng hay là Lâm Bạch duy nhất có thể được hệ thống tu luyện cơ hội.

Lại lần nữa mở ra giới hạn thời gian cửa hàng, hệ thống tu luyện lựa chọn rất nhiều, nhưng giá cả đều ở mười vạn linh thạch.

Tiến vào giới hạn thời gian phó bản, thành Lâm Bạch hiện nay thu được lượng lớn linh thạch biện pháp duy nhất.

Phun ra một ngụm trọc khí, Lâm Bạch nhìn mệt nhọc hồi lâu mấy tên tiểu tử.

“Đi ngủ sớm một chút đi, ngày mai có chuyện muốn làm ”

Tiểu Bạch ngoan ngoãn gật gù.

Thành tựu cùng Lâm Bạch ở chung lâu nhất sủng vật, nó là giỏi nhất lý giải Lâm Bạch tâm tình.

Chủ nhân thật giống đang lo lắng cái gì.

Là những người làm người phiền chán động vật biển?

Hiện tại chính mình lớn rồi, sẽ không lại để chủ nhân lo lắng.

Cùng Tiểu Lam liếc mắt nhìn nhau, hai thằng nhóc ánh mắt lóe lên một tia thâm thúy ánh sáng.

Một người một cái, đem tiểu đệ điêu trở về nhà tử bên trong, tiến vào trong chăn.

Lâm Bạch không có theo tiểu tử đồng thời nghỉ ngơi.

Yên lặng khống chế Tử Kinh Đằng Mạn một tầng một tầng vây lại chỗ che chở, hình thành một toà phòng thủ nghiêm mật bụi gai vòng.

Phái tảng đá khôi lỗi bảo vệ tứ phương, cũng ở chung quanh treo lên tự động máy báo động.

Làm xong tất cả, uể oải Lâm Bạch lấy ra cung tên, làm mộc bia, luyện tập tiễn thuật.

Dưới ánh trăng, màu tím dây leo không ngừng đem không trúng mục tiêu mũi tên đưa đến đến Lâm Bạch dưới chân, làm bạn mồ hôi nhỏ xuống mặt đất, vẫn cứ một mặt kiên nghị hắn.

Một đêm không nói chuyện.

Sắc trời sáng choang, Lâm Bạch mở trầm trọng mí mắt, nghênh đón chính mình tại đây cái thế giới ngày thứ mười lăm.

Giải quyết điểm tâm, Lâm Bạch lại bắt đầu luyện tiễn.

Quả cầu tuyết ở nhà ấm bên trong chăm sóc hạt giống thụ.

Tiểu Bạch hiếm thấy không có đi hải lý chơi, cùng Tiểu Lam đồng thời cho rầm rì Trư Thái Lang luyện chiêu.

Đáng thương Trư Thái Lang, bị chúng nó ngươi một trảo, ta một chân, còn nhỏ thân thể không ngừng bay ở trên không tường, phát sinh từng trận kêu thảm thiết.

Lâm Bạch chìm đắm đang luyện tập bên trong, không nhìn mấy tên tiểu tử làm ầm ĩ, trong mắt chỉ có mười lăm mét ở ngoài mộc bia.

Luyện tập hơn một giờ, Lâm Bạch cảm giác toàn thân đều nóng lên, bắn ra mũi tên cũng càng ngày càng tinh chuẩn.

Thét ra lệnh ba tên tiểu gia hỏa dừng lại, ngắn ngủi nghỉ ngơi.

Lâm Bạch tiến vào tổ chức giao lưu quần, muốn nhìn một chút có người hay không phát một ít liên quan với giới hạn thời gian phó bản tình báo.

So với kênh thế giới, trong tổ chức tin tức càng giản muốn, càng có trợ giúp.

Một hồi hồng thủy qua đi, trong tổ chức thành viên còn lại không tới 200 người.

Còn lại thành viên có không ít ở tổ chức viện trợ dưới, đều tiến vào giới hạn thời gian phó bản, mang ra không ít tình báo hữu dụng, tổng kết phát ở giao lưu trong đám.

“Phó bản bên trong tình cảnh cùng tiến vào người vị trí hoàn cảnh có rất lớn liên quan, tức ngươi chỗ che chở xây ở bình nguyên, tiến vào phó bản sau vị trí cũng rất lớn xác suất là bình nguyên, quét mới thú triều bên trong, xoạt ra bình nguyên quái vật hoặc quái vật ưu tiên cấp càng cao hơn ”

“Cầu sinh người tiến vào phó bản sau, phản ứng thời gian chỉ có ngắn ngủi năm giây, năm giây sau, thú triều sẽ ở khoảng cách ngươi đại khái mười mét vị trí xuất hiện ”

“Làn sóng thứ nhất thú triều số lượng ở 30 đến 50 trong lúc đó, mỗi ba kéo dài một phút, sau một phút, mặc kệ trước một làn sóng thú triều bị tiêu diệt hay không, đều sẽ lập tức xoạt ra dưới một làn sóng thú triều, chỉ có trong vòng một phút mau chóng toàn bộ tiêu diệt thú triều, mới có nghỉ ngơi ngắn ngủi thời gian ”

“Mỗi một sóng quét mới thú triều, số lượng đều sẽ có 50% đến 300% tăng cường, càng về sau tăng cường càng nhiều ”

···

Có đại vô tư người, còn từ các loại con đường thu thập các loại trong hoàn cảnh khả năng quét mới ra thú triều chủng loại, cùng với nghiên cứu ra tốt nhất phương pháp ứng đối, tạo thành kỷ yếu hình ảnh, phát ở trong đám.

Lâm Bạch kiểm tra hải đảo loại thú triều, linh tinh chỉ có mười mấy loại ghi chép.

Trong đó có Lâm Bạch nhìn thấy Cá Hải Tặc cùng Kiếm Vĩ Ngư Quái.

Nhưng cụ thể ứng đối biện pháp nhưng không có ghi chép, chỉ có sự công kích của bọn họ phương thức cùng chú ý sự hạng.

—- đem ghi nhớ.

Ngón tay không tự giác đánh trên tay cung sắt, Lâm Bạch âm thầm suy tư.

Tiểu Bạch cùng Tiểu Lam thành tựu chính mình sức chiến đấu lựa chọn một trong, tất nhiên là muốn dẫn đến phó bản bên trong.

Trư Thái Lang còn quá nhỏ, nếu không là không có lựa chọn khác, Lâm Bạch thực sự không muốn mang nó.

Nhưng hiện tại xu thế bức bách dưới, Lâm Bạch cần Trư Thái Lang mau chóng tiến hóa, tăng cao thực lực.

Chiến đấu là phương thức tốt nhất.

Tử Kinh Đằng Mạn là chính mình to lớn nhất lá bài tẩy, nếu như có thể đưa nó cũng mang vào phó bản bên trong, chính mình hay là ···

Nhìn cành lá ở trong gió nhẹ chập chờn Tử Kinh Đằng Mạn, Lâm Bạch ánh mắt càng ngày càng thâm trầm.

Có thể được sao?