Chương 27: Diệt thế mưa to

Bận rộn cả một đêm, sân rốt cục bị dọn dẹp sạch sẽ.

Sương mù tản đi, Lâm Bạch đem chỗ che chở bốn phía kiểm tra một phen.

Cũng còn tốt, nhà ấm cùng mỏ quặng đều không chịu đến công kích.

Đúng là vườn rau bị lượng lớn quái ngư bước qua, mới vừa nảy sinh thu hoạch cây non bị hủy hơn nửa.

Lâm Bạch chỉ có thể gieo một phần.

Hết bận tất cả, bầu trời không tốt, bắt đầu bắt đầu mưa điểm.

Mưa rơi càng lúc càng kịch liệt, rất nhanh liền trở thành như trút nước mưa to, mà còn có tăng lớn xu thế.

Lâm Bạch trốn về chỗ che chở lúc, cả người đều thành ướt sũng.

Tốn không ít vật liệu đem hư hao vách tường tiến hành tu bổ.

Thay đổi một bộ quần áo Lâm Bạch mới uể oải ngồi ở bên đống lửa, thanh tĩnh lại.

Trong túi đeo lưng nhồi vào vẫn tính hoàn hảo quái ngư t·hi t·hể.

Lâm Bạch từng cái xử lý qua sau, được lượng lớn vật liệu.

【 Kiếm Vĩ Ngư Quái thịt (lam) X500): Dinh dưỡng phong phú thịt cá, thời gian dài ăn được có tăng cường thể chất tác dụng 】

【 Kiếm Vĩ Ngư Quái vĩ (lam)x300: Cứng rắn sắc bén đuôi cá, là chế tác v·ũ k·hí tốt nhất vật liệu 】

【 Kiếm Vĩ Ngư Quái tinh hạch (lam)x300: Ẩn chứa phong phú năng lượng tinh hạch, có thể dùng với v·ũ k·hí phụ ma 】

Đều là màu xanh lam phẩm chất vật liệu, giá trị không thấp.

Lâm Bạch xem như là bù trở về một ngụm máu.

Đem đuôi cá cùng tinh hạch treo lên giao dịch, thịt cá lưu lại cho tiểu tử thêm món ăn.

Một đêm mệt nhọc, thêm vào ngoài phòng tí tí tách tách tiếng mưa rơi, Lâm Bạch cơn buồn ngủ không khống chế được dâng lên trên.

Căn dặn Trư Thái Lang phụ trách giữ nhà, uể oải không thể tả Lâm Bạch đem chính mình vung ra trên giường, chỉ chốc lát liền ngủ.

Mưa gió bên ngoài phòng càng lúc càng kịch liệt, quả thực lại như là thác nước như thế.

Nơi nào đó trên sườn núi, một toà nhà đá ngồi lập bên trên.

Nhìn càng rơi xuống càng lớn vũ, trong phòng nam tử không ngừng được hùng hùng hổ hổ.

Chính mắng ở cao hứng, bỗng nhiên một tiếng vang ầm ầm, sườn núi bùn đất ở mưa to giội rửa dưới sản sinh buông lỏng.

Ở nam tử ánh mắt hoảng sợ bên trong, chỗ che chở bị mãnh liệt dòng bùn bao trùm, cuốn sạch lấy hướng về bên dưới ngọn núi phóng đi.

Nào đó toà bình nguyên, một căn bố trí ấm áp trong nhà gỗ.

Một cô thiếu nữ nhìn đã cao lên tới bắp chân nước đọng, khắp khuôn mặt là sợ hãi.

Dưới tình thế cấp bách, thiếu nữ nhớ tới dùng thùng gỗ đem trong phòng nước giội đi ra ngoài.

Mà khi thiếu nữ mở cửa trong nháy mắt, mãnh liệt dòng nước liền xung quán vào nhà, đem toàn bộ chỗ che chở nhấn chìm.

Nơi nào đó sa mạc, một căn vẻ ngoài lộng lẫy biệt thự bị một tầng màn ánh sáng chăm chú bảo vệ.

Màn ánh sáng ở ngoài, là ngập trời sóng biển.

Màn ánh sáng bên trong cầu sinh người trố mắt ngoác mồm nhìn diệt thế giống như hồng thủy, khắp khuôn mặt là tuyệt vọng.

Cũng trong lúc đó, mê vụ thế giới các nơi đều dưới nổi lên khủng bố mưa to.

Khủng bố nước mưa xông vỡ sơn mạch, nhấn chìm bình nguyên, mang đi vô số còn không phản ứng lại cầu sinh người.

Ngăn ngắn trong vòng ba tiếng, thế giới cầu sinh người online mấy liền xuống hàng rồi 300 triệu nhiều.

Một ngày này, cầu sinh người lại lần nữa cảm nhận được cái gì gọi là tuyệt vọng.

Mà lần này diệt thế t·hiên t·ai, khoảng cách lần trước dòng nước lạnh khí trời có điều ngăn ngắn 6 ngày.

Nhưng lần này t·hiên t·ai uy lực, so với dòng nước lạnh kinh khủng hơn.

···

“Hả? Làm sao như thế lạnh ”

Ngủ đến mơ mơ màng màng Lâm Bạch cảm giác mình thật giống bị ngâm nước như thế, lại thấp lại lạnh.

Làm sao bên tai còn giống như có tiếng kêu thảm thiết?

Gọi thật thảm, cùng g·iết lợn tự.

···

Heo? !

Đột nhiên cả kinh, Lâm Bạch mở mắt ra, ngạc nhiên phát hiện mình liền mang theo giường chiếu đều ở trong nước ngâm.

Trư Thái Lang ở trong nước bốc lên, không ngừng phát sinh tiếng kêu thảm thiết.

Quả cầu tuyết liền dứt khoát tung bay ở trên mặt nước, cái bụng phồng lên, khóe miệng còn ra bên ngoài liều lĩnh nước.

Ầm ầm ầm tiếng sóng biển cùng thác nước giống như tiếng mưa rơi đem Lâm Bạch ý thức kéo trở lại.

“Này vũ mạnh như vậy?”

Chảy ngập đến ngực nước, Lâm Bạch đem còn đang giãy dụa Trư Thái Lang cùng quả cầu tuyết nhét vào một cái bay mặt nước trong chậu gỗ.

Tiểu Bạch cùng Tiểu Lam còn đang tiến hóa bên trong, không tỉnh lại, cả người đều chìm ở dưới nước trên giường gỗ.

Lâm Bạch vội vàng một tay một cái đưa chúng nó vơ vét lên, nhét vào chậu gỗ.

Mất công sức bơi tới nơi thang lầu, lên tới lầu hai.

Nhìn đã hoàn toàn bị sóng biển nhấn chìm, chỉ để lại một gò núi nhỏ hải đảo, Lâm Bạch như bị sét đánh.

Chính mình liền ngủ ngủ một giấc, nhà không còn?

“Hừ hừ ”

Thổ xong trong bụng nước sau, Trư Thái Lang cẩn thận từng li từng tí một núp ở bên trong góc, khắp khuôn mặt là oan ức cùng tự trách.

Nó chính là nho nhỏ đánh cái buồn ngủ mà thôi.

Lâm Bạch hiện tại không có thời gian trách cứ Trư Thái Lang, không nữa nghĩ biện pháp, bọn họ phải ở cùng nhau hải lý.

【 cầu sinh ngày thứ ba mươi

Thời gian: 16: 34, khoảng cách sương mù bao phủ còn có 1 giờ 52 điểm 】

【 khí trời: Mưa to

Nhắc nhở: Đủ để diệt thế khủng bố mưa to giáng lâm, chú ý phòng hộ 】

Lâm Bạch rõ ràng nhớ tới, chính mình trước khi ngủ, thời gian đại khái là buổi sáng 8 giờ.

Có điều ngủ hơn tám giờ, khủng bố mưa to hạ xuống lượng mưa thậm chí nhấn chìm toàn bộ hải đảo.

Phóng tầm mắt viễn vọng, một mảnh trắng xóa.

Vẩn đục dưới nước, trầm trọng tảng đá khôi lỗi căn bản trôi nổi không nổi, nhưng nó cũng không có sự sống, cũng không để ý có thể hay không c·hết đ·uối.

Nhà ấm hơn nửa nhấn chìm ở dưới nước, bên trong thu hoạch cũng không biết có thể hay không kiên trì vượt qua lần này t·hiên t·ai.

Rất nhanh, Lâm Bạch sáng mắt lên.

Ở trong sân phong phú huyết nhục cung dưỡng dưới, hai cây Tử Kinh Đằng Mạn đều đã lâu đến cao hơn hai mươi mét thái quá độ cao.

Lúc này hai cây dây leo chính lao lực ở trong mưa chi đứng dậy thể, liều mạng mở rộng chính mình thân thể, vọng tưởng che kín không ngừng ầm ầm hướng về chỗ che chở nước mưa.

Lâm Bạch rất nhanh nghĩ đến biện pháp, vậy thì là bò đến dây leo đi đến, lợi dụng dây leo độ cao tránh né bị nước biển nhấn chìm.

Ở Lâm Bạch sự khống chế, hai cây dây leo chậm rãi tiếp xúc được đồng thời, cành lá đan vào lẫn nhau, kết thành càng rắn chắc bình đài, chầm chậm hướng về ở vào lầu hai Lâm Bạch thân đến.

Đem Trư Thái Lang quăng về chậu gỗ, đưa tới dây leo kết thành trên bình đài.

Đang muốn leo lên Lâm Bạch bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, nhìn hầu như nhấn chìm lầu một nước biển, cắn răng một cái nhảy vào cầu thang dưới nước biển.

“Hừ hừ ”

Trư Thái Lang nhìn thấy Lâm Bạch chủ động đâm vào trong nước biển, nhất thời sốt sắng.

Có thể Tiểu Bạch cùng Tiểu Lam còn đang ngủ say, quả cầu tuyết trong bụng nước hải còn không thổ xong, chính mình cái kia nho nhỏ thân thể có thể làm gì?

Trong mắt tràn đầy kiên định, Trư Thái Lang nhảy một cái nhảy về lầu hai, nhanh chân hướng cửa thang gác chạy đi.

“Hạ xuống làm gì? Trở lại ”

Một cái bóng đen từ cửa thang gác trong đầm nước xông ra, đối với chạy tới Trư Thái Lang khiển trách.

“Hừ hừ ”

Trư Thái Lang trong lòng vui vẻ, nhảy nhảy nhót nhót hướng “Khởi tử hoàn sinh” Lâm Bạch chạy đi.

Nhìn không khiến người ta bớt lo Trư Thái Lang, Lâm Bạch nội tâm ấm áp.

Chăm chú che chở lửa khói yếu ớt hầu như dập tắt ngọn đèn, Lâm Bạch một tay tóm lấy chạy tới Trư Thái Lang, động tác cấp tốc hướng về dây leo trên bình đài lót một khối ván gỗ, sợ b·ị đ·âm quấn tới, sau đó nhảy lên.

Ở Lâm Bạch sự khống chế, dây leo nâng Lâm Bạch một nhóm chậm rãi lên cao, dần dần rời xa đã bị ngập đến lầu hai mặt đất chỗ che chở.

Ở tự bộc mưa to bên trong, Lâm Bạch chỉ có thể khống chế dây leo che kín một phần mưa gió, dùng ván gỗ tạm thời đáp ra một cái căn phòng nhỏ, né đi vào.

Ngọn đèn vượt xa Lâm Bạch tưởng tượng ra sức, cho dù bị nước biển thẩm thấu, ngọn lửa vẫn như cũ bất diệt.

Chỉ là!

Nhìn thiên địa trắng xóa một mảnh, Lâm Bạch trên mặt nghiêm nghị bên trong mang theo một tia mờ mịt.

Chính mình thật có thể tại đây cái thế giới sống tiếp sao?