Chương 19 : Nhập phủ

Một câu chờ một chút của Tần Viễn khiến Đường Kiếp lại chờ thêm mấy tháng nữa.

Mãi đến tháng sáu, cuối cùng Tần quản sự cũng đem đến một tin tốt – có chỗ trống rồi.

Mấy ngày trước một gã sai vặt phụ trách quản lí hoa viên bệnh nặng qua đời, đang cần bổ sung người mới vào. Sau khi tin này được truyền ra thì mấy quản sự trong Vệ gia đều đề cử nhân thủ cho phủ, người mà Tần quản sự đề cử chính là Đường Kiếp.

Buổi sáng hôm sau, Tần quản sự đưa Đường Kiếp vào Vệ phủ.

Là một trong năm đại gia tộc của Thương Long Phủ, của cải của Vệ phủ quả nhiên không phải tầm thường.

Riêng Vệ gia đã chiếm mất hơn nửa con đường Thanh Vân với hơn bốn trăm phòng, trong đó riêng hoa viên đã có sáu khu với gần ba trăm người sống trong đó.

Hiện giờ người có bối phận lớn nhất Vệ gia đương nhiên là Vệ lão thái gia và Vệ lão phu nhân.

Hai vợ chồng lão thái gia có hai trai hai gái, tất cả đều đã dựng vợ gả chồng.

Trưởng tử Vệ Đan Bách hiện là gia chủ Vệ gia đương nhiệm, có một thê hai thiếp, chính thất Vệ Trịnh Thư Phượng sinh được hai nam một nữ, trưởng tử Vệ Thiên Chí hiện đang học ở học viện Tẩy Nguyệt, thứ nữ Vệ Thanh Nhi lại đến Huyễn Tâm thư viện của Thiên Tình Tông, đứa con trai nhỏ nhất là Vệ Thiên Xung. Ngoài ra còn có một nam một nữ nhưng là thứ xuất nên không có tư cách thừa kế, đến cơ hội vào học viện cũng không có, trên nhiều phương diện còn không bằng cả tôi tớ.

Thiên Chí, Thiên Xung, từ kì danh là có thể nhìn ra được chí hướng của Vệ gia, đó chính là hướng lên trời.

Vệ Đan Bách gặp được thời, Vệ gia lại đang trở thành gia tộc thanh thế ở Thương Long Phủ, bởi vậy nên việc mà bọn họ nghĩ đến đã sớm không còn là kiếm tiền nữa mà là tu tiên đắc đạo.

Đáng tiếc là căn cơ của bọn họ còn thấp, đến giờ trong gia tộc vẫn chưa có người tu tiên của chính mình mà chỉ có một số Linh Sư được mời về bằng một khoản tiền lớn, vẫn không thể so được với ba nhà Kim, Trương, Cổ. Vệ gia chỉ cần có được một Linh Sư của mình thì có thể đảm bảo gia tộc trăm năm không mất, nếu như có thể xuất được một Thiên Tâm Cảnh thì Vệ gia sẽ không còn là Vệ gia Thương Long Phủ nữa là sẽ là Vệ gia Linh Châu rồi.

Về phần quốc cấp gia tộc thì phải có nhiều Thiên Tâm Cảnh, bản thân gia tộc cũng phải có người kế thừa y bát thì mới nắm chắc được.

Trừ Vệ Đan Bách ra thì con trai thứ của Vệ lão thái gia cũng sinh được một nam một nữ, trưởng tử là Vệ Minh và tiểu nữ nhi Vệ Điệp.

Trong đó Vệ Minh cũng đã vào học viện từ năm trước nhưng cũng giống như Vệ Thiên Chí, cửa mở loại xấu, tu luyện rất gian khổ. So với Vệ Đan Bách thì nguồn lực Vệ Thanh Tùng dành cho con trai còn ít hơn, vậy nên lão thái gia cũng không ôm kì vọng quá lớn về bên này, vì vậy Vệ gia chủ yếu đặt niềm hi vọng lên Vệ Thiên Xung.

Vệ gia trọng nam khinh nữ, không coi trọng việc tu luyện của con gái – không cần phải lãng phí nguồn lực với vợ của người khác.

Cũng bởi vì vậy mà con gái trong Tu Tiên giới không có nhiều, không phải tư chất họ không tốt mà là nguồn lực gia tộc dành cho họ vẫn còn kém xa con trai. Nghe nói Vệ Thanh Nhi do có thiên phú nên đã được Thiên Tình Tông nhìn trúng rồi chủ động đưa đi, nếu không e là đến giờ vẫn còn ở nhà chưa đính hôn.

Vệ gia có mấy trăm người, có thể nói là toàn bộ những người này đều phục vụ các lão gia, lão phu nhân, thiếu gia, thiếu phu nhân, còn hoa viên mà Đường Kiếp đến làm tạp dịch chính là Tĩnh Tâm Viên của tiểu thiếu gia Vệ Thiên Xung.

Chính vì vậy mà cuộc cạnh tranh của các tôi tớ lần này cũng có vẻ vô cùng khốc liệt.

Trừ đại quản sự Tần Viễn đưa Đường Kiếp đến thì nhị quản sự và tam quản sự ai nấy cũng dẫn theo một tiểu tử. Ngoài ra còn có mấy người được ngoại phòng chủ sự đề cử, tổng cộng là mười tám thiếu niên giờ phút này đang đứng trước phu nhân Vệ phủ Trịnh Thư Phượng, cùng vấn an phu nhân.

Dù sao thời này cũng vẫn chưa ác độc như triều Thanh, tôi tớ không cần phải xưng là nô tài, cũng không cần gặp cái là quỳ.

Thực ra thời này giống triều Đường ở trái đất hơn, nếp sống khá thoải mái, tuy cũng có các quy củ trên dưới nhưng tôi tớ vẫn chưa phải là dân đen, cũng có lòng tự tôn của bản thân.

Dù sao bản thân thế giới có thể tu tiên được chính là một thế giới tràn đầy cơ hội, cho dù người nghèo khổ nhất cũng có thể bay lên trời.

Do tuyển tôi tớ cho con trai nên phu nhân Vệ gia có vẻ vô cùng trịnh trọng, đích thân đến lựa chọn.

Lúc này bà đang ngồi ngay ngắn trước nhà, mặc một bộ áo gấm thêu bách điệp xuyên hoa, trên đầu cài một cây trâm thúy ngọc châu, phía sau còn có hai nữ tì đang nhẹ nhàng phe phẩy cái quạt.

Đầu tiên bà uống một ngụm trà rồi mới chậm rãi nói:

– Xưng tên cái đã đi!

Mười tám thiếu niên lần lượt báo tên, bên cạnh có văn bản ghi chép danh sách.

Sau đó bà nói:

– Những ai biết chữ thì giơ tay lên!

Mười tám thiếu niên cùng giơ tay lên, người ghi chép liền đánh dấu trước tên mười tám người, coi như là đủ tư cách qua cửa này.

Thực ra thiếu niên Thương Long Phủ phàm ai xuất thân nghèo khó thì rất ít người biết đọc biết viết.

Nhưng hầu hết những người được tiến cử lần này là người cũ trong phủ, biết khá rõ yên cầu của Vệ phủ, chắc chắn sẽ không chọn những người không đủ tư cách.

Mặc dù là Đường Kiếp thì trước đó cũng bị Tần Viễn hỏi đi hỏi lại nhiều lần, xác định hắn có điều kiện này mới nhận hắn.

Đường Kiếp bắt đầu biết chữ ở thôn Tiểu Hà, bản thân hắn đã có nền tảng học tập tốt nên học chữ rất nhanh, sau khi theo Hư Mộ Dương, ngày nào nhàn rỗi cũng phải luyện thư pháp.

Theo như Hư Mộ Dương nói thì nếu viết chữ còn không nên thân thì còn vẽ cái gì phù chứ?

Vốn hắn tưởng mười tám người lần này đến sẽ có mấy người không biết chữ, không ngờ ai nấy đều đã chuẩn bị chu đáo.

Vị phu nhân kia lại nói:

– Ai biết số học thì giơ tay lên!

Cuối cùng lần này cũng có mấy người không giơ tay nhưng hầu hết mọi người vẫn giơ tay như thường.

Phu nhân Vệ gia lại nói:

– Những ai từng làm việc trong các nhà giàu có thì giơ tay lên!

Số người giơ tay lần này lại càng ít hơn, chỉ có Đường Kiếp và hai người khác nữa.

Phu nhân Vệ gia liền hỏi kĩ kinh nghiệm làm việc của ba người. Đường Kiếp ở Ngô gia đã sớm bịa ra những kinh nghiệm của mình trong nhà giàu, quá trình nói dối sau nửa năm đến giờ lại càng nhuần nhuyễn hơn.

Sau khi nghe xong thì vị phu nhân Vệ gia kia mới hỏi:

– Mấy người các ngươi từng trồng những hoa gì thì nói ra xem nào.

Lần này thì chẳng có mấy ai lên tiếng.

Mấy loại hoa cỏ bình thường Vệ gia cũng chẳng thèm trồng, có nói cũng vô dụng. Mấy loại hoa cỏ đắt đỏ thì thiếu niên con nhà nghèo cũng không có tư cách mà đùa nghịch.

Mọi người nhìn nhau, thấy không có ai giơ tay thì cùng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng Đường Kiếp lại ngẫm nghĩ một chút rồi giơ tay nói:

– Tiểu nhân từng trồng hoa thiên trản.

Tất cả thiếu niên có mặt đều biến sắc.

– Oh?

Phu nhân Vệ gia bắt đầu nổi hứng:

– Ngươi nói một chút xem trồng nó thế nào nào.

Đường Kiếp lấy lại bình tĩnh rồi trả lời:

– Thiên trản là hoa có rễ cọc, rễ, thân và lá đều có gai nhọn, là thực vật có sức chịu hạn vô cùng tốt. Thân của nó có thể làm thuốc, nếu như trồng được nó trong mười năm thì sẽ có linh tính nhất định. Ba năm nở hoa một lần, do có nhiều gai ở lá, vì khi nở giống như cả ngàn hoa cùng nở nên được gọi là hoa thiên trản.

– Được, tốt lắm!

Phu nhân Vệ gia hài lòng gật gật đầu:

– Điều này ngươi cũng học được từ người mà ngươi theo trước đây sao?

– Vâng ạ.

Đường Kiếp trả lời:

– Hoa thiên trản không ưa sống ở nơi ẩm ướt nên chủ yếu có ở phương bắc, không phải là loại hiếm, nhưng ở Thương Long Phủ cũng không có nhiều.

Thực ra loại hoa này là người chủ cũ để lại lúc hắn mua nhà.

Đường Kiếp nghe nói hoa thiên trản lúc nở rất đẹp nên mới để lại để chăm sóc, đáng tiếc chăm hơn nửa năm vẫn chưa thấy nó nở hoa lấy một lần nhưng không ngờ lần này lại dùng đến để trả lời câu hỏi.

Chắc chắn hoa viên Vệ gia không chỉ trồng loại hoa này nhưng biết trước một loài còn hơn là không biết gì.

– Đúng vậy, chính vì vậy nên phải càng che chở cẩn thận.

Lúc này bà mới cười nói, sau đó quay đầu nói với những người khác:

– Các ngươi chưa từng chăm loài hoa cỏ nào quý giá, điều này cũng không thể trách các ngươi được. Nếu như những loài hoa Vệ gia trồng được giống như những nhà bình thường khác thì đúng là mất mặt quá. Vậy nên các người cũng không cần vội, không biết có thể học, Vệ gia sẽ có người dạy các ngươi.

Mọi người nghe thấy vậy thì cùng thờ phào nhẹ nhõm.

Nhưng Đường Kiếp lại cảm thấy hơi đáng tiếc, tuy không thể trông cậy vào điều này để được chọn nhưng chút ưu thế này mà không phát huy được tác dụng thì cũng có chút đáng tiếc.

Vị phu nhân này cũng hay thật, ném ra hết vấn đề này đến vấn đề khác, có vẻ như nhất định phải điều tra rõ ràng gốc gác của mấy người này.

Nói đến biểu hiện thì mười tám thiếu niên này cũng không biểu hiện được tốt như Đường Kiếp.

Nhưng Đường Kiếp tự biết thân phận nhà mình, vấn đề lớn nhất của hắn chính là lai lịch có chút vấn đề.

Mặc dù có nhị lão Ngô gia đảm bảo nhưng so ra vẫn còn kém những thiếu niên lớn lên ở nơi chôn rau cắt rốn, biết rõ gốc gác vẫn tốt hơn.

Cũng may hắn đã có tính toán cho chuyện này, vậy nên không sợ phu nhân quan tâm nhiều, chỉ sợ bà ít quan tâm đến thôi.

Phu nhân hỏi thêm mấy vấn đề nữa mới thản nhiên nói:

– Nếu như các ngươi vào Vệ gia thì các ngươi cảm thấy tiền công bao nhiêu mới coi như thích hợp?

Câu hỏi này cũng hóc quá đấy!

Cũng may những thiếu niên này đều đã có chuẩn bị, có người lanh lợi trả lời trước:

– Đương nhiên là do phu nhân định đoạt rồi ạ, phu nhân đưa bao nhiêu là bấy nhiêu ạ.

– Đúng vậy, đúng vậy, có thể làm việc cho Vệ gia đã là phúc tu cả đời của tiểu nhân rồi, sao lại có thể đưa giá ra chứ ạ.

Còn có người vì muốn có cơ hội mà không tiếc tất cả, lớn tiếng nói:

– Chỉ cần có thể được vào Vệ gia, tiểu nhân nguyện không lấy một xu.

Phần lớn những thiếu niên này vẫn còn nhỏ nhưng lúc này lại ra vẻ trưởng thành biết điều. Trong lòng Đường Kiếp biết, chắc hẳn là họ đã sớm được đại nhân của mình dạy dỗ rồi.

Thấy mọi người lần lượt thể hiện thái độ, Đường Kiếp suy nghĩ một chút rồi cũng trả lời:

– Nếu như phu nhân đồng ý thì Đường Kiếp hi vọng tiền công mỗi tháng là ba quán (xâu).

Ba xâu tiền chẳng phải là ba ngàn văn tiền đồng, tương đương với ba lượng bạc sao?

Nói cách khác Đường Kiếp đòi tiền lương là ba ngàn.

Số tiền đó nếu ở hiện đại thì cũng là bình thường nhưng đối với những tôi tớ của Vệ gia thì đúng là con số trên trời.

Chưa từng có ai dám đòi cái giá cao như vậy cả.

Nhất thời tất cả thiếu niên đều kinh ngạc nhìn Đường Kiếp, Tần Viễn thì lại càng thất kinh. Tên tiểu tử này điên rồi sao? Dám đòi ba xâu tiền của Vệ phủ?

Ngay cả phu nhân Vệ gia cũng kinh ngạc nhìn Đường Kiếp:

– Ngươi muốn ba xâu tiền?

Đường Kiếp lúng túng, cắn răng nói:

– Vâng! Mong phu nhân thông cảm, tiểu nhân ra ngoài làm việc, đương nhiên là muốn bám vào cái cành cao là Vệ gia nhưng điều quan trọng hơn cả vẫn là muốn giúp đỡ nghĩa phụ nghĩa mẫu.

– Vì nhị lão Ngô gia? Họ không đủ tiền dùng sao?

– Không phải ạ.

Đường Kiếp trả lời:

– Nhưng nghĩa phụ tuổi tác đã cao, lúc còn trẻ làm việc vất vả nên bệnh căn không dứt, giờ cứ đến lúc trời mưa dầm là gân cốt đau nhức, toàn thân mệt mỏi. Thương Long Phủ lại là một thành thị nhiều nước, mùa mưa chiếm đa số, tiểu nhân muốn mua chút linh dược cho nghĩa phụ nghĩa mẫu nhưng linh dược lại rất đắt.

Đường Kiếp không nói tiếp nhưng phu nhân cũng đã hiểu được.

– Hóa ra là vậy.

Phu nhân gật gật đầu:

– Ta đã nghe Tần Viễn nói chuyện của ngươi rồi, nói ra cũng thật khéo, ngươi cũng được nhị lão của Ngô gia lôi từ đống tuyết ra. Ngày thường ngươi cũng đối xử tử tế với nhị lão, láng giếng cũng có lời khen, hiếm có một người biết có ân báo ân như ngươi, đúng là một đứa bé hiếu thuận.

Phu nhân nói xong liền cười:

– Được rồi, hôm nay hỏi đến đây thôi, các ngươi lui xuống đi, lúc nào chọn xong ta sẽ thông báo.

Mười tám thiếu niên đều rời đi.

Trở lại Ngô gia, nhị lão vội hỏi Đường Kiếp tình hình thế nào, Đường Kiếp trả lời hết thảy.

Vừa nghe thấy Đường Kiếp đòi ba xâu tiền thì nhị lão vô cùng bi thiết, lão phu nhân cũng phàn nàn:

– Đứa nhỏ này thật là, ngày thường cũng lanh lợi mà sao hôm nay lại không hiểu chuyện như vậy chứ? Con nhà người ta không cần đồng nào cũng muốn vào mà con lại đòi tận ba xâu tiền, đúng thật là…hết hi vọng rồi.

Đường Kiếp cũng không giải thích, chỉ cười nói:

– Hết hi vọng thì hết, có thể hầu hạ hai người cũng tốt.

Hai người cùng nhau thở dài nhưng cũng chẳng còn cách nào khác.

Bên này mười tám thiếu niên đã đi nhưng phu nhân Vệ gia vẫn đang đọc tư liệu của từng người. Hai nha đầu phía sau nhìn thấy xung quanh không có ai thì cũng trò chuyện với nhau.

Người này thì nói ta thấy thiếu niên họ Lý kia không tệ, người kia lại nói ta thấy thiếu niên họ Lưu còn tốt hơn. Một người nói ta thấy ngươi động lòng xuân rồi mới thấy người ta tuấn tú rồi cùng nhau đùa giỡn.

Phu nhân Vệ gia nghe vậy thấy buồn cười, lắc đầu rồi ho nhẹ một tiếng, lúc này hai tiểu nha đầu mới cùng im bặt, không kìm được lại lặng lẽ mỉm cười.

Phu nhân Vệ gia nói:

– Cười gì vậy?

Một nha đầu trả lời:

– Hồi phu nhân, con đang nghĩ đến thiếu niên tên là Đường Kiếp lúc nãy, không ngờ hắn dám đòi ba xâu tiền, vậy mà cũng mở miệng được.

– Đúng thế, đúng thế, người ta còn tưởng Vệ gia chúng ta mời hắn vào ấy chứ.

Khi hai người nói chuyện, vừa hay Tần quản sự bước vào. Ông nghe thấy vậy cũng không khỏi đỏ mặt, khom người nói:

– Hồi phu nhân, những tiểu tử này đã được đưa về rồi ạ.

– Uhm.

Tần Viễn nghĩ một chút rồi lại nói:

– Những gì Đường Kiếp nói hôm nay xin phu nhân đừng để trong lòng.

– Để ở trong lòng?

Phu nhân hỏi lại:

– Ngươi chỉ gì vậy?

– Chính là ba xâu tiền công ấy ạ.

Tần Viễn trả lời.

Phu nhân chậm rãi uống chén trà:

– Sao thế? Ngươi cảm thấy Vệ gia ta không bỏ ra được mấy xâu tiền này để mời người sao?

– Đương nhiên ta không có ý này, nhưng tiểu tử kia không hiểu chuyện…

– Ta lại cảm thấy hắn rất hiểu chuyện.

Phu nhân trả lời:

– Nhị lão Ngô gia cứu hắn một mạng, hắn liều mạng như vậy cũng là muốn chăm sóc họ. Có thể thấy được người này tâm địa thiện lương, tính tình chân thành, còn nhỏ tuổi mà đã hiểu trăm thiện thì hiếu làm đầu. Đây là chuyện tốt mà.

Phu nhân Vệ gia nói đến đây thì thở dài:

– Phải biết rằng trên đời này không phải ai cũng ngươi tốt với họ thì họ nhất định sẽ báo đáp ngươi. Trên đời này còn thiếu những hạng người vong ân bội nghĩa sao? Vậy nên điều quan trọng nhất khi chọn tôi tớ là phải trung thành, đương nhiên thông minh lanh lợi là điều tốt nhưng thành tâm thành ý vẫn quan trọng hơn.

Tần Viễn vui mừng, biết chuyện này đã có hi vọng rồi.

Nhưng một nha đầu bên cạnh lại nói:

– Nhưng lai lịch của tiểu tử kia lại hơi sơ sài, biết người biết mặt không biết lòng.

Trong lòng Tần Viễn tức giận nhưng cũng không dám khiển trách, phu nhân hừ một tiếng:

– Ngươi lại nhìn trúng Lý gia nên mới nói giúp đúng không? Mới đến được một thời gian ngắn thì sao? Cũng không phải ai cũng cần phải có gia cảnh trong sạch, anh em ruột cũng có ngày trở mặt thành thù, ân tình một bữa cơm cũng có thể được báo đáp hậu hĩnh. Vì sao ta lại gạt bỏ mọi lời khuyên can của mọi người để Tần Viễn đảm đương chức đại quản gia của Vệ phủ? Chẳng phải do ông ta là người có ơn tất báo, là người đáng tin sao? Tuy Đường Kiếp này lai lịch có chút không rõ ràng nhưng nhân phẩm tốt, tâm tính tốt, ta thấy còn đáng dựa vào hơn mấy kẻ có gốc rễ ở đây nhiều.

– Vậy chẳng phải là mỗi tháng lại phải bỏ ra thêm ba xâu tiền sao?

Một nha đầu khác lại lẩm bẩm.

Phu nhân tức giận trợn mắt nhìn nàng ta một cái, gí ngón tay vào trán nàng:

– Coi lòng dạ hẹp hòi của ngươi kìa, mấy xâu tiền là gì chứ? Để Vệ gia có thể xuất một Linh Sư, cho dù có là triệu lượng bạc thì lão gia cũng nỡ bỏ ra, đúng là ngu ngốc. Hơn nữa hiện giờ Ngô Hạnh cũng đang theo Thiên Chí cầu học, nếu như y biết nhà chúng ta không chọn những người khác mà cứ chọn người họ quý nhất thì hẳn cũng cho rằng chúng ta chiếu cố nhà họ trước, vậy nên chuyện này cứ quyết định vậy đi, chọn Đường Kiếp.

– Phu nhân minh giám!

Chương 20 : Thiếu gia Vệ gia

Buổi tối ngày hôm đó Tần quản sự đã đến báo tin vui, biết tin Đường Kiếp được chọn thì nhị lão vui mừng đến mức cả đêm ngủ không ngon.

Buổi sáng ngày hôm sau Vệ phủ sai người đến đưa Đường Kiếp đi.

Đường Kiếp không gặp phu nhân nữa, chỉ có một ông lão họ Ngưu đưa Đường Kiếp vào phủ.

Hai người xuyên qua nhà thủy tạ thanh u, qua con đường nhỏ rợp bóng cây, vòng qua hòn giả sơn hùng vĩ, bước qua cây cầu bằng gỗ tử đàn rồi đến Tĩnh Tâm Viên. Nhìn thấy vườn hoa muôn hồng nghìn tía trước mặt, Đường Kiếp biết đây chính là nơi sau này hắn sẽ làm việc.

Ngưu lão gia tử chỉ bảo Đường Kiếp những hoa cỏ này chăm sóc thế nào, cắt sửa thế nào. Đường Kiếp đem theo một quyển sổ nhỏ, vừa nghe vừa chép lại những chỉ bảo này, ông lão thấy vậy thì cảm thấy rất vừa lòng.

Những thiếu niên tôi tớ đến Vệ gia làm việc đa số đều là để chạy cho chức hầu học, vì vậy thường không có ý định học tử tế, cũng không dụng tâm vào những chuyện mình nên làm.

Thấy Đường Kiếp chăm chú như vậy, ít nhất cũng phân biệt rõ ràng được cái gì là công việc của bản thân, cái gì là những theo đuổi bên ngoài. Điều này khiến ông lão lại càng thêm có cảm tình với hắn.

Sau khi nói qua về cách chăm sóc cơ bản thì Ngưu lão gia tử nói:

– Thực ra chăm sóc hoa cỏ cũng không khó, chỉ cần làm theo đúng quy tắc là được, quan trọng là phải dụng tâm. Hiện giờ ngươi mới đến, nếu có gì không hiểu thì cứ hỏi ta, ta sống ở căn phòng nhỏ bên cạnh, nhưng một tháng sau mà ngày nào ngươi cũng đến làm phiền ta thì ta cũng mặc kệ đấy.

– Vâng, tiểu nhân hiểu rồi ạ.

Đường Kiếp trả lời rất cung kính.

Lúc này ông lão mới hài lòng gật gật đầu, lại nói về tình hình của Tĩnh Tâm Viên.

Nếu như đã phải làm việc ở đây thì cũng không thể lơ mơ về nơi này được.

Thực ra người của Tĩnh Tâm Viên không có nhiều, ngoài tiểu thiếu gia Vệ Thiên Xung ra thì còn có sáu gã sai vặt, hai hộ viện và một hầu gái già. Hộ viện đều là mấy người vũ phu giang hồ đã trưởng thành, bình thường cũng không xuất hiện ở Tĩnh Tâm Viên, có thể không nghĩ đến, hầu gái già thì càng không cần để ý đến.

Trong sáu gã sai vặt thì người có địa vị cao nhất chính là Văn Thanh. Cậu ta là người đứng đầu trong số tôi tớ của Tĩnh Tâm Viên, chủ yếu phụ trách sắp xếp các hoạt động hàng ngày cho thiếu gia, giám thị nhân sự và tài chính. Cậu ta cũng là người lớn tuổi nhất, năm nay đã mười sáu, không còn hi vọng làm hầu học nữa, vì vậy là người không có sức uy hiếp nhất.

Sau đó là Thị Mặc và Thị Mộng. Hai cái tên này là do phu nhân đích thân ban cho, những người được ban tên thường là những người hầu bán mình, kiểu như Đường Kiếp là thuộc người làm công, không phải bán mình nên không cần ban tên.

Cái lợi lớn nhất của bán thân so với không bán thân chính là có thể trực tiếp trở thành tôi tớ thiếp thân, thân phận tôi tớ thiếp thân của Thị Mặc và Thị Mộng cũng từ đó mà ra.

Thị Mặc là thư đồng, phụ trách bồi tiểu thiếu gia đọc sách, hầu hạ văn chương, Thị Mộng thì chủ yếu phụ trách quản lý phòng của thiếu gia, sửa sang đệm giường, bưng trà rót nước.

Bọn họ cũng là người thân thiết với tiểu thiếu gia nhất, có thể nói là đối thủ cạnh tranh hầu học mạnh nhất.

Thực ra bất kể gia tộc nào, hầu hết các hầu học đều xuất phát từ hai vị trí này mà ra. Ngô Hạnh trước đây cũng là thư đồng của Vệ Thiên Chí nhưng anh ta cũng chỉ là thế thân của thư đồng, bởi vậy cũng không cần ban tên.

Trừ hai người này ra còn có ba gã sai vặt phụ trách việc vặt ngoài phòng, chạy vặt và nghe ngóng, thêm Đường Kiếp phụ trách vườn hoa vừa hay là bốn người, tổng cộng là bảy người.

Về phần mấy thứ như cơm nước y phục đều do hạ nhân của đại phòng phụ trách, không cần những tôi tớ thiếu niên như họ phải lo, vậy nên công việc của họ thực ra rất nhẹ nhàng, dù sao cũng chỉ vây quanh tiểu thiếu gia mà thôi, cậu ta bảo làm gì thì làm nấy là được.

Nhưng trên thực tế, ngoài Thị Mặc và Thị Mộng ra thì những gã sai vặt khác rất khó tiếp cận tiểu thiếu gia.

Thấy tiểu thiếu gia sắp cầu học, ý của cậu ta có thể trực tiếp quyết định ai có khả năng trở thành hầu học trong tương lai, vậy nên Thị Mặc và Thị Mộng từ trước đến nay vốn trông chừng rất kĩ càng gần như không cho những gã sai vặt khác có cơ hội được thể hiện, cho dù phải tiếp xúc thì hai người này cũng không rời tiểu thiếu gia nửa bước.

Con nhà người khác mười hai, mười ba tuổi có khi vẫn còn đang trong giai đoạn bướng bỉnh không hiểu chuyện nhưng đám tôi tớ thiếu niên trong các đại gia tộc đã bắt đầu đổ máu cho tương lai của mình rồi.

Đang nói chuyện thì đột nhiên đối diện có một đám “nhân mã” ầm ầm xông đến, người dẫn đầu là một thằng nhóc hơi mập, mặc giáp tướng quân hỏa diệm, trong tay cầm một cây trúc tiên, dưới hásng cưỡi một người, theo sau có bốn gã sai vặt, ai nấy đều mặc quân trang, trong tay còn cầm một cây thương làm bằng gỗ nhọn hoắt, hô hào lao đến.

Đường Kiếp bị tác phong quân binh này làm cho kinh ngạc, Ngưu lão gia tử khom người nói:

– Tiểu thiếu gia!

Đường Kiếp hiểu ra đây chính là chính chủ của mình, cũng vội cúi đầu vấn an, trộm nhìn bộ giáp tướng quân hỏa diễm mà tiểu tiếu gia mặc trên người, trong lòng buồn bực sao cậu ta có thể mặc được bộ giáp nặng thế này cơ chứ.

Vừa lúc một trận gió thổi qua, bộ giáp tướng quân kia phất phơ mấy cái, hình như là giấy, trong lòng Đường Kiếp không ngừng cười thầm.

Tên nhóc mập đã đến trước mặt hai người, vừa đè háng xuống cổ gã sai vặt, “uy” một tiếng rồi cả đội hình dừng lại, tên nhóc mập nói với Ngưu lão gia tử:

– Lão Ngưu, sao ngươi lại đến đây?

Ông lão cười đáp:

– Trong phủ có hoa đinh mới đến, phu nhân bảo ta dẫn hắn đến làm quen một chút.

Một gã sai vặt mắt híp bên cạnh lập tức bước đến nhẹ giọng nói mấy câu bên tai thằng nhóc mập, lúc này cậu ta mới liếc nhìn Đường Kiếp:

– Ngươi chính là hoa đinh đòi ba xâu tiền của nhà ta sao?

Đường Kiếp cúi đầu trả lời:

– Vâng, tiểu thiếu gia, Đường Kiếp vấn an tiểu thiếu gia.

Tên nhóc mập hừ một tiếng:

– Xem ra cũng chẳng ra gì.

Mấy gã sai vặt bên cạnh cùng cười hắc hắc mấy tiếng, người còn trẻ không biết che dấu, lộ rõ vẻ vui sướng khi thấy người khác gặp họa.

Mấy tôi tớ này vì cái chức hầu học vốn đã không vừa mắt nhau, thật vất vả mới có một người mới đến, không ngờ mỗi tháng còn cầm ba xâu tiền của Vệ phủ, nhiều hơn tất cả bọn họ, đương nhiên là càng khiến người ta ngứa mắt rồi, vậy nên vừa có cơ hội đã lập tức châm chọc.

Đường Kiếp cũng không ngại ngùng, chỉ thản nhiên nói:

– Tiểu nhân tất nhiên là không ra gì nhưng nhận được sự ưu ái của phu nhân, tiểu nhân chắc chắn sẽ dốc sức làm tròn bổn phận của mình.

Hắn vừa nói như vậy thì tất cả mọi người lập tức ngừng cười.

Người do phu nhân chọn, nếu còn cười thì chẳng khác gì là cười phu nhân có mắt không tròng rồi.

Có lẽ bọn tôi tớ có chỗ còn không hiểu nhưng tuyệt đối không bao gồm điều này.

Ngay cả tiểu thiếu gia cũng không dám nói nương nhà mình không đúng, nhìn nhìn Đường Kiếp rồi hừ một tiếng:

– Chúng ta đi!

Cậu ta lại thúc con “chiến mã” rồi bỏ đi.

Thấy một đám người rời đi, Đường Kiếp hơi kinh ngạc hỏi Ngưu lão gia tử bên cạnh:

– Sao tiểu thiếu gia lại ăn mặc như vậy?

Ngưu lão gia tử thở dài:

– Tiểu thiếu gia không có hứng thú với tu tiên mà lại một lòng muốn thành chiến tướng, nói thế nào cũng không muốn tu tiên, ngày nào cũng nhàn rỗi chơi trò cưỡi ngựa đánh trận trong nhà, lão gia và phu nhân cũng rất sầu não vì chuyện này.

Đường Kiếp cười nói:

– Thì ra là thế, nhưng cũng khó trách, tu tiên chú trọng đến theo đuổi thiên đạo, tiêu dao ngoại vật, sao có thể phồn hoa như thế gian chứ?

– Nhưng đời người đau khổ lại ngắn ngủi, trăm năm vội vàng!

– Nếu cả đời sống thanh tâm quả dục (cái tâm trong sạch và ít ham muốn) thì có khác gì ngọn cỏ viên đá đâu, không bằng tung hoành một đời còn hơn.

Ngưu lão gia tử giật mình nhìn Đường Kiếp, không ngờ hắn lại nói những lời này.

Đường Kiếp lại cười nói:

– Ta chỉ suy nghĩ vấn đề từ góc độ của tiểu thiếu gia thôi, đối với trẻ con thì việc già yếu và cái chết vẫn còn là chuyện quá xa vời, cuộc sống phong phú tung hoành mới là thứ họ theo đuổi. Sở dĩ tiểu thiếu gia muốn làm tướng quân nhưng cái muốn theo đuổi chưa chắc đã là vị trí tướng quân này mà là cái uy phong của một tướng quân. Thực ra Tu Tiên giới cũng có nhiều thứ thú vị nhưng ngày nào tiểu thiếu gia cũng bị dáng vẻ khổ luyện của Linh Sư trong nhà hù dọa nên trong lòng mới thấy phản cảm, hơn nữa áp lực trong nhà lại quá lớn, đây là khéo quá hóa vụng thôi, cũng chẳng có gì kì lạ. Nhưng chỉ cần tiểu thiếu gia thực sự hiểu được cái lợi của tu tiên thì sẽ tự thay đổi suy nghĩ thôi.

Ngưu lão gia tử chưa từng nghe thấy những lời này, vô cùng khiếp sợ:

– Nhưng ngươi chỉ là một đứa bé thôi mà.

– Đứa trẻ đã từng trải nghiệm cái chết.

Đường Kiếp thản nhiên trả lời:

– Trưởng thành có liên quan đến tuổi tác nhưng lại càng có liên quan đến kinh nghiệm.

Hắn đang ám chỉ sự qua đời của thôn Tiểu Hà và Hư Mộ Dương nhưng vào tai ông lão lại là vận mệnh hắn từng gặp phải và việc bị “đông chết” trước Ngô gia của hắn, trong lòng ông cảm thán, thở dài một tiếng rồi không nói gì nữa.

Đường Kiếp bắt đầu chính thức làm việc ở Vệ gia từ hôm nay.

Hoa đinh của Vệ gia vẫn còn tương đối nhàn nhã, ngày nào cũng chỉ tưới nước cho hoa cỏ, bắt mấy con sâu, cắt tỉa cành lá. Tiểu thiếu gia Vệ gia là một cậu bé, cũng không hề yêu thích mấy loại hoa cỏ này, ngày thường cũng chỉ thỉnh thoảng nhìn một cái, Đường Kiếp làm có tốt hay không căn bản cậu ta cũng chẳng phát hiện ra được. Hơn nữa lại có Thị Mặc, Thị Mộng bên cạnh như hình với bóng, vì vậy ngoài ngày đầu tiên nói mấy câu với Đường Kiếp ra, mấy ngày sau đó đến gọi cũng không gọi Đường Kiếp lấy một lần.

Đường Kiếp cũng rất vui vẻ thoải mái, ngày nào cũng làm tốt chuyện của mình, đến căn phòng mà Vệ phủ sắp xếp cho hắn rồi nghiên cứu Trận Đạo Chân Giải mà Hư Mộ Dương để lại. Đây cũng là nơi hắn dành nhiều thời gian nhất.

Nhưng không phải hắn muốn đổi ý đi theo Hư Mộ Dương mà là hắn không có công pháp tu luyện chính thức, Tàng Tượng Kinh lại không cho phép khổ luyện vô tội vạ, thời gian thừa thãi cũng chẳng để làm gì, chỉ có thể nghiên cứu cái này. Nghĩ đến sau này phải mở Cửu Tuyệt Tru Tiên trận, cho dù hắn không thích thì cũng phải học, sau này vào học viện, có khả năng hắn sẽ không có thời gian mà nghiên cứu trận đạo nữa, vì vậy phải tranh thủ thời gian hiện giờ.

Về phần tiểu thiếu gia của Vệ gia thì hắn cũng không vội.

Còn ba năm nữa mới vào học viện, thời gian này cũng đủ.

Hơn nữa tùy tiện tiếp cận tiểu thiếu gia trong tình hình không biết gì cũng chưa chắc là chuyện tốt, không bằng cứ quan sát xem thế nào đã, hiểu rõ những sở thích của tiểu thiếu gia, ví dụ như cậu ta thích ăn gì, mặc gì, tính tình thế nào. Đến khi hiểu rõ tiểu thiếu gia rồi, nếu có tiếp cận thì cũng ít phạm sai lầm hơn.

Hành động thành công một lần vĩnh viễn hiệu quả hơn nhiều so với hành động mười lần không thành công.

Nhìn tình hình hiện giờ thì thực ra bản tính của tiểu thiếu gia vẫn chưa xấu, cũng coi như phu nhân quản giáo nghiêm khắc, chỉ có điều ngày nào cũng bị một đám sai vặt nịnh hót tâng bốc, khó tránh khỏi có chút kiêu căng, nhưng bản tính vẫn còn coi được, nếu không với mấy câu đáp của Đường Kiếp trong ngày đầu tiên, nếu tiểu thiếu gia tính tình thô bạo cảm thấy không như ý, không chừng sẽ rút roi cho hắn một trận rồi.

Có lẽ là thấy Đường Kiếp “ngoan ngoãn”, mấy gã sai vặt kia thấy Đường Kiếp “an phận thủ thường” nên sau đó cũng không tìm hắn gây sự nữa.

Nhưng những lời của Đường Kiếp đã bị Ngưu lão gia tử truyền đến tai phu nhân Vệ gia bên kia.

Phu nhân Vệ gia là một người khôn khéo, nghe xong mấy lời này cũng có chút ngộ ra, mấy ngày sau đã mời một Linh Sư cao siêu từng xông pha bên ngoài nhiều năm và một vị Thủ Bị tướng quân của Thương Long Phủ đến làm khách. Trong bữa tiệc vị Thủ Bị kia vô cùng cung kính Linh Sư, mở mồm ra là tiên trưởng. Vị tiên trưởng kia được lợi từ Vệ gia thì lại càng giãi bày những kinh nghiệm bao nhiêu năm của mình, nói đến chỗ phấn khích, tiểu thiếu gia cũng nghe đến mức mê say, hận không hể biến mình thành tiên nhân hành hiệp trượng nghĩa, mà vị Thủ Bị kia chịu sự nhờ vả, kể lể sự vất vả khổ sở của quân nhân, thể hiện rõ sự hâm mộ tự do của tu tiên.

Linh Sư của Vệ gia phần lớn đều là người vừa mới vào Thoát Phàm Cảnh chưa tu luyện thành, cũng coi như là một đám không có tiền đồ nhất vừa bước chân vào Tu Tiên giới, những người thực sự có tiền đồ cũng sẽ không nhận sự thuê mướn của những “tiểu gia tộc” như Vệ gia.

Nhưng người lần này được Vệ gia mời đến lại chính là người trong Tu Tiên giới thực sự, đem lại cảm giác không tầm thường cho tiểu thiếu gia, hơn nữa lại nhìn thái độ thấp bé của người Thủ Bị thì dần dần cũng biết địa vị của tướng quân trong thế giới này là rất thấp, vì thế giấc mơ trở thành tướng quân của cậu ta cũng dần tiêu tan.

Tuy ngày nào cũng vẫn chơi đùa không ngớt như cũ nhưng không còn chơi trò cưỡi ngựa đánh giặc nữa mà thỉnh thoảng cũng mặc đạo bào thi pháp.

Một kiếm vừa chỉ ra thì một gã sai vặt liền “miệng phun máu tươi, ngã xuống bỏ mình”, tiểu thiếu gia cười ha ha, dường như bản thân mình đã trở thành tiên đắc đạo rồi.

Chuyện này khiến phu nhân Vệ gia lại càng thêm có cảm tình với Đường Kiếp, chỉ cảm thấy đứa nhỏ này trưởng thành hiểu chuyện, định điều hắn đến bên người tiểu thiếu gia đôn đốc lòng hiếu học của cậu ta nhưng nghĩ Đường Kiếp mới đến được chưa lâu, cứ xem thế nào đã rồi quyết định.

Nhưng mấy câu thuận miệng của bà đã bị nha hoàn thiếp thân Yên Chi truyền đến tai Thị Mặc, cũng chính là gã sai vặt mắt híp hôm đó.

Hôm ấy Đường Kiếp đang tập trung cắt sửa trong hoa viên, thấy công việc đã hoàn thành, vườn hoa đã được cắt tỉa gọn gàng ngay ngắn mà tay nghề của mình cũng tốt hơn hẳn, trong lòng hắn cũng có mấy phần tự đắc nhưng nghĩ đến tiểu thiếu gia có mắt không tròng, không biết thưởng thức, mị nhãn này của mình cũng chỉ vứt cho người mù nhìn thì trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối.

Đúng lúc này đột nhiên Vệ thiếu gia lao đến, người mặc đạo bào, tay cầm pháp kiếm, xa xa chĩa vào Đường Kiếp, quát lớn:

– Hãy xem vô thượng tiên pháp của ta đây, ngã!

Đường Kiếp ngẩn người, còn chưa kịp phản ứng xem có chuyện gì xảy ra đã nghe thấy một tiếng gầm tức giận:

– Còn không ngã xuống!

Thị Mặc phi thân đến, đánh mạnh về phía Đường Kiếp trong vườn hoa, túm lấy hắn rồi cùng ngã xuống, lăn lộn trong vườn hoa khiến hoa rụng lả tả.