Chương 15: Xuất quỷ nhập thần

Bốn giờ chiều hôm đó, Hệ thống Kỳ ngộ trong đầu Triệu Ngọc bỗng nhiên xuất hiện thông báo, cho hắn biết nhiệm vụ kỳ ngộ hoàn thành lần này đạt được 72%, hắn lại có thêm một đạo cụ ẩn hình.

Hắn mở đạo cụ thì thấy là một máy theo dõi ẩn hình giống hệt như lần trước.

Chuyện này là sao chứ?

Chẳng lẽ không thể mới mẻ độc đáo hơn sao?

Triệu Ngọc hơi thất vọng, cuối cùng hắn cũng có thời gian để suy nghĩ về Hệ thống Kỳ ngộ. Hiện tại hắn đã sử dụng hệ thống này ba lần, tuy không nắm chắc quy luật nhưng cũng hiểu được vài phần.

Hắn lấy sổ tay ra, bắt đầu ghi chép.

Đầu tiên, mỗi ngày chỉ có thể kích hoạt được hệ thống một lần, mà nhiệm vụ phải kết thúc đúng giờ. Triệu Ngọc đoán, có thể thời gian kết thúc nhiệm vụ này liên qua tới mức độ hoàn thành, hoàn thành càng nhanh, nhiệm vụ càng sớm kết thúc, và ngược lại.

Thứ hai, kỳ ngộ trong hệ thống đều là ngẫu nhiên, không phải hắn muốn gặp thế nào thì có thể gặp thế đó. Giống như hôm nay, hắn muốn Hệ thống Kỳ ngộ giúp hắn phá được án nhưng hôm nay hệ thống lại giúp hắn nhìn thấy Diêu Giai, lại còncưỡi lạc đà bắt kẻ trộm nữa!

Một điểm nữa, hắn cảm thấy mỗi khi hệ thống được kích hoạt những quẻ văn khó hiểu kia cũng xuất hiện, điểu này chắc chắn có ý nghĩa gì đó. Giống như lần thứ ba, nó có nói hồng trần, duyên nợ gì đó, có vẻ là liên quan tới Diêu Giai: mà câu “đầu lên tay xuống” kia lại giống như miêu tả việc mình cưỡi lạc đà vậy.

Chẳng lẽ ý nghĩa của những quẻ văn này ám chỉ những việc hắn sẽ gặp trong cuộc kỳ ngộ sao?

Nhìn lại tên quẻ văn lần nữa, hình như cũng rất quan trọng. Hắn nhớ, trước kia từng có quẻ Cấn Đối, quẻ Khảm Cấn. Khảm, Cấn, hẳn là những từ thường dùng trong Ngũ Hành Bát Quái, hắn lên mạng tra cứu một lúc, lại phát hiện có vài chỗ ăn khớp.

Khảm là nước, Cấn là núi, Đoái là nhà, trên đó giải thích khá tương đồng với nội dung của quẻ văn trong hệ thống. Triệu Ngọc mơ hồ cảm thấy nếu có thể hiểu rõ tiêu đề và nội dung của những quẻ văn này, nói không chừng tương lai có thể sử dụng Hệ thống Kỳ ngộ hiệu quả hơn nhiều, hơn nữa sẽ đẩy nhanh tiến độ hoàn thành nhiệm vụ.

Xem ra sau này mình phải nghiên cứu nhiều hơnchút mới được, nhanh chóng hiểu rõ hệ thống này thì mới làm việc theo ý mình được!

Sau khi thoát ra hệ thống, Triệu Ngọc không thể không tập trung sức lực vào vụ án trên bàn. Bây giờ nhìn lại, tuy hắn có Hệ thống Kỳ ngộ nhưng hệ thống này cũng chưa chắc có thể giúp hắn phá án được.

Không chỉ không thể giúp hắn pháán, mà có thể sẽ lại xuất hiện tình huống như hôm nay, khiến hắn gặp phải những chuyện không liên quan, ngược lại làm mất thời gian của hắn.

Nếu thật sự như vậy….

Hắn suy nghĩ một lúc, cuối cùng quyết định, bắt đầu từ lúc này, hắn phải dựa vào sức mình, tự thânphá án!

Dù sao cũng đã đánh cược rồi, thua thì bồi thường 1800 tệ là chuyện nhỏ, quan trọng là mất mặt. Tuyệt đối không thể để cho Lưu Trường Hổ và bọn người kia chế giễu được, hắn phải cố gắng phá cho được vụ này.

Mặc dù hắn xuyên qua thành một tay gà mờ nhưng trước đây lúc hắn còn ở trong bang hội, cũng đã từng bắt không ít nội gián, cho nên hắn vẫn rất có lòng tin vào năng lực của chính mình.

Cho nên, ngay tối hôm đó, Triệu Ngọc tìm rất nhiều tư liệu liên quan tới vụ án chặt tay, rồi đem về phòng trọ nghiên cứu.

Phòng trọ cái gì cũng tốt chỉ là không có wifi. Cái tên Khương Đại Phong kia thà dùng dữ liệu di động chứ không chịu lắp đặt đường truyền phát wifi.

Kỳ thật, anh ta làm vậy cũng vì sợ con gái Khương Hiểu Tình chỉ lo chơiđiện thoại di động làm lỡ việc học.

Nhưng anh ta lại chẳng biết rằng con gái mình là tin tặc, cao thủ hacker, trời vừa sáng Khương Hiểu Tình đã hack mật mã nhà kế bên, chẳng hề để lỡ thời gian chơi một phút một giây nào.

Triệu Ngọc cũng là cao thủ trong đám kẻ trộm, vừa vào ở đã lấy được mật mã Khương Hiểu Tình hack kia, đây đều là tín hiệu do các người đẹp sát vách bắt về.

Triệu Ngọc mở hết các tư liêu trên bàn, bắt đầu phân tích lại những chuyện đã xảy ra, muốn đưa toàn bộ thông tin vụ án vào trong đầu.

Năm ngoái, ngày 22 tháng Tư, ở một phòng tập thể dục dưới lòng đất tại thành phố Tần Sơn, xuất hiện người bị hại đầu tiên.

Người bị hại tên Cao Điềm, là nhân viên của một công ty nước ngoài, cô ta vốn làm việc ở thủ đô, hôm đó về Tần Sơn là để tham dựmột buổi hòa nhạc.

Theo lời Cao Điềm thuật lại, sau khi kết thúc buổi hòa nhạc, cô ta đi theo mọi người ra ngoài thì bỗng nhiên bị người ta đánh ngất. Lúc cô ta tỉnh lại, thì tay phải đã không còn.

Sau khi hung thủ khi chém đứt tay phải của cô ta thì có cầm máu và băng bó sơ qua, có vẻ để tránh cho cô ta bị mất máu quá nhiều mà chết.

Vụ án này kì lạ ở chỗ sau khi hung thủ gây án xong thìkhông để lại bất cứ dấu vết gì, lục soát toàn bộ phòng tập thể dục nọ cũng không phát hiện ai khả nghi.

Tuy nạn nhân bị người ta đánh ngất ở nơi đông người nhưng nơi đó có khá nhiều người chen chúc nhau, ánh sáng lại yếu, hơn nữa còn là giữa đêm khuya, ai nấy đ ều mệt mỏi cả rồi, bởi vậy nên chẳng thể tìm được nhân chứng khi vụ án xảy ra.

Lúc đó, lực lượng cảnh sát đã dốc toàn lực phá án nhưng không thể ngờ được, năm ngày sau, lại xuất hiện thêm một vụ chặt tay nữa.

Người bị hại lần này chính là người hôm nay Triệu Ngọc và Lý Bối Ny tới thăm, Viên Lỵ Lỵ. Mà tình huống bị hại của Viên Lỵ Lỵ lại càng khiến người ta khó có thể tưởng tượng được. Cô ta bị chặt tay khi đang nằm trên giường trong nhà mình!

Ngày đó hoàn toàn không có chuyện gì bất thường, Viên Lỵ Lỵ rửa mặt xong xuôi thì lên giường đi ngủ, sáng hôm sau tỉnh lại liền phát hiện tay phải không còn, sự sợ hãi đó thật sự khó mà tưởng tượng được.

Lúc đó, Viên Lỵ Lỵ còn chưa ở tiểu khu xa hoa như bây giờ nhưng khu dân cư đó cũng có không ít máy thu hình, kỳ quái là, bất luận lực lượng cảnh sát tìm kiếm trong video thế nào, cũng không tìm được ai khả nghi. Thậm chí bọn họ còn xem lại cả video của bảy ngày trước và sau vụ án nhưng vẫn không có kết quả gì.

Theo nội dung trong tư liệu thì lúc đó cửa chống trộm nhà Viên Lỵ Lỵ quả thật có dấu vết bị cạy mở, thế nhưng sau khi giám định thì lại phát hiện cửa chống trộm lại hoàn toàn không bị cạy, chứng tỏ hung thủ có chìa khóa nhà cô ta.

Viên Lỵ Lỵ thường chỉ ở nhà một mình, mấy ngày trước đó cô ta và chồng mình cãi nhau một trận, nên đuổi anh ta ra khỏi nha. Ban đầu, tất nhiên cảnh sát cũng có nghi ngờ chồng cô ta. Nhưng mấy ngày đó anh ta lại đi công tác, hoàn toàn có bằng chứng ngoại phạm. Viên Lỵ Lỵ và chồng vốn đã bất hòa, lại còn trải qua chuyện như thế nên ly hôn là điều đương nhiên.

Từ sau vụ việc của Viên Lỵ Lỵ không thấy xuất hiện vụ án chặt tay nào nữa, yên tĩnh suốt một năm nay.

Chẳng ai ngờ được, một năm sau lại đột nhiên phát sinh thêm một vụ án mà lại còn đúng vào ngày 22 tháng Tư.

Lần thứ ba này, người bị hại là Lạc Mỹ Na, là một bà chủ gia đình tiêu chuẩn, chồng là một người khá giàu có. Buổi tối hôm đó cô ta tham gia tiệc rượu xong, trên đường lái xe về nhà bị người ta đánh thuốc mê, sáng sớm hôm sau tỉnh lại, thì phát hiện tay phải mình không còn.

Mà lúc đó, cô ta vẫn ở trong xe BMW của mình, chiếc xe đang đậu trên một con hẻm nhỏ. Phát sinh chuyện này đã khiến La Mỹ Na bị hoảng sợ vội chạy ra khỏi xe tới quán KFC gần đó cầu cứu, nhờ đó mới được người ta phát hiện.

Cũng giống như hai lần trước, ngoại trừ việc chiếc xe BMW bị đưa tới chỗ ít người biết, thì cũng hoàn toàn không thấy bóng dáng hung thủ.

Phân tích tại hiện trường, có khả năng hung thủ đã ở trong xe Lạc Mỹ Na từ trước, tới khi cô ta lên xe thì đánh ngất.

Sau đó hắn ta lái xe vào con hẻm, chặt tay cô ta ở bên ngoài sau đó kéo cô ta trờ về xe.

Nhưng sau đó, lại hoàn toàn không thấy hung thủ đâu.

Con bà nó chứ…

Nhìn tất cả những vụ án mà mình đã liệt kê ra, Triệu Ngọc không khỏi nhớ tới lời Lý Bối Ny, tên hung thủ này thật sự xuất quỷ nhấp thần, lại còn vô cùng quái đản nữa!

Chẳng lẽ… thật sự không có cách phá được vụ án này sao?