Chương 11: Án chặt tay – Đảng chặt tay

Sau khi cá cược, mọi người tản ra xung quanh, ai làm việc của người nấy.

Nhưng Lý Bối Ny lại vô cùng lo lắng kéo Triệu Ngọc sang một bên nói: “Sư huynh, sao gần đây anh lạ thế? Đầu anh có bị làm sao không vậy? Đây là án chặt tay nổi tiếng đó! Sao anh lại dám đánh cược như thế?”

“Án chặt tay? Vậy sao?”

Triệu Ngọc cố gắng nhớ lại, rất nhanh đã nhớ ra tin tức về ba chữ kia. Không ngờ rằng thời gian lại đúng giờ này năm ngoái. Lúc đó hắn vẫn còn là thực tập sinh cảnh sát, vừa đúng lúc thi đậu môn Giám sát thiết bị mới nên được sắp xếp đi hỗ trợ cho bên đó, không đưuọc tham gia vào vụ án này.

“Vậy sao?” Lý Bối Ny lộ vẻ bất đắc dĩ: “Vài nhân viên cảnh sát đã vì vụ án này mà bị điều chức rồi, nếu dễ phá như vậy thì cũng chẳng kéo dài đến tận bây giờ đâu!”

“À…”

Cuối cùng Triệu Ngọc cũng đã nhớ ra, đó là cuối tháng Tư năm ngoái, thành phố Tầm Sơn liên tục xuất hiện hai vụ án chặt tay, tay phải của nạn nhân đều bị hung thủ dùng vũ khí chặt mất.

Bởi vì công tác phá án và bắt giam tiến triển không thuận lợi, người bị hại liên tục khiếu nại, thêm cả truyền thông vào cuộc, cuối cùng làm cho sự kiện bị lan truyền trên diện rộng, khiến cảnh sát vô cùng mất uy tín. Tổ B bao gồm cả tổ trưởng Tiền Nhâm và vài đồng chí cảnh sát đều bị chuyển đi nơi khác, chức tổ trưởng của Khúc Bình cũng được bổ nhiệm từ lúc đó. Tuy đã điều động một lượng lớn cảnh sát để phá vụ án này nhưng đến nay vẫn chưa có tiến triển gì.

“Anh không biết thật hay là giả vờ không biết vậy?” Lý Bối Ny mở to mắt nói: “5 giờ rưỡi sáng hôm nay, gần đường Cửu Hòa lại xảy ra vụ án chặt tay mới!”

“Cái gì? Lại xảy ra nữa?” Triệu Ngọc bất ngờ.

“Đúng vậy đó!” Lý Bối Ny nói: “Nếu không thì hôm nay sao có thể mở cuộc họp khẩn cấp được? Anh không phát hiện ra không khí như đang gặp phải kẻ thù lớn à! Nhất là tổ trưởng Khúc Bình, đến bây giờ còn chưa ăn cơm nữa đó!”

“Hả…” Triệu Ngọc nhớ lại, chẳng trách sáng nay lúc đến văn phòng tìm chỗ cho thuê, đa số nhân viên điều tra không có ở đó! Thì ra là vì vụ này.

“Vừa rồi tổ trưởng Khúc Bình nói.” Lý Bối Ny tiếp lời: “Cách đây một năm, cách gây án của hung thủ cũng giống hệt như thế này! Nếu không có gì bất ngờ thì chắc hẳn đây là cùng một người gây ra!”

“Có vẻ đúng…”

Triệu Ngọc cầm tư liệu về tình tiết vụ án xem. Căn cứ vào tư liệu, nạn nhân lần này là một bà nội trợ 36 tuổi, chồng làm về vật liệu xây dựng, gia cảnh vô cùng tốt.

Khi xảy ra vụ án, nạn nhân vừa kết thúc một buổi vũ hội, trên đường lái xe BMW rời đi thì đột nhiên bị người ta đánh ngất, đợi đến sáng tỉnh lại, tay phải đã bị chặt mất. Sau khi chặt tay nạn nhân, hung thủ đã băng bó sơ qua cho cô ta, không đến mức phải chết vì đổ máu quá nhiều.

Hai vụ án năm ngoái, cũng không khác vụ này lắm, nạn nhân đều là phụ nữ hơn 30 tuổi.

“Không thể nào?” Triệu Ngọc vừa xem tư liệu, vừa lẩm bẩm: “Nếu như vậy, sao lại không bắt được hung thủ? Camera có ở khắp mọi nơi, chẳng nhẽ không quay được sao?”

“Anh nói không sai, sư huynh!” Lý Bối Ny lắc đầu thở dài: “Thực sự là không quay được! Kết quả là đến cả bóng dáng của hung thủ cũng không thấy! Hung thủ như quỷ vậy, bên ngoài còn có nhiều lời đồn đại lắm! Anh vẫn cứ nên chuẩn bị tiền, ngoan ngoãn chịu thua đi! Cá cược lần này, anh không thắng nổi đâu!”

“Hừ! Con bé này, đừng để oai phong của kẻ khác làm nhụt chí của bản thân.” Triệu Ngọc chắc chắn nói: “Hung thủ ngang ngược như vậy, lại dám gây án lần nữa, lần này, anh không tin hắn ta có thể thoát khỏi lưới pháp luật!”

“Sư huynh à, em lại không lo là không phá được án này!” Lý Bối Ny trể môi nói: “Chỉ là, em lo người phá được án này không phải anh thôi!”

“Ý em là sao?” Triệu Ngọc không hiểu.

“Lúc anh và Lưu Đội đánh cược đã nói rõ rồi!” Lý Bối Ny nhíu màu: “Nếu anh tự tay phá án, tự tay bắt được hung thủ thì mới tính là anh thắng! Nếu tổ trưởng Khúc Bình phá được án trước, thì cũng tính là anh thua rồi!”

“Ừ… cái này… Hừ!” Triệu Ngọc nhớ tới Hệ thống Kỳ ngộ của bản thân.

Lại hừ một tiếng, vẫy vẫy tài liệu, nói: “Sợ cái gì, mọi việc đều có thể xảy ra! Không chừng ngày mai anh có thể phá được án này rồi! Theo như anh thấy, hung thủ của vụ án chặt tay này, 80% là các ông chồng của nạn nhân, các bà ấy tiêu tiền như nước, khiến các ông chồng tức giận… chặt tay!!”

“Ôi trời ơi…” Lý Bối Ny ngã ngồi xuống ghế, hết hy vọng với Triệu Ngọc.

Buối tối lúc quay trở về phòng thuê, Triệu Ngọc không ngủ được. Hắn đang lo lắng không biết có phải Hệ thống Kỳ ngộ của mình đã biến mất thật hay không? Ngộ nhỡ ngày mai hút xong thuốc mà vẫn không có phản ứng gì, thì xong đời rồi.

Nếu không có Hệ thống Kỳ ngộ thần kỳ này, thì nói gì đến phá án đến đánh cược nữa chứ?

Thật là!

Án chặt tay!

Tại sao lại chặt tay?

Thật sự bởi vì những người phụ nữ này tiêu tiền như nước sao?

Nghĩ đến đây, Triệu Ngọc phát hiện mình cũng cảm thấy khá hứng thú với vụ án này, bắt đầu ổn định suy nghĩ, xem lại tài liệu một lần nữa. Tuy rằng Triệu Ngọc là kẻ thô lỗ nhưng đến khi làm việc lại cực kỳ nghiêm túc, không đạt được mục đích sẽ không bỏ qua

Cũng bởi vì tính cách này, mới khiến hắn lấn át được hết đám nhân tài đông đúc trong bang phái lúc trước trở thành bang chủ bang Thanh Long.

Sau khi Triệu Ngọc xem qua các tình tiết trong vụ án, nhớ kỹ những tình tiết xảy ra, hắn cắn răng, không ngờ rằng, án chặt tay lại phức tạp như vậy, chẳng trách cục cảnh sát bỏ bao công sức, cũng không phá được án.

Hung thủ hành động rất cẩn thận, ba lần gây án đều thoát được camera cả ba lần, ở điểm này, rất ít người bình thường có thể làm được.

Ngoài ra, hung thủ cũng xuống tay cực kỳ tàn nhẫn, ba người bị gã chặt tay phải, đều do một vũ khí chém đứt trong một lần, vậy nên cảnh sát hoài gnhi rằng, hung thủ có thể là một người đàn ông to lớn khỏe mạnh.

Nhưng mà, theo như kiểm tra của pháp y, hung thủ chém đứt tay nan nhân khá chuẩn xác, vừa đúng ở nơi xương yếu nhất ở cổ tay, tránh được chỗ xương cứng ở đầu cổ tay.

Nếu chém xuống ở vị trí ấy, chỉ cần vũ khí của hung thủ đủ sắc bén, người bình thường cũng có thể làm được, cho nên cũng không thể loại bỏ trường hợp hung thủ là nữ.

Hơn nữa, vụ án còn rất nhiều điểm đáng ngờ, ví dụ như:

Vì sao hung thủ lại chỉ chọn những người phụ nữ hơn 30 tuổi, có cuộc sống giàu có?

Ở khoảng thời gian này năm trước, trong năm ngày hung thủ gây án hai lần, sau đó không có động tĩnh gì nữa. Nhưng tại sao hắn lại yên lặng đến một năm sau lại tiếp tục gây án?

Có phải hắn lại giống như năm ngoái, gây án lần nữa trong vòng vài ngày?

Còn nữa, điều khó hiểu nhất là vì sao hung thủ lại cố tình chặt tay của phụ nữ?

Thật sự liên quan đến việc tiêu tiền như nước sao?

Đảng chặt tay sao?

Nghĩ đi nghĩ lại, Triệu Ngọc vô cùng mệt mỏi, dần dần rơi vào giấc mộng.

…

Sáu giờ sáng, Khương Đại Phong muốn vào thành phố nhận lô hàng hoa quả tươi được gửi từ phía nam tới, vậy nên sáng sớm đã chuẩn bị xuất phát.

Ai ngờ, vừa bóp kem đánh răng lên bàn chãi, đã nghe thấy một trận ho sặc sụa trên lầu.

“Khụ khụ… khụ khụ… khụ khụ khụ…”

“Có nặng lắm không nhỉ?” Khương Đại Phong nghe ra là thanh âm của Triệu Ngọc, liền mắng: “Đáng đời! Tên không biết xấu hổ!”

“Oa…”

Ai ngờ, trên lầu bỗng truyền ra một tiếng hét, khiến Trương Đại Phong sợ đến mức run tay, kem đánh răng liền rơi hết xuống dép lê.

Nghe thấy Triệu Ngọc trên lầu bỗng hô to: “Có, có! Rốt cục cũng có rồi! Ha ha ha…”