Chương 35: chính đạo

Thương Vân môn ba mươi năm một lần đệ tử trẻ tuổi đấu pháp tỷ thí luận bàn, truyền lưu đã mấy ngàn năm, thậm chí so sườn đồi thiên chính đạo cùng Ma giáo đệ tử trẻ tuổi đấu pháp tỷ thí còn muốn đã lâu mấy trăm năm.

Thương Vân môn đã từng là phong vân một cõi chính đạo đại phái, mấy ngàn năm qua, chính Đạo môn phái một mực dùng Thương Vân môn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, cùng Tây Vực Man Hoang Ma giáo địa vị ngang nhau.

Ngàn năm trước, Thương Vân môn khai mới suy yếu, thẳng đến tám trăm năm trước, trong ma giáo bộ phận liệt cục diện bị Quỷ Vương Diệp Trà chỗ thống nhất, quy mô xâm chiếm Trung Thổ, quyết chiến cùng Thương Vân chi đỉnh.

Một tràng Thương Vân đại chiến về sau, Thương Vân môn thế lực lớn tổn hại, Huyền Thiên tông, Phiêu Miễu Các, Già Diệp tự ba phái thừa cơ quật khởi, hôm nay Thương Vân môn chẳng qua là nghi thức tổ sư truyền thừa một ít thần thông pháp quyết, cùng với này thao thiên kiếm trận, miễn cưỡng đứng hàng chính đạo tứ đại phe phái một trong, nhưng chỉnh thể thế lực, từ lúc ba trăm năm trước, cũng đã bị Huyền Thiên tông vượt qua.

Nhưng, Thương Vân môn mấy ngàn năm qua lãnh đạo chính đạo chống lại Ma giáo, giúp đỡ thiên đạo, đối nhân gian mà nói quả thật là có thiên đại ân đức, này đây, mặc dù hiện tại Thương Vân môn xuống dốc, nhưng hắn các phái hay là căn cứ truyền thống, mỗi lần ba mươi năm Thương Vân môn đệ tử tỷ thí thời điểm, mặt khác chính đạo các phái hệ, như cũ là phái đệ tử trưởng lão đến đây tham gia đang xem cuộc chiến. Bất quá, như mặt khác Tam đại phái chưởng môn cấp bậc nhân vật, là không thể nào đến đây.

Gần nhất ngàn năm qua, theo Thương Vân môn từ từ sự suy thoái, chính đạo mặt khác Tam đại trong môn phái Huyền Thiên tông, cũng bắt đầu định kỳ cử hành môn trong đệ tử tỷ thí, mời khác phái đến đây đang xem cuộc chiến, đây là một loại đối ngoại tuyên truyền bổn môn thực lực thủ đoạn.

Nửa năm sau chín tháng, chính là Đoạn Thiên Nhai đấu pháp, này đây, trận này Thương Vân môn đệ tử đấu pháp càng bắt mắt, tất cả mọi người biết rõ, đây là Thương Vân môn tuyển chọn Đoạn Thiên Nhai đấu pháp danh ngạch, dựa theo dĩ vãng lệ cũ, chỉ có Top 10 mạnh nhất đệ tử, có tư cách bắt được một cái Đoạn Thiên Nhai đấu pháp quý giá danh ngạch.

Đương kim Thương Vân môn chưởng môn Ngọc Cơ Tử, công tham tạo hóa, quả thật là gần nhất ngàn năm qua Thương Vân môn xuất sắc nhất chưởng môn, 360 năm trước Đoạn Thiên Nhai đấu pháp trong, Ngọc Cơ Tử cùng đồng môn sư đệ Túy đạo nhân dắt tay xông vào Top 10 cường, cái này ngoài dự liệu của mọi người. Dù sao Thương Vân môn gần nhất ngàn năm qua từ từ sự suy thoái, phía trước vài lần Đoạn Thiên Nhai đấu pháp có thể có một người xâm nhập Top 10 cường đã là may mắn, thế nhưng 360 năm trước một lần kia nhưng là có hai vị nhiều.

Một lần kia Đoạn Thiên Nhai đấu pháp ngoài ý muốn thật sự là nhiều lắm, Túy đạo nhân dừng lại sáu thành ba, Ngọc Cơ Tử thì tại là bại bởi lúc ấy bỗng nhiên xuất hiện cùng nhân gian Lưu Vân tiên tử, lấy được tên thứ hai.

Hai trăm năm trước, thượng một đời Thương Vân chưởng môn vũ hóa đăng tiên, Ngọc Cơ Tử tiếp quản Thương Vân nhất mạch, cái này nhiều hơn hai trăm năm đến, Ngọc Cơ Tử chăm lo việc nước, khổ tâm kinh doanh, Thương Vân môn có lại lần nữa chấn hưng xu thế, nhất là tại bồi dưỡng một đời tuổi trẻ đệ tử thượng, Ngọc Cơ Tử có thể nói là nhọc lòng, thường xuyên phái trưởng lão xuống núi xem xét thiên tư tuyệt hảo người trẻ tuổi hoặc là hài đồng, một khi phát hiện tại tu đạo một đường trên có tương lai thông minh chi nhân, lập tức mang về trong núi.

Ngọc Cơ Tử chịu nhục, nằm gai nếm mật, ngắn ngủn hai trăm năm thời gian, môn trong đệ tử số lượng phát triển gấp đôi có thừa, trưởng lão viện trưởng lão số lượng nhiều đạt gần trăm người, cái này có thể so sánh phía trước mấy trăm năm muốn xịn rất là nhiều.

Nhất là thế hệ này Thương Vân đệ tử không phụ sự mong đợi của mọi người, nổi tiếng đệ tử rất nhiều, như Lục công tử một trong Kiếm công tử, chính là Ngọc Cơ Tử đại đệ tử Cổ Kiếm Trì. Lục Tiên Tử một trong Băng Lăng tiên tử, thì là Tĩnh Thủy sư thái tiểu đệ tử Vân Khất U.

Ngoại trừ hai người này bên ngoài, Tĩnh Huyền sư thái môn hạ đệ tử Phần Yên tiên tử Cố Phán Nhi, Xích Viêm đạo nhân môn hạ đệ tử Triệu Vô Cực, Vân Hạc đạo nhân môn hạ đệ tử Tôn Nghiêu, còn có Ninh Hương Nhược, Tề Phi Viễn, Sở Thiên Hành đợi, đề toàn là so sánh đệ tử xuất sắc, tại nhân gian danh khí cũng đều là thật lớn.

Đầu tháng ba một, Luân Hồi phong, đỉnh núi, Chân Vũ quảng trường.

Cực lớn Chân Vũ trên quảng trường, giờ phút này người đông nghìn nghịt, thô thô nhìn lại, ít nhất cũng có bảy tám ngàn người, trong những người này, đại bộ phận đều là Thương Vân môn bổn phái đệ tử, còn có một bộ phận là từ bên ngoài đến xem cuộc chiến đạo hữu.

Tám tòa cao lớn lôi đài, dùng Càn khôn bát quái phương vị, phân loại tại Chân Vũ quảng trường tám cái bất đồng phương hướng.

Quảng trường phía tây là một tòa khí thế to lớn, vàng son lộng lẫy cực lớn cung điện, đúng là Thương Vân môn là tối trọng yếu nhất địa phương một trong, Luân Hồi đại điện.

Giờ phút này, đại điện ở trong, Ngọc Cơ Tử một thân mới tinh mặc lục sắc quần áo và trang sức ngồi ở đại điện trên cùng phương hướng chức chưởng môn thượng, quần áo và trang sức thượng thêu lên trang trọng hồi chữ đường vân, bình thiêm vài phần nghiêm túc.

Tại Ngọc Cơ Tử hai bên trái phải, phân biệt ngồi mấy người, nữ có nam có, quần áo và trang sức đều không giống nhau, nhưng rất gần tay hắn bên cạnh trương cái ghế nhưng là không.

Về phần Thương Vân môn hơn mười vị trưởng lão, thì là ngồi ở trong đại điện hai bên trên ghế ngồi, cùng đến đây xem cuộc chiến môn phái khác trưởng lão đại biểu cười cười nói nói, trong đó liền kể cả Tĩnh Thủy, Tĩnh Huyền, Vân Hạc, Túy đạo nhân đợi thành danh mấy trăm năm Thương Vân trưởng lão.

” Hừ! ”

Hừ lạnh một tiếng sâu kín vang lên, mọi người nhìn lại, chỉ thấy là ngồi ở phía trên nhất một cái dung mạo xinh đẹp nữ tử vọng lại, tại tay trái của nàng bên cạnh là một cái tiều tụy lão tăng, lão tăng bên cạnh chính là hôm nay Thương Vân môn chưởng môn Ngọc Cơ Tử.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này dung mạo xinh đẹp nữ tử địa vị không phải chuyện đùa.

Nàng kia nhìn xem Ngọc Cơ Tử trong tay trương không cái ghế, thản nhiên nói: ” Huyền Thiên tông thật lớn khí phái, cái này cũng đã qua giờ Thìn một khắc, bọn hắn lại vẫn không có đến. ”

Lời vừa nói ra, đại điện ở trong nguyên bản nghị luận đàm tiếu thanh âm lập tức biến mất, hoàn toàn yên tĩnh.

Cái này mỹ mạo nữ tử chính là chính đạo tứ đại phe phái một trong Phiêu Miễu Các Các chủ sư muội, danh viết Tô Tiểu Yên, người xưng đoạn tình tiên tử, tại Phiêu Miễu Các là dưới một người trên vạn người, giờ phút này đại biểu Phiêu Miễu Các đến đây Thương Vân môn đang xem cuộc chiến, quả thật là cho Thương Vân môn thiên đại mặt mũi.

Tô Tiểu Yên tính cách ngay thẳng, bởi vì trăm năm trước Huyền Thiên tông cùng Phiêu Miễu Các một ít ân oán, nàng đối Huyền Thiên tông người một mực ghi hận trong lòng, giờ phút này tất cả mọi người đang chờ đợi Huyền Thiên tông người, Tô Tiểu Yên tự nhiên trong nội tâm khó chịu.

Kỳ thật Ngọc Cơ Tử trong nội tâm cũng đã sớm không khoái, nhưng trở ngại nhiều người như vậy cũng không tiện phát tác, cái này Huyền Thiên tông từ khi ba trăm năm trước thay thế Thương Vân môn trở thành chính đạo đại phái đệ nhất về sau, càng ngày càng không đem Thương Vân môn để ở trong mắt, ngày hôm nay hạ chính đạo các phái hệ hầu như đều có trưởng lão đệ tử đến đây đang xem cuộc chiến, Thương Vân môn người lại chậm chạp không đến, cái này rõ ràng cho thấy tại bày chính đạo lão đại tác phong đáng tởm.

Nghe được Tô Tiểu Yên ôm oán, những người khác cũng không dám nói tiếp, Ngọc Cơ Tử nhẹ nhàng ho khan một tiếng, mỉm cười nói: ” Tô sư muội, chớ để sinh khí đi, cái này Huyền Thiên tông đường xá xa xôi, trì hoãn một lát cũng là hợp tình lý. ”

Tô Tiểu Yên mày ngài nhảy lên, nói: ” Muốn nói đường xa, có thể xa quá Già Diệp tự? Già Diệp tự Không Kiến thần tăng tối hôm qua cũng đã đến, bọn hắn đến bây giờ còn không có xuất hiện. ”

” A Di Đà Phật. ”

Tô Tiểu Yên bên cạnh vị kia tiều tụy lão tăng chắp tay trước ngực, trầm thấp tuyên một câu phật hiệu, nhưng cũng không có nói cái gì.

Cho dù Ngọc Cơ Tử tu dưỡng lại cao, giờ phút này sắc mặt cũng không khỏi có chút khó coi.

Huyền Thiên tông người chậm chạp không đến, đây là đang tại thiên hạ chúng anh hùng có mặt đánh Thương Vân môn mặt.

Gần nhất mấy trăm năm qua, Thương Vân môn tại Ngọc Cơ Tử phát triển phía dưới, đã có khởi sắc, lúc này đây môn trong đại thí, Phiêu Miễu Các phái ra phó Các chủ đoạn tình tiên tử Tô Tiểu Yên, Già Diệp tự càng là đến tứ đại thần tăng một trong Không Kiến thần tăng, đây là gần nhất từ ngàn năm nay đại sự tình cảnh, cho đủ Thương Vân môn một bộ mặt, bởi vậy có thể thấy được, Thương Vân môn lại lần nữa quật khởi thế tại phải làm.

Thế nhưng hết lần này tới lần khác vào lúc đó, Huyền Thiên tông nhưng là cố ý cho Thương Vân môn khó chịu nổi.