Chương 39: rút thăm

Lúc này đây tham dự đấu pháp tỷ thí Thương Vân môn đệ tử, khoảng chừng 160 người nhiều, vượt xa phía trước ngàn năm đấu pháp tỷ thí quy mô.

Nghĩ đến cũng đúng, dù sao cái này mấy trăm năm qua, tại Ngọc Cơ Tử khổ tâm kinh doanh phía dưới, Thương Vân môn chỉnh thể thực lực có chỗ tăng trở lại, dần dần có một lần nữa quật khởi xu thế.

Dựa theo lệ cũ, Ngọc Cơ Tử bắt đầu đối trước mắt những thứ này bổn môn ưu tú đệ tử nói vài câu động viên mà nói, sau đó Giới Luật viện trưởng lão Vân Hạc đạo nhân đứng dậy, đem so với thử quy tắc đại khái cùng các đệ tử cao giọng nói một lần, chủ yếu là không cho phép thương đến người tánh mạng, điểm đến là dừng vân vân….

Ngọc Cơ Tử cùng Vân Hạc đạo nhân sau khi nói xong, chính là tiết mục cuối cùng, rút thăm.

Rút thăm phương thức vô cùng đơn giản, lúc này đây báo danh tham gia tỷ thí đệ tử tổng cộng 160 người, chia làm hai tổ, mỗi tổ đúng lúc là tám mươi người.

Thương Vân môn trước đó chuẩn bị xong rất nhiều lạp hoàn, lạp hoàn trong có tờ giấy, trên tờ giấy đều có chữ, lạp hoàn cũng chia thành hai tổ, mỗi lần một tổ con số đều là vừa đến tám mươi, sau đó đem hai tổ lạp hoàn xen lẫn trong cùng một chỗ chứa ở trong rương.

Cuối cùng 160 vị đệ tử từng cái đi lên theo hòm gỗ trong xuất ra một hạt lạp hoàn niết khai mở, bên trong con số liền đại biểu hắn đánh số.

Đánh số một, đối chiến một cái khác đánh số một, dùng cái này suy ra. Trải qua một vòng tỷ thí về sau, sẽ có tám mươi người bị loại bỏ rơi.

Đang tiến hành đợt thứ hai tỷ thí lúc, còn dư lại tám mươi người, dùng riêng phần mình đánh số thủ vị tương hô ứng tiến hành đối chiến.

Ví dụ như số một thăm, đối chiến thứ tám mươi hào thăm. Số 2 thăm đối chiến thứ bảy mươi chín hào thăm, dùng cái này suy ra, mãi cho đến cuối cùng ba mươi chín hào thăm đối chiến bốn mươi hào thăm.

Trải qua cái này một vòng tỷ thí, cuối cùng chỉ biết còn lại bốn mươi vị đệ tử, cái này bốn mươi vị đệ tử cơ bản đều là Thương Vân môn một đời tuổi trẻ người nổi bật.

Vòng thứ ba như cũ là áp dụng đánh số thủ vị đối lập nhau phương pháp tiến hành trận đấu, sinh ra trước hai mươi cường, sau đó tiếp tục thăm hào thủ vị đối ứng tiến hành tỷ thí sinh ra Top 10 cường, sau đó là trước ngũ cường.

Cuối cùng Top 3 cường liền so sánh thú vị, bởi vì cuối cùng là do trước ngũ cường đệ tử tranh đoạt Top 3, năm người cần một lần nữa rút thăm, trong đó Số 3 thăm là luân không, hắn hội nhặt cái đại tiện nghi trực tiếp tấn cấp.

Rút thăm kết quả, tuyệt quyết định người vận mệnh, nếu như là hai cái thực lực tương đương cường giả, như Cổ Kiếm Trì cùng Vân Khất U, tại vòng thứ nhất rút thăm lại đụng phải, bi kịch cơ bản liền đã xảy ra.

Loại này quy tắc rút thăm, cùng Đoạn Thiên Nhai đấu pháp là giống nhau như đúc.

Nhìn xem hai cái đệ tử mang hòm gỗ đi tới, kể cả Diệp Tiểu Xuyên ở bên trong đại đa số đệ tử, đều là đang âm thầm phù hộ chính mình rút được một cái tốt thăm, tối thiểu tại vòng thứ nhất không muốn gặp được so với chính mình cường đối thủ.

Đại điện ở trong, đều nghị luận, Ngọc Cơ Tử cùng bên người Mộc Trầm Hiền, Không Kiến thần tăng đám người chuyện trò vui vẻ, các trường lão khác đám bọn họ cũng là mặt mỉm cười, tình cảnh cực kỳ hòa hợp. Nhưng đang tại rút thăm 160 vị, lại hầu như mỗi cái là chờ đợi lo lắng.

Diệp Tiểu Xuyên chắp tay trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm: ” Lịch đại tổ sư, Như Lai phật tổ, Thái Thượng Lão Quân, Vương Mẫu nương nương, Ngọc Hoàng đại đế, thổ địa công công, Quan Âm Bồ Tát, mười điện Diêm La, các lộ thần tiên yêu quái, chư thiên thần phật…… Ta biết rõ ta Diệp Tiểu Xuyên trong bình thường đối với các ngươi có chút bất kính, nhưng hôm nay các ngươi nhất định phải bất kể hiềm khích lúc trước, phù hộ ta rút một cái hảo thăm, nhờ cậy nhờ cậy! Ta về sau nhất định sớm muộn gì ba đốt hương cung cấp các ngươi! ”

Thương Vân môn Đại sư huynh Cổ Kiếm Trì mặt mỉm cười, cái thứ nhất đi lên theo rương gỗ trong cầm ra một hạt lạp hoàn, bộ dáng thật là nhẹ nhõm, phảng phất cũng không đem rút thăm kết quả để ở trong lòng.

Sau đó là hàng thứ nhất đệ tử, cũng liên tiếp nặn ra một hạt lạp hoàn. Diệp Tiểu Xuyên là ở hàng cuối cùng, ước chừng đợi thời gian một nén nhang, lúc này mới tới lượt đến hắn rút thăm.

Chờ đợi thời điểm, hắn đem mình có thể nhớ tới sở hữu thần tiên Bồ Tát cũng đã bái mấy lần, tìm kiếm một loại tâm lý an ủi. Hiện tại hắn chính là sáu tầng Nguyên Thần cảnh giới, tu vi nói cao cũng không cao, nói thấp cũng không thấp, chỉ cần đừng gặp được mấy cái đệ bảy tầng Xuất Khiếu Cảnh giới ưu tú đệ tử, hắn cơ bản đều có nắm chắc tiến vào vòng tiếp theo.

Cho nên, cái này vòng thứ nhất thăm, lộ ra đặc biệt trọng yếu. Chỉ cần đã qua vòng thứ nhất, mục tiêu của hắn liền cơ bản hoàn thành một nửa. Dựa theo suy đoán của hắn, coi như mình rút được một cái tốt thăm, tiến vào tiền bốn mươi cường đã là cực hạn của hắn.

Nhưng là nói không chừng, dù sao Thương Vân dòng dõi bảy tầng Xuất Khiếu Cảnh giới đệ tử liền như vậy tầm mười vị, chỉ cần đối thủ là Xuất Khiếu Cảnh giới phía dưới, hắn đều có nắm chắc bất bại, hoặc là bại sẽ không quá khó coi.

Diệp Tiểu Xuyên nơm nớp lo sợ đưa tay tiến vào rương gỗ trong, hắn là đứng ở đám người hàng cuối cùng, 160 cái lạp hoàn hiện tại bên trong còn thừa lại bảy tám cái, tay hắn chỉ tại mấy cái lạp hoàn tầm đó chuyển động thoáng một phát, sau đó ngắt một viên đem ra.

Lạp hoàn cũng không lớn, ước chừng giống như là một cái chim cút trứng, hắn không thể chờ đợi được niết khai mở lạp hoàn, bên trong có một trương gấp đứng lên hoàng sắc tờ giấy nhỏ, trên tờ giấy có một cái con số: mười lăm.

” Số 15? Ta vòng thứ nhất đối chiến chính là một cái khác sờ đến số 15 tuyển thủ, ngàn vạn hay là ta đánh không lại những cái…Kia sư huynh sư tỷ! ”

Bốc thăm xong về sau, tất cả mọi người đang nghị luận nhao nhao, không ít người đã tìm tới chính mình vòng thứ nhất đối chiến đối thủ, có nhân mừng thầm, có nhân buồn bã hô.

Trưởng lão đem từng đệ tử đối ứng rút thăm dãy số ~~ ghi chép phía sau, các đệ tử đã bị mời ra đại điện, đợi lát nữa sẽ đem hôm nay vòng thứ nhất đấu pháp danh sách, cùng với chỗ đấu pháp lôi đài, cũng dán tại mộc lan thượng, sau đó sẽ tiến hành vòng thứ nhất đấu pháp tỷ thí.

Ghi chép về sau, Diệp Tiểu Xuyên theo nhiều binh sĩ đi ra Luân Hồi đại điện, bên người không ít đồng môn cũng vẻ mặt buồn rười rượi, hiển nhiên là rút thăm được một cái thối thăm.

Diệp Tiểu Xuyên đối bên người đồng môn, nói: ” Ai là số 15, ai là số 15 nha! ”

Bởi vì nhân số khá nhiều, kêu cả buổi cũng không ai đáp lại đến cùng ai là số 15.

Diệp Tiểu Xuyên thấy được mấy cái quen biết sư huynh cười cười nói nói tụ họp cùng một chỗ, dọc theo bạch ngọc thạch cấp xuống mặt đi, Diệp Tiểu Xuyên gửi đi qua, đối Chu Trường Thủy nói: ” Chu sư huynh, ngươi là nhiều ít hào, nhìn ngươi vui thích, có phải hay không rút một cái hảo thăm? ”

Chu Trường Thủy ha ha cười nói: ” Ta là số bảy mươi sáu, một vòng cuối cùng tỷ thí, đối thủ đi, bất quá là một cái vừa mới đạt tới tầng thứ sáu Nguyên Thần cảnh giới sư đệ, ta nắm chắc hay là man đại nha. ”

Diệp Tiểu Xuyên vội vàng nói: ” Vậy chúc mừng Chu sư huynh sớm tấn cấp nha! ”

Chu Trường Thủy khoát tay nói: ” Còn không có tỷ thí đâu, kết quả cũng còn nói không chính xác, đúng rồi, ta có thể nghe nói, mọi người dạy ngươi cũng báo danh, thậm chí nghĩ cùng ngươi rút thăm được đồng dạng thăm! ”

Diệp Tiểu Xuyên sững sờ, nói: ” Như thế nào, tất cả mọi người khi ta là quả hồng mềm, thậm chí nghĩ niết ta thoáng một phát? ”

Chu Trường Thủy nói: ” Ngươi không chỉ có là công nhận cái này 160 nhân trung rất mềm quả hồng, nhưng lại đắc tội không ít người đâu, tất cả mọi người muốn tại trên lôi đài giáo huấn ngươi, ngươi cũng phải cẩn thận một chút nha, đúng rồi, ngươi rút chính là nhiều ít hào nha? ”

Diệp Tiểu Xuyên nói: ” Số 15, trận thứ hai tỷ thí thì có ta, ta tìm đã nửa ngày, cũng không tìm được rốt cuộc là cái nào ma-cà-bông cùng ta rút thăm được một dạng thăm, đợi lát nữa lên đài phía sau, xem ta không đem hắn đánh chính là răng rơi đầy đất! ”

” Diệp Tiểu Xuyên, ngươi mạnh khỏe thần khí nha! ”

Một đạo nữ tử thanh âm, theo Diệp Tiểu Xuyên sau lưng truyền đến.