Chương 37: Báo danh

Luân Hồi trong đại điện, chư phái trưởng lão đấu đá với nhau, nhưng ở Luân Hồi đại điện bên ngoài Chân Vũ trên quảng trường, nhưng là phi thường náo nhiệt.

Tại ở gần Luân Hồi đại điện bậc thềm ngọc chỗ, có một đạo bàn dài, giờ phút này vây đầy Thương Vân môn đệ tử, nơi này chính là báo danh tham gia tỷ thí chỗ ghi danh, chỉ cần là đạt tới tầng thứ năm Ngự Không khống vật cảnh giới Thương Vân môn đệ tử, bất luận là Luân Hồi phong nội môn đệ tử, hay là mặt khác vài toà ngọn núi ngoại môn đệ tử, cũng có thể báo danh tham gia tỷ thí.

Giờ phút này không sai biệt lắm đã là giờ Tỵ, nên báo danh đệ tử cũng báo danh, mấy cái râu bạc trưởng lão đang chuẩn bị thu dọn đồ đạc, đem báo danh đệ tử đăng ký trong danh sách nộp cho chưởng môn.

Vân Khất U cùng sư tỷ Ninh Hương Nhược đám người, là cuối cùng tới đây báo danh, báo danh xong phía sau, Vân Khất U ánh mắt nhìn chung quanh, tụ tập không ít nam đệ tử, chí ít có bảy thành trở lên lực chú ý là ở cái này Vân Khất U trên người, thấy Vân Khất U tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, không khỏi có chút tò mò.

Vân Khất U đợi một đám Nguyên Thủy Tiểu Trúc nữ đệ tử, mỗi cái thanh lệ thoát tục, đi tới chỗ nào cũng hấp dẫn vô số người con mắt, cái này mấy cái nữ đệ tử cũng đều thói quen, mỗi cái tự nhiên hào phóng, phảng phất đối với những thứ này nam đệ tử nhãn thần làm như không thấy.

Bỗng nhiên, Vân Khất U nói: ” Sư tỷ, ngươi biết Diệp Tiểu Xuyên có hay không báo danh tham gia tỷ thí ư? ”

Ninh Hương Nhược sững sờ, nói: ” Diệp Tiểu Xuyên? A…, ngươi nói là cái con kia chuột bự? Hắn đoán chừng không có cách nào khác báo danh a, ba tháng trước bị giam Tư Quá Nhai thời điểm, ta nghe nói tu vi của hắn cũng chỉ là tầng thứ tư Thần Hải cảnh giới, cho dù ba tháng này hắn ở đây Tư Quá Nhai khổ tâm tu luyện đạt tới tầng thứ năm cảnh giới, căn cơ cũng bất ổn, lên lôi đài mấy chiêu đã bị người đánh rớt xuống đài đến, hắn ở đây Thương Vân môn đắc tội quá nhiều người như vậy, báo danh tham gia còn không bị cừu nhân cho đánh cho tàn phế nha. Sư muội, ngươi như thế nào đối với hắn cảm thấy hứng thú? Ta nhớ được lần trước ngươi đang ở đây Thanh Loan các thời điểm, đã từng hỏi thăm ta tiểu tử này, ngươi nó thật cho sư tỷ, có phải hay không tiểu tử này đui mù trộm ngươi vật gì? ”

” Vu oan, hãm hại, có dự mưu bịa đặt! Ninh sư tỷ, nếu như ngươi lại tại sau lưng nói nói xấu ta, chửi bới nhân phẩm của ta, cẩn thận ta đi trưởng lão viện cáo ngươi phỉ báng! Đem ngươi cũng nhốt vào Tư Quá Nhai diện bích ba tháng. ”

Diệp Tiểu Xuyên thanh âm theo bên cạnh truyền đến.

Mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái mắt mũi sưng bầm phong trần mệt mỏi thiếu niên lách vào quá đám người, một hồi lâu mọi người mới nhìn rõ ràng, thằng này chính là ba tháng trước bị lưu vong đến phía sau núi Tư Quá Nhai diện bích suy nghĩ qua Diệp Tiểu Xuyên.

Ngày hôm trước buổi tối, Diệp Tiểu Xuyên bị tai bay vạ gió, vốn là bị Vân Khất U đánh cho một trận, về sau lại bị Cố Phán Nhi đánh một trận tơi bời, mặc dù không có chịu cái gì nội thương nghiêm trọng, nhưng cái này máu ứ đọng cũng không phải là hai ngày có thể tiêu trừ xuống dưới, cho nên hắn hiện tại bộ dáng vẫn có chút chật vật buồn cười.

Ninh Hương Nhược tức giận: ” Xú tiểu tử, ngươi mãng hạn tù phóng ra ư? ”

Diệp Tiểu Xuyên nhếch miệng cười cười, nói: ” Không nhiều không ít, suốt ba tháng, Ninh sư tỷ, mấy tháng này không thấy, có phải hay không rất tưởng niệm ta nha? ”

” Phi! ”

Ninh Hương Nhược phỉ nhổ nói: ” Ngươi cái này Tiểu hoạt đầu ít ở chỗ này tự mình mê say, ai sẽ nhớ ngươi? Đúng rồi, ta nghĩ đứng lên một sự kiện nhi, nửa năm trước ngươi trộm ta một cây ngọc trâm, hai người chúng ta hiện tại vừa vặn đều có không, không bằng đem cái này sổ sách coi một cái. ”

” Vu oan! Phỉ báng! Ác ý hãm hại! Bởi vì cái gọi là bắt tặc bắt tang, bắt kẻ thông dâm thì tóm hai người, ngươi nói ta trộm ngươi ngọc trâm, ngươi có chứng cớ ư? Không có chứng cớ có thể ngàn vạn không muốn bịa đặt! ”

Diệp Tiểu Xuyên đẩy ra vẻ mặt phát tím Ninh Hương Nhược, nghênh ngang tiêu sái đến đệ tử chỗ ghi danh.

Ninh Hương Nhược ngọc trâm tự nhiên hắn trộm, không chỉ có là nàng, mấy năm qua này Thương Vân môn phàm là không có để tự cố mất đi tài vật, cơ bản đều là xuất từ cái này chỉ chuột bự, đáng tiếc, tại chỗ bắt được không có mấy người, cho nên Ninh Hương Nhược rõ ràng biết mình thứ đồ vật bị Diệp Tiểu Xuyên Diệp Tiểu Xuyên trộm, nhưng khổ không chứng cớ, cho nên cũng không có thể cầm Diệp Tiểu Xuyên thế nào.

Bên người nàng Vân Khất U một bộ quả là thế bộ dạng, nàng đã sớm đoán được chính mình vị đại sư tỷ khẳng định bị Diệp Tiểu Xuyên lừa bịp quá, nhưng sư tỷ một mực không thừa nhận.

Vân Khất U trong nội tâm không khỏi có chút tò mò, nàng biết rõ sư tỷ Ninh Hương Nhược đạo hạnh, tu đạo nhiều năm, đạo pháp thâm hậu, Diệp Tiểu Xuyên nửa năm trước chỉ là một cái bất nhập lưu tiểu đệ tử, hắn vậy mà có thể sư tỷ bên người trộm đi sư tỷ âu yếm cây ngọc trâm, có thể thấy được người này không chỉ có trốn chạy để khỏi chết bổn sự nhất lưu, cái này trộm vặt móc túi bổn sự cũng là nổi tiếng nha.

Mấy cái râu bạc trưởng lão đã bắt đầu thu dọn đồ đạc, Diệp Tiểu Xuyên dáo dác chạy tới, nói: ” Ta không có tới chậm chễ a? Dương sư thúc, ta muốn ghi danh. ”

Được xưng là Dương sư thúc lão đầu râu bạc, từ trên xuống dưới đánh giá một phen Diệp Tiểu Xuyên, một hồi lâu mới nói: ” Nha, ngươi không phải túy sư huynh đệ tử Diệp Tiểu Xuyên ư? ”

Diệp Tiểu Xuyên nhếch miệng cười cười, nói: ” Là ta, Dương sư thúc lúc này mới mấy tháng không thấy, ngươi lão thị tại sao lại nghiêm trọng, ngay cả ta cũng không nhận ra rồi? ”

Dương sư thúc ngạc nhiên nói: ” Ta nghe nói ngươi bị đến Tư Quá Nhai diện bích suy nghĩ qua đi, như thế nào rời đi Tư Quá Nhai? ”

Diệp Tiểu Xuyên thầm nói: ” Thật sự là chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, ta bị phạt Tư Quá Nhai sự tình, cũng rơi vào tay trưởng lão viện! ”

Hắn mở miệng nói: ” Ta đã mãng hạn tù phóng ra, tranh thủ thời gian cho ta một cái danh ngạch, ta muốn tham gia đấu pháp tỷ thí! ”

Dương sư thúc lại là kinh ngạc nói: ” Ngươi đạt tới tầng thứ năm khống vật cảnh giới ư? ”

Diệp Tiểu Xuyên trợn trắng mắt Dương sư thúc liếc, nói: ” Xem nhẹ người không phải? Ba tháng này ta tại Tư Quá Nhai khổ tâm nghiên cứu chúng ta Thương Vân môn Âm Dương Càn Khôn đạo chân pháp, hôm nay đạo hạnh dĩ nhiên tiến nhanh, phóng nhãn thiên hạ ta cũng là nhất đẳng tuyệt thế cao thủ. ”

Chu vi không ít Thương Vân môn đệ tử trẻ tuổi nghe được Diệp Tiểu Xuyên tự biên tự diễn, cũng không khỏi ầm ầm cười to, cái này Diệp Tiểu Xuyên ba tháng trước bị phạt đến Tư Quá Nhai thời điểm bất quá chẳng qua là tầng thứ tư Thần Hải cảnh giới tu vi, cho dù trong khoảng thời gian này hắn may mắn có chỗ đột phá, tối đa cũng chẳng qua là tầng thứ năm sơ kỳ cảnh giới mà thôi, lại nói khoác mà không biết ngượng nói mình nhất đẳng tuyệt thế cao thủ, quả thực là mất mặt vứt xuống nhà bà ngoại.

Không ít bị Diệp Tiểu Xuyên trộm quá lừa bịp quá đệ tử trẻ tuổi, thấy Diệp Tiểu Xuyên báo danh tham gia tỷ thí, vừa vặn thừa cơ giáo huấn một chút cái này Thương Vân môn bại hoại, nhao nhao kêu lên: ” Dương sư thúc, ngươi nhường cho Tiểu Xuyên sư đệ báo danh a! ” ” Đối, nhượng hắn báo danh, chúng ta đều muốn mở mang kiến thức Tiểu Xuyên sư đệ tuyệt thế chân pháp! ”

Chỉ cần đến tầng thứ năm Ngự Không cảnh giới, bất luận cái gì đệ tử cũng có thể báo danh tham gia, này họ Dương lão đầu râu bạc đành phải đem Diệp Tiểu Xuyên danh tự thêm tại danh sách thượng.

Sau đó Dương sư thúc nói: ” Báo danh tham gia tỷ thí lần này đệ tử, cũng tụ lại tới đây, đợi lát nữa tiến vào Luân Hồi đại điện rút thăm. ”

Diệp Tiểu Xuyên ngẩng đầu, báo danh tham gia nhân số thật đúng là không ít, chí ít có chừng một trăm người, dựa theo lệ cũ, cái này hơn một trăm người bên trong sẽ chọn rút…Ra xuất sắc nhất mười người, tham gia nửa năm sau Đoạn Thiên Nhai đấu pháp tỷ thí, đó mới là tiết mục cuối cùng, hiện tại hầu như sở hữu báo danh tham gia đệ tử đều tại xoa tay, đều muốn lấy được tốt thứ tự, đến Đoạn Thiên Nhai mắc lừa thiên hạ tu chân giả trước mặt lộ một bả mặt.

Diệp Tiểu Xuyên không có cái này dã tâm, hắn đã nghĩ tại bổn phái trong tỉ thí có thể chống cự quá hai ba vòng, cũng đã là Phật tổ phù hộ rồi!

Bỗng nhiên, một cái dáo dác nam tử chui được Diệp Tiểu Xuyên bên cạnh, vui vẻ nói: ” Tiểu Xuyên sư đệ, ngươi ra ngoài rồi! Thật sự là quá tốt rồi! ”