Chương 34: tiên tử

Thiên đạo vô cùng, chúng sinh, hàng tỉ sinh linh cùng một chỗ sinh hoạt tại cái này phiến đại địa phía trên, cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, nhân loại chúa tể cái này nhân gian, nhưng ngoại trừ nhân loại bên ngoài, còn có rất nhiều liền nhân loại cũng chịu kiêng kị Yêu Thú.

Khí hậu hợp lòng người, thổ địa phì nhiêu Trung Thổ khu vực, từ trước đến nay là nhân loại tụ tập sinh sôi nảy nở chi địa, nhưng ở Man Hoang ác mà, núi non trùng điệp bên trong, tức thì đa số bị thực lực cường đại yêu thú chiếm giữ, trong đó không ít Hồng Hoang Di Chủng, thọ càng vạn năm, ngay cả là nhân gian cấp cao nhất tu chân cường giả cũng không dám đơn giản trêu chọc chúng.

Phần đông yêu thú nhất tộc trong, có một chi nhưng là không giống người thường, chúng thiên tư thông minh, tuổi thọ thật dài, thậm chí có thể biến ảo hình người, miệng phun tiếng người.

Chính là Bạch Hồ nhất tộc.

Bạch Hồ nhất tộc là phần đông yêu thú bên trong, bị cho rằng thông tuệ nhất một chi, cũng là trước mắt mới chỉ nhân gian duy nhất còn sót lại có thể biến ảo hình người yêu thú.

Mấy ngàn năm nay, thỉnh thoảng truyền ra nhân loại thanh niên tài tuấn cùng Hồ Yêu mến nhau câu chuyện, trong đó không thiếu kinh điển, bị thế nhân tán dương.

Nhưng Hồ Yêu dù sao cũng là yêu, tại nhân thế truyền lưu một ít vui buồn lẫn lộn người hồ mến nhau đồng thời, truyền lưu càng rộng nhưng là Hồ Yêu tai họa nhân gian, hấp thụ nam tử tinh khí, Phệ Tâm hút máu đợi một chút.

Bởi vì Hồ Yêu nhất tộc trời sinh quyến rũ, thanh danh cũng làm không tốt lắm, tại phàm trần bên trong, thế nhân hình dung một ít kiều mị nữ tử, thường thường quan dùng ” Hồ ly tinh” Ba chữ.

Ba ngàn năm trước, Hồ Yêu tại nhân gian thế lực rất mạnh, Bạch Hồ trong thiên diện yêu hồ, Phệ Tâm ma hồ, Cửu Vĩ Thiên Hồ ba chi tộc đàn trải rộng nhân gian. Nhất là Phệ Tâm ma hồ, từng tại nhân gian nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu.

Lúc này phía dưới, ba ngàn năm trước, chính đạo hơn mười người môn phái tạo thành trừ yêu đại quân, quét ngang nhân gian Hồ Yêu, Bạch Hồ nhất tộc tử thương vô cùng nghiêm trọng, cái này mấy ngàn năm nay đã tuyệt tích tại nhân gian.

Nhưng ở Đông Bắc huyền băng chi địa, Trường Bạch sơn Thiên Trì, lại tồn tại một chi Bạch Hồ di chủng Thiên Hồ, chính là mềm mại đáng yêu nữ tử cái này một chi.

Thiên Hồ cực kỳ thần bí, cũng cực kỳ ít xuất hiện, nhưng thực lực cũng không cho khinh thường.

Tu luyện 300 năm, có thể tiến hóa Tam Vĩ, gọi là Tam Vĩ Yêu Hồ.

Tu luyện năm trăm năm, có thể tiến hóa lục vĩ, gọi là Lục Vĩ Ma Hồ.

Về phần Cửu Vĩ Thiên Hồ, tức thì cần tu luyện ít nhất một ngàn năm trở lên, thậm chí càng lâu!

Tiểu Trì không đến bốn trăm năm đạo hạnh, chẳng qua là Tam Vĩ Yêu Hồ, nhưng mẹ của nàng, tuổi thọ không ai biết có bao nhiêu, chính là Cửu Vĩ Thiên Hồ, kỳ thật thực lực quyết không tại nhân loại bất kỳ một cái nào đỉnh cấp tu chân cao thủ phía dưới.

Nửa năm lúc trước, Tiểu Trì mẫu thân liền nhận được hôm nay Thương Vân môn chưởng môn mời, đến đây quan sát môn trong đệ tử đại thí. Ba tháng trước, Tiểu Trì đi theo mẫu thân theo Thiên Trì đi vào Thương Vân sơn, nhưng mẫu thân của nàng đem nàng giao cho phía sau núi Hầu Vương về sau, chính mình phải đi cách này ba vạn bên trong Đông Hải Lưu Ba sơn, nói là thấy một vị cố nhân, nhưng đầu tháng ba một Thương Vân đệ tử đấu pháp lúc trước, nhất định sẽ gấp trở về.

Ngày mốt chính là đầu tháng ba một, mềm mại đáng yêu nữ tử rốt cục đi vào, Tiểu Trì thấy mẫu thân trở về, rất nhanh vui mừng, nhưng nàng có chút ngoài ý muốn chính là, có một cái tuyệt mỹ Thanh y nữ tử, đi theo mẫu thân đồng thời trở về.

Này Thanh y nữ tử dung nhan tú lệ, mấy không hề Thiên Hồ phía dưới, làn da không giống mềm mại đáng yêu nữ tử như vậy trắng nõn, bày biện ra hơi hơi mạch sắc, một loại vô cùng khỏe mạnh màu da, dáng người yểu điệu, toàn thân tản mát ra một cổ thiên nhiên lục sắc sinh cơ khí chất.

Tiểu Trì vốn là Hồ Yêu, đối loại khí chất này vô cùng mẫn cảm, lập tức liền đối nữ tử này đã có vài phần hảo cảm.

Nàng nói: ” Mẫu thân, vị tỷ tỷ này là ai vậy? ”

Mềm mại đáng yêu nữ tử mỉm cười, nói: ” Lưu Ba, đây là ta con gái Tiểu Trì, ngày bình thường có chút nghịch ngợm, lúc này đây chịu Ngọc Cơ Tử chi mời đến Thương Vân, liền đem nàng cùng nhau đã mang đến, bằng không thì nàng không phải đem Thiên Trì quấy hôn thiên ám địa không thể. ”

Tên kia gọi Lưu Ba Thanh y nữ tử không khỏi mỉm cười.

Tiểu Trì bỗng nhiên đôi mắt đẹp trừng, nói: ” Tỷ tỷ hẳn là chính là Đông Hải Lưu Ba sơn, Lưu Ba tiên tử? ”

Thanh y nữ tử cười nói: ” Tiểu nha đầu, biết rõ đấy còn rất nhiều. ”

Tiểu Trì hít vào một luồng lương khí, nói: ” Thật là ngươi nha? Ta trước kia luôn nghe mẫu thân nhắc tới ngươi, Lưu Ba tỷ tỷ, ngươi mạnh khỏe xinh đẹp nha! ”

Lưu Ba tiên tử lại là cười cười, nói: ” Cái miệng nhỏ nhắn thật đúng là ngọt! ”

Tiểu Trì lập tức lắc đầu, nói: ” Ta đây cũng không phải là vuốt mông ngựa, ta nghe mẫu thân đã từng nói qua, 360 năm trước, Đoạn Thiên Nhai cuộc chiến, tay ngươi cầm Lưu Ba thần kiếm liên tiếp đánh bại chính đạo cùng Ma giáo mười ba vị cao thủ trẻ tuổi xâm nhập thập cường, ở phía sau tranh đoạt Top 3 giáp thời điểm, ngươi dùng một chiêu chi chênh lệch, bại bởi hôm nay Thương Vân môn chưởng môn Ngọc Cơ Tử, đạt được năm đó Đoạn Thiên Nhai đấu pháp danh thứ ba! Ngọc Cơ Tử là tên thứ hai! Hái được vòng nguyệt quế, hình như là muội muội của ngươi Lưu Vân tiên tử. Lưu Vân tiên tử hôm nay tới rồi sao? Ta hảo sùng bái nàng nha! ”

Mềm mại đáng yêu nữ tử cùng Lưu Ba tiên tử biểu lộ hơi hơi đi thôi một tia biến hóa, tựa hồ Lưu Vân tiên tử tại trong lòng của các nàng là một cái cấm kỵ.

Mềm mại đáng yêu nữ tử sẳng giọng: ” Tiểu Trì, ngươi lời nói thật nhiều, ta ly khai ba tháng này, ngươi có hay không gặp rắc rối? ”

Tiểu Trì khiêu mi nói: ” Ta thật biết điều ah, không tin ngươi có thể hỏi Hầu Vương gia gia! Ta mỗi ngày thái dương hạ sơn, sẽ đúng hạn về tới đây. ”

Mềm mại đáng yêu nữ tử biết rõ Tiểu Trì bản tính, tự nhiên không tin ba tháng này nàng có thể thành thành thật thật đợi, nói: ” Ta sẽ hỏi thăm Hầu Vương. ”

Tiểu Trì khanh khách cười nói: ” Ta hiện tại trưởng thành, sẽ không lại đã gây họa, hơn nữa, ta gần nhất từ trước đến nay Tiểu Xuyên ca ca cùng một chỗ chơi đùa, làm sao có thời giờ gặp rắc rối. ”

Mềm mại đáng yêu nữ tử sững sờ, nói: ” Tiểu Xuyên ca ca? ”

Tiểu Trì cười nói: ” Mẫu thân, ngươi quên rồi, mười lăm năm trước ta nhặt về cái kia hài nhi nha, danh tự cũng là ngươi lấy đâu, Diệp Tiểu Xuyên! ”

Lời vừa nói ra, mềm mại đáng yêu nữ tử cùng Lưu Ba tiên tử đều là sắc mặt hơi biến!

Mềm mại đáng yêu cô gái nói: ” Ngươi gặp được Diệp Tiểu Xuyên? ”

Tiểu Trì nói: ” Đúng nha! Tiểu Xuyên ca ca hiện tại lớn lên có thể anh tuấn đâu! Ta mỗi ngày đều đi tìm hắn chơi! ”

Mềm mại đáng yêu nữ tử chấn động, nói: ” Ngươi có hay không nói cho hắn biết, thân thế lai lịch của hắn? ”

Tiểu Trì lắc đầu, nói: ” Chuyện này mẫu thân dặn dò quá ta, ta nhớ được đâu, ta cũng không có lộ ra nửa câu. ”

Mềm mại đáng yêu nữ tử đưa tay nói: ” Ngươi có hay không nói cho hắn biết, ngươi trên cổ ngọc quyết, là đến từ hắn? ”

Tiểu Trì gật đầu, nói: ” Ta đây giống như ngược lại là nói. ”

Mềm mại đáng yêu nữ tử cùng Lưu Ba tiên tử nhìn nhau, hai cái tuyệt mỹ nữ tử nhãn thần trong cũng bỗng nhiên tầm đó có một đạo thần sắc lo lắng vượt qua.

Mềm mại đáng yêu nữ tử dậm chân nói: ” Ta đem ngươi ở tại chỗ này thật sự là một sai lầm, ai bảo ngươi chạy loạn? Ta nói qua cho ngươi, không muốn đi phía trước núi, ngươi như thế nào không nghe lời của ta! ”

Tiểu Trì còn chưa bao giờ thấy qua mẹ ruột của mình như thế sinh khí, trong lòng có chút khẩn trương, cận thận cánh nói: ” Ta không có đi phía trước núi, Tiểu Xuyên ca ca là ở phía sau núi cái gì kia Tư Quá Nhai diện bích, trùng hợp gặp mà thôi! Mẫu thân, ta biết rõ Tiểu Xuyên ca ca thân phận đặc thù, ta cam đoan, một chữ cũng không có đối với hắn nói! ”

Mềm mại đáng yêu nữ tử tức giận nói: ” Tin ngươi mới là lạ, lần này bị ngươi hại chết! ”

Tiểu Trì thè lưỡi, nhưng vẻ mặt không cho là đúng, cũng không biết kỳ thật đã xông rơi xuống đại họa, làm Diệp Tiểu Xuyên thân thế bại lộ chôn xuống một viên hạt giống.