Chương 36: Tiểu Phu

Huyền Thiên tông như thế không để cho Thương Vân môn một bộ mặt, không chỉ có nhượng trong đại điện đang ngồi Thương Vân môn trưởng lão đệ tử trong nội tâm phẫn nộ, môn phái khác đến đây xem cuộc chiến các trưởng lão cũng có chút phê bình kín đáo.

Mắt thấy đã đến giờ Thìn hai khắc, ngoài cửa một cái tiếp ứng trưởng lão đi nhanh đi tới đại điện, mọi người tưởng rằng Huyền Thiên tông người rốt cuộc đã tới.

Không ngờ, trưởng lão kia nhưng là ôm quyền đối Ngọc Cơ Tử thi lễ một cái, cất cao giọng nói: ” Khởi bẩm chưởng môn, Trường Bạch sơn Thiên Trì Thiên Hồ Yêu Tiểu Phu tiền bối, cùng Đông Hải Lưu Ba sơn Lưu Ba tiên tử đến đây bái sơn, đã đến đại điện bên ngoài dưới bậc thềm ngọc phương. ”

Lời vừa nói ra, trong đại điện một hồi xôn xao, kinh hô không ngừng bên tai. Hiển nhiên cái này Cửu Vĩ Thiên Hồ Yêu Tiểu Phu cùng Lưu Ba tiên tử phân lượng rất nặng, tuyệt không phải giống như bình thường chi nhân.

Ngọc Cơ Tử trong nội tâm vui vẻ, hắn dựa theo thường ngày lệ cũ, đúng là đối với Thiên Trì Yêu Tiểu Phu phát ra thiệp mời, nhưng mấy ngàn năm qua, cho Yêu Tiểu Phu phát thiệp mời làm cho nàng đến Thương Vân sơn xem cuộc chiến Thương Vân môn các thời kỳ chưởng môn số lượng cũng không thiếu, nhưng Yêu Tiểu Phu chưa bao giờ đã tới, không ngờ lúc này đây Yêu Tiểu Phu vậy mà đến, hơn nữa còn là cùng Lưu Ba tiên tử cùng đi!

360 năm trước, Lưu Ba tiên tử cùng muội muội Lưu Vân tiên tử, bỗng nhiên xuất hiện ở nhân gian, tuổi còn trẻ một thân đạo pháp liền sâu không lường được, này một lần Đoạn Thiên Nhai đấu pháp, Lưu Vân tiên tử đệ nhất danh, Ngọc Cơ Tử tên thứ hai, Lưu Ba tiên tử là danh thứ ba, bởi vì Đông Hải Lưu Ba sơn đường xá xa xôi, tại trên biển thập phần xa xôi, Ngọc Cơ Tử cũng không cho Lưu Ba tiên tử phát thiệp mời, không nghĩ tới nàng vị này tán tu bên trong địa vị cao thượng, danh chấn thiên hạ mấy trăm năm tiên tử, vậy mà không mời mà tới, đây tuyệt đối là một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Ngọc Cơ Tử đứng lên, Thương Vân môn các trường lão khác cùng khác phái trưởng lão cũng không hẹn mà cùng đứng dậy.

Nếu như chỉ là Lưu Ba tiên tử cũng là dễ nói, hết lần này tới lần khác Yêu Tiểu Phu cũng tới, trên đại điện tu chân tiền bối, lớn tuổi nhất hẳn là cái kia tiều tụy Không Kiến thần tăng, nhưng là tuyệt đối không có vượt qua 500 tuổi, Yêu Tiểu Phu chính là Cửu Vĩ Thiên Hồ, mấy ngàn năm Yêu Đạo, năm đó Yêu Tiểu Phu tung hoành thiên hạ thời điểm, nhân gian Tu Chân giới những môn phái này cũng còn không có sinh ra đời đâu, so Thương Vân môn tổ sư bối phận còn muốn lớn hơn, những thứ này hậu sinh vãn bối đối mặt Yêu Tiểu Phu, tự nhiên không dám ngồi nghênh đón.

Ngọc Cơ Tử, Không Kiến thần tăng, Tô Tiểu Yên ba người cầm đầu, đứng dậy cách vị, chuẩn bị ra đại điện nghênh đón.

Không ngờ, mấy người vừa mới rời ghế ngồi, đại điện bên ngoài liền xuất hiện hai cái yểu điệu nữ tử, một cái trong đó tuyệt mỹ áo trắng thiếu phụ, trong tay còn kéo một cô bé hơn mười tuổi, đúng là Tam Vĩ Hồ Yêu Tiểu Trì cô nương.

Ngọc Cơ Tử vừa nhìn quả nhiên là Yêu Tiểu Phu cùng Lưu Ba tiên tử, vui mừng lộ rõ trên nét mặt, bước nhanh đến phía trước, ha ha cười nói: ” Thiên Hồ tiền bối, Lưu Ba tiên tử, nhị vị tiên tử giá lâm Thương Vân môn, thật là khiến Thương Vân môn trên dưới vẻ vang cho kẻ hèn này! ”

Mềm mại đáng yêu nữ tử, không, có lẽ gọi nàng Cửu Vĩ Thiên Hồ Yêu Tiểu Phu, hé miệng cười cười, nói: ” Ngọc Cơ Tử đạo hữu thật sự là khách khí, ta với ngươi đám bọn họ tổ sư Thương Vân Tử đạo hữu vốn là cố nhân, mẫu thân của ta liền chôn cất tại đây Thương Vân sơn phía sau núi, lại nói tiếp chúng ta hay là người một nhà đâu. ”

Mọi người cũng không có nghĩ đến, Yêu Tiểu Phu tiền bối sẽ đích thân đã đến, nhao nhao tiến lên chào, Yêu Tiểu Phu mỉm cười ứng đối, tự nhiên hào phóng. Đi theo tại nàng tả hữu Tiểu Trì, tròng mắt chớp, tựa hồ đối với chu vi hết thảy cũng hết sức hiếu kỳ.

Sau đó, nàng nhìn thấy Diệp Tiểu Xuyên sư phụ Túy đạo nhân, lập tức đối với nàng thè lưỡi, giả làm cái cái mặt quỷ nhi. Túy đạo nhân liên tục cười khổ, khẽ lắc đầu, cũng không biết cái này Lão tửu quỷ trong nội tâm đang suy nghĩ gì.

Một thân thanh lục xiêm y Lưu Ba tiên tử, mở miệng nói: ” Ngọc Cơ Tử đạo hữu, nhiều năm không thấy, đạo hữu phong thái như trước, chắc hẳn đạo hạnh dĩ nhiên tiến nhanh! Thật sự là thật đáng mừng! ”

Chư vị đang ngồi trưởng lão tiền bối, hoặc nhiều hoặc ít cũng biết 360 năm trước, cái này hai người tại tranh đoạt Đoạn Thiên Nhai đấu pháp Top 3 giáp trong đánh chính là túi bụi, cuối cùng là Ngọc Cơ Tử thắng hiểm một chiêu, nhưng không thể phủ nhận, cái này Lưu Ba tiên tử cũng là đương kim nhất đẳng tuyệt thế cao thủ, hôm nay Thương Vân môn Tĩnh Huyền, Tĩnh Thủy hai vị sư thái, tại tu chân đạo thượng, hơn phân nửa là không bằng nàng.

Ngọc Cơ Tử ha ha cười nói: ” Lưu Ba tiên tử thật sự là quá khen, ta đã già rồi, tóc bạc, khả quan tiên tử dung nhan, tựa hồ cùng năm đó cũng không bao nhiêu cải biến, tiên tử đạo hạnh thật là khiến người thuyết phục nha. ”

Phiêu Miễu Các phó Các chủ Tô Tiểu Yên cười nói: ” Đúng nha, Lưu Ba tỷ tỷ thật sự là càng sống lại càng trẻ tuổi, thật là làm cho người hâm mộ, ta nghe nói Lưu Ba tỷ tỷ có một cái đệ tử, danh viết Bách Lý Diên, người xưng Thủy Diên tiên tử, chính là đương kim Lục Tiên Tử một trong, Lưu Ba tỷ tỷ có người kế tục, thật sự là thật đáng mừng. ”

Lưu Ba tiên tử mỉm cười, nói: ” Tô muội muội, ngươi nói đùa, liệt đồ diên nhi tuổi còn nhỏ quá, tư lịch chưa đủ, về sau có cơ hội kính xin chư vị đang ngồi đạo hữu nhiều hơn chiếu ứng mới đúng nha. ”

Mọi người gật đầu, nhao nhao nói ra: ” Tiên tử khách khí! ” ” Nhất định! Nhất định! ” Các loại.

Cái này Bách Lý Diên lần này cũng không hộ tống Lưu Ba tiên tử cùng một chỗ đến đây, nàng cùng Thương Vân môn Vân Khất U nổi danh, người xưng Thủy Diên tiên tử, chính là Lục Tiên Tử trong bài danh thứ tư tiên tử, mà Vân Khất U thì là bài danh thứ hai, gần với Huyền Thiên tông Lạc Hà tiên tử Thượng Quan Ngọc.

Ngay tại mọi người hàn huyên thời điểm, đại điện bên ngoài một hồi ồn ào ồn ào, xa xa liền nghe đến một cái cởi mở thanh âm dùng ngàn dặm truyền âm từ từ truyền đến.

” Ngọc Cơ Tử đạo hữu! Tại xuống đã chậm, xin hãy tha lỗi nha! ”

Mọi người nghe xong, đã biết rõ người của Huyền Thiên tông người đến.

Quả nhiên, sau một lát, một người mặc áo bào trắng trung niên nam tử bước đi vào, sau lưng còn đi theo không ít áo trắng đệ tử, nhưng đa số đệ tử cũng lưu tại đại điện bên ngoài, chỉ có hai người đi theo tiến đến, một nam một nữ, nam mày kiếm mắt sáng, thân hình cao lớn, thập phần tuấn lãng.

Nữ nhân kia có chút tuổi trẻ, hai mươi bộ dáng, môi hồng răng trắng, mày ngài mắt phượng.

Cái này hai người sau lưng cũng lưng cõng một cây rộng kiếm, thật là uy phong.

Bọn hắn có uy phong tư cách, nam là cùng Cổ Kiếm Trì nổi danh Lục công tử đứng đầu, Đạo công tử Lý Huyền Âm.

Nữ nhân kia, chính là Lục Tiên Tử đứng đầu Lạc Hà tiên tử Thượng Quan Ngọc!

Cái này hai người đều là Đoạn Thiên Nhai đấu pháp đấu võ Top 10 cường hữu lực người cạnh tranh, cái gọi là biết người biết ta mới có thể trăm trận trăm thắng, hai người lần này đến đây, hơn phân nửa là đến quan sát Thương Vân môn một đời tuổi trẻ đệ tử Vân Khất U cùng Cổ Kiếm Trì đến cùng có cái gì thủ đoạn.

Về phần phía trước áo bào trắng trung niên nhân, thì là Huyền Thiên tông nổi danh cao thủ Mộc Trầm Hiền.

Ngọc Cơ Tử trong nội tâm không khoái về không khoái, cấp bậc lễ nghĩa không thể mất, hắn cười nói: ” Nguyên lai là mộc lão đệ, nhiều năm không thấy, hạnh ngộ, hạnh ngộ, không biết quý phái tông chủ Càn Khôn Tử đạo hữu gần đây thân thể vừa vặn rất tốt. ”

Mộc Trầm Hiền ha ha nói: ” Càn khôn sư huynh hết thảy mạnh khỏe, bất quá sư huynh sắp tới đang tại bế quan tu luyện, còn chưa xuất quan, không rảnh đến đây, cho nên phái tại hạ đến đây lãnh hội cái này Thương Vân thịnh thế! Kính xin Ngọc Cơ Tử sư huynh xin đừng trách nha! ”

Ngọc Cơ Tử ha ha cười nói: ” Mộc lão đệ, đây là nói chuyện này, tệ phái đệ tử trẻ tuổi tỷ thí luận bàn, vốn là chuyện nhỏ, kết quả kinh động đến nhiều như vậy đạo hữu đến đây, thật sự là tam sinh hữu hạnh, đến, xin mời ngồi. ”

Mộc Trầm Hiền đi lên trước, chợt thấy này Tô Tiểu Yên cùng Không Kiến thần tăng, trong mắt tinh quang lóe lên, nói: ” Không Kiến thần tăng, đoạn tình tiên tử, không nghĩ tới các ngươi cũng tới nha! ”

Không Kiến thần tăng hơi hơi tuyên một câu phật hiệu, về phần Tô Tiểu Yên thì là lúc trước sẽ không đầy Thương Vân môn cố ý muộn, chẳng qua là hừ một tiếng, không nói gì.

Thấy Tô Tiểu Yên đối với chính mình thái độ lãnh đạm, Mộc Trầm Hiền biểu lộ hơi hơi cương, trong mắt xẹt qua một tia sắc mặt giận dữ, nhưng lập tức lại che dấu dưới đi.