Chương 1: Cố Ôn (1)

Biện Kinh, Đại Càn Thần Đô.

Gần đây, toà này Thần Đô cũng không thái bình, phía trong có quỷ quái dị sự liên tiếp phát sinh, ngoài có phiên vương xao động.

Tháng giêng hai mươi ba, giờ Sửu, Long Kiều bên ngoài, tại Thanh Khê phòng tắm đảm nhiệm sự tình Cố Ôn bị chủ gia gọi đến.

Cố Ôn ngồi ở trong xe ngựa, gã sai vặt cẩn thận tỉ mỉ đánh nhẹ mông ngựa, ba ba ba thanh âm lộ ra một tia quy luật, xe ngựa quá ổn, rất nhỏ lay động để phạm nhân buồn ngủ.

Bên ngoài trên đường cái lít nha lít nhít sắp xếp nạn dân, co rút lại tại con đường hai bên phát run, ba tháng Biện Kinh đã đóng băng không c·hết người, nhưng ban đêm vẫn cứ gian nan.

Hắn như bình thường một loại hỏi: “Gần nhất nạn dân quá nhiều a, ta còn nhớ rõ trước đó vài ngày còn nói gặt hái tốt đẹp tới.”

“Lão gia, gặt hái tốt đẹp đỉnh cái trứng dùng, liền là trong đất mọc ra vàng tới, cũng không đủ nộp thuế.”

“Cũng phải, trước chinh mười năm t·rốn t·huế, phía sau chinh mười năm thuế ruộng, này tiền đều thu được mười năm sau, cũng không có thấy đất bên trong mọc ra mười năm lương thực.”

Đại Càn lúc đầu coi như thái bình, hoàng đế kế vị danh chính ngôn thuận, hơn nữa mấy năm liên tục gặt hái tốt đẹp. Nhưng thiên hạ bách tính lại cứ thế mà bị sưu cao thuế nặng bức sống không nổi, hai đạo quốc sách đổi hạt thóc vì cây dâu cùng ngựa chính trực tiếp dẫn đến hai quận chi địa dân loạn nổi lên bốn phía, phỉ hoạn vô cùng.

Cố Ôn vốn còn muốn nói cái gì, có thể đột nhiên xuất hiện ho khan để hắn miệng không thể nói.

Cỗ thân thể này nghèo nàn, thường xuyên sinh bệnh, nếu không phải tại vương phủ chiếm được việc vặt chỉ s·ợ c·hết sớm. Nhưng tốt tại chỉ là thể chất yếu, cũng không có cái gì vô cùng nghiêm trọng tật bệnh.

“Lão gia, ngài không có sao chứ?”

“Bệnh cũ.”

Hắn khoát khoát tay không nói gì thêm, trong không khí chỉ còn lại có dân đói nhóm trong gió rét run rẩy, cùng với phương xa mơ hồ truyền đến vui sướng.

Ra Chu Tước Môn, cho đến Long Kiều, hơn trăm bước vào chợ đêm.

Đám người nhốn nháo, tiểu thương qua nghìn, hai bên Ngọc Lâu san sát, mỗi khi gặp mặt trời lặn đăng hoả đỏ bừng.

Thủy phu nhóm đẩy duy nhất xe chở nước đi tại đường phố bên trong, qua lại từng cái quán rượu phía sau ngõ hẻm trong, đem từng thùng nước chở đến quán rượu, quán trà, câu lan ngõa tứ, hoặc là đạt quan hiển quý phủ đệ, hoặc là Trường Nhạc phường thanh lâu các loại Yên Hoa Liễu ngõ hẻm chi địa.

Quán rượu buôn bán có hải sâm, vây cá, tay gấu, ốc khô, bụng cá, hươu đuôi, hươu lưỡi, tổ yến. . . .

Thanh lâu gánh hát rèm cuốn phía dưới, Dương Châu ngựa gầy ốm, giáo phường nữ, đào kỹ.

Trường Nhạc phường ngợp trong vàng son trên chiếu bạc, xúc xắc, đấu kê, đấu chim cút, quán tiền.

Mặc dù đã qua giờ Tý, phần lớn người đã ngủ, nhưng đối với Biện Kinh ăn sắc giai cấp mà nói sống về đêm vừa mới bắt đầu. Bọn hắn cũng không bởi vì lao động mà dậy sớm, cũng không bởi vì ngày mai lao động mà nghỉ ngơi, sinh ra tới chính là vì hưởng thụ.

Nhà bên trong lương thực Sơn Nhục Lâm lại đem “Bữa sáng tối” hai bữa ăn hóa thành ba bữa cơm, bốn bữa ăn, thậm chí mười hai bữa ăn. Có rất nhiều vàng bạc châu báu nuôi dưỡng mỹ tỳ nam th·iếp đầy tớ nô, đi có kiệu, ăn có tỳ, ở có th·iếp, dù cho là móc phân đều có chuyên môn người.

Có rất nhiều ánh nến dầu hỏa Tương Dạ sắc cắt đứt, có rất nhiều buông rèm sợi nhỏ ngăn cách triều dương.

Gần nhất Biện Kinh không yên ổn, nhưng cùng bọn hắn những này đạt quan hiển quý không quan hệ. Phồn hoa xưa nay không là đặc biệt là một nơi nào đó, mà là ngươi đi là gì đó đạo.

Phố xá sầm uất phóng ngựa, trên đường đi không biết q·uấy n·hiễu bao nhiêu đạt quan hiển quý, văn nhân mặc khách, thế gia tử đệ. . . . . Có người say né tránh không kịp, tại tiền phương mở đường hộ vệ giơ tay chính là một roi, ngao ồ thanh âm dẫn tới càng nhiều người chú mục.

Hai bên Hoa Lâu ngọc đình không ngừng có người quăng tới ánh mắt, nhìn thấy ngồi ở trong xe ngựa thường thường không có gì lạ gương mặt, ban đầu vào Long Kiều người đều thăm dò là nhà nào công tử như vậy lớn phô trương.

Mà tại Long Kiều bên trong trà trộn qua một đoạn thời gian chỉ dám tại xe ngựa càng lúc càng xa phía sau trả lời:

“Cửu hoàng tử phủ Ôn Hầu, Long Kiều thiên tuế.”

Cố Ôn mặt không b·iểu t·ình, ngoài cửa sổ xe mờ nhạt đèn chiếu sáng vào hắn trên mặt, vẻ mặt thường thường không có gì lạ, bất hiện sơn bất lộ thủy, rơi vào trong đám người dự tính rất khó đưa tới người khác chú ý.

Hắn đương nhiên hưởng thụ lấy quyền thế mang đến đủ loại, hắn sớm thành thói quen đạp tại người khác trên đầu, sớm đã chán ghét người khác kính sợ, sớm đã biến thành một đầu ăn người quái vật.

Kiếp trước đạo đức, văn minh, quan niệm sẽ chỉ hại người hại mình.

Phong kiến lễ giáo xưa nay không chỉ là một cái quan niệm đơn giản như vậy, hắn là một tôn không thể ngỗ nghịch thần minh. Chỉ có hắn thời điểm c·hết, ngươi mới có thể mắng hắn.

Hắn cũng bất quá là tôn này lớn Thần Tọa bên dưới nô bộc, nửa cái có thể đứng ở này ăn chơi trác táng phía dưới giai cấp, hắn không phải đạt quan hiển quý, không phải hoàng thân quốc thích, càng không phải là thực quyền Đại Kinh quan.

Hắn là một nhà phòng tắm kẻ kinh doanh, một vị hoàng tử gia thần.

Biện Kinh trong ngoài thành nhân khẩu hơn ba trăm vạn, sáu thành dựa chảy qua Biện Kinh đào sông nhánh sông sống qua, còn lại dựa đào giếng. Mà lớn như vậy Biện Kinh duy nhất có hai ngàn miệng giếng, trong đó nước đắng giếng một nghìn sáu trăm nhiều, nhiều vì bình thường bách tính dụng độ.

Nước sạch giếng chiếm hơn ba trăm, là quan lại nhà, khá giả nhà sử dụng, mỗi tháng đến giao tiền nước.

Nước ngọt giếng bất quá hơn trăm, đó cũng đều là “Nước mỏ vàng” .

Thành bên trong tư nhân đục nước giếng ngọt người, nhiều kinh doanh bán nước sinh kế, chưởng quỹ bố trí độc mộc xe chở nước, phía trên thùng gỗ, tiểu nhị xả đầy phía sau, đẩy đến người mua nhà, đổ vào vạc nước, lấy tiền rời đi.

Qua đời, Cố Ôn coi đây là sinh, chiếm cứ Long Kiều phụ cận lớn nhất phòng tắm, nửa cái Long Kiều cửa hàng đều cần dựa vào phòng tắm.

Mỗi tháng đi qua trên tay tiền tài, chưa hoàng kim vạn lượng, cũng có cái tám ngàn lượng.

Người đưa ngoại hiệu “Ôn Hầu” .

Cửu hoàng tử phủ.

“Ôn Hầu, đến Vương phủ rồi.”

Cố Ôn đi xuống xe ngựa, ngẩng đầu nhìn lại, cao môn đại hộ, Thạch Sư đứng vững, sùng viên quay chung quanh, cũng phủ lục sắc ngói lưu ly, nóc nhà bên trên an trí hôn thú, rõ ràng là Thân Vương chỗ ở.

Hắn không để cho gia đinh nô bộc dẫn đường, bước nhanh đi vào phủ nội, trên đường mười bước một trạm gác thủ vệ đối với hắn làm như không thấy, không người ngăn cản.

Cố Ôn đã không phải là lần đầu tiên tới nơi này, nhưng là lần thứ nhất đêm khuya triệu kiến hắn tiến phủ đệ, cái này khiến hắn cảm thấy hết sức kinh ngạc, đến cùng là chuyện gì cần hắn đêm khuya tới vương phủ.

Tại nóng lòng vạch trần đáp án tâm tình thúc giục bên dưới, hắn tăng nhanh bộ pháp.

Trong vương phủ còn đắm chìm tại chậm chậm đêm dài, khắp nơi yên tĩnh đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe được, để Cố Ôn bộ pháp càng phát rõ nét rõ ràng. Đến mức còn chưa tới đến thư phòng, ngồi ở trong đó quý nhân tựu đã phát giác.

Hoa quang dị sắc rèm châu bị thái giám nhổ lên, Cố Ôn đi vào thư phòng, nhàn nhạt huân hương theo thú lô bên trong tràn ngập, quý nhân chính cúi người tại án đài bên trên viết tranh chữ, màu vàng óng tiện bào tại trong ánh nến có chút phản quang, ngũ quan anh tuấn mà cao quý không tả nổi.

Cửu hoàng tử Triệu Phong, cũng là Đại Càn người kế vị hữu lực cạnh tranh giả.

Mười năm trước thái tử rơi xuống nước mà c·hết, đương kim thánh thượng cũng không mới lập thái tử, đến nay hoàng đế cao tuổi hướng bên trong phong vân dũng động.

Cố Ôn tiến lên phía trước một chân quỳ xuống, Đại Càn trừ cực kỳ chính thức trường hợp đều không cần đi quỳ bái lý lẽ, đại thần trong triều gặp hoàng đế đều không cần quỳ xuống.

Cần quỳ bái chỉ có một loại người, gia nô.

Bất kỳ địa phương nào đều có Tam Lục Cửu Đẳng, nơi có người tựu có cao đê quý tiện phân chia. Gia thần phân hai loại, một loại mang tư cách tiến tổ thế gia tử đệ, một loại là giống như Cố Ôn loại này không có ỷ vào lại có năng lực phổ thông người.

Người trước mới là thần, cần chủ gia lấy lễ để tiếp đón, người sau là nô, đảm nhiệm g·iết đảm nhiệm róc thịt.

Nhưng thông minh chủ gia hội một bên lặng yên Hứa gia nô quỳ xuống quy củ, một bên thân thiết không câu nệ tiểu tiết.

“Làm phiền khanh gia hơn nửa đêm hướng vương phủ đến.”

Triệu Phong buông xuống bút mực, thích hợp biểu thị thân cận. Này chính là xem như gia thần khác một cái chỗ tốt, có thể rất nhẹ nhàng lấy được chủ nhân tín nhiệm, cũng trở thành tâm phúc.

Cố Ôn liền là cửu hoàng tử tâm phúc chi nhất, phàm là liên quan tới buôn bán phương diện sự tình đều biết tìm hắn trao đổi, nhưng đây là lần thứ nhất hơn nửa đêm tìm hắn.

Hôm nay cửu hoàng tử thái độ cũng có chút kỳ quái, so dĩ vãng càng thêm thân cận, thậm chí là nhiều một chút ‘Tôn trọng’ ? Chính mình một giới áo vải, năng lực cũng nhiều là trên thương nghiệp, mà đối với quyền quý mà nói thương chỉ là một cái thể diện phương pháp ăn,

Triệu Phong lấy thảo luận sinh hoạt thường ngày của gia đình giọng điệu hỏi: “Ái khanh bái nhập bản vương phủ bên trong hẳn là có năm năm đi?”

Năm năm.

Cố Ôn có chút hoảng hốt, hắn mới phản ứng được đã qua năm năm, hắn xuyên qua đã năm năm.

Năm năm trước, hắn xuyên qua thành Đại Càn Biện Kinh một tên ăn mày, thân bên trên mang lấy một cái tổ truyền thạch đầu ngọc bội, nghe nói phía trong có Tiên Duyên. Không đợi Cố Ôn nghiên cứu rõ Bạch Cửu hoàng tử đại giám liền tìm tới môn tới, muốn ngọc bội trong tay của hắn.

Kia người mang lấy mười cái vũ trang đầy đủ quân sĩ, lại biểu lộ thân phận, Cố Ôn tự biết lưu không được bảo bối thế là đề điều kiện, hắn muốn vinh hoa phú quý. Xuyên qua thành khất cái đau khổ hơn nửa năm, lưu không được bảo bối chí ít thừa cơ thoát khỏi nghèo khó.

Đối phương đáp ứng, sau đó đem hắn đưa vào cửu hoàng tử phủ, mãi cho đến hôm nay.

Mới đầu Cố Ôn nghe nói ‘Cửu Tử có Thái Tổ di phong’ lúc, phản ứng đầu tiên liền là chạy trốn, cửu hoàng tử treo cái danh này sau này tất nhiên sẽ bị cuốn vào hoàng vị đấu tranh bên trong. Nhưng tại hắn nhìn thấy xã hội phong kiến đủ loại, hắn phát hiện kỳ thật hoàng vị quyền lực đấu tranh cũng không đáng sợ, tại một cái bình thường dân chúng mới đáng sợ.

Ngươi cho dù có ngàn vạn tài sản, một giây sau cũng bất quá quan lại đồ đao bên dưới heo mập, bọn hắn có rất nhiều biện pháp ăn ngươi.

Vì lẽ đó Cố Ôn lưu tại cửu hoàng tử phủ, lợi dụng hiện đại một chút công ty quản lý kinh nghiệm, trở thành đối phương trợ thủ đắc lực, chịu trách nhiệm cửu hoàng tử phủ lớn nhất tiền mặt chảy phòng tắm ‘Ôn Hầu’ .

Cố Ôn hồi đáp: “Nếu không phải điện hạ, thuộc hạ khả năng đã đói tử lộ một bên, điện hạ ân tình thuộc hạ ghi khắc ngũ tạng.”

“Khanh có thể nghe nói gần nhất thành bên trong kỳ văn dị sự?”

“Tự nhiên, Long Kiều bên dưới có người nhìn thấy long ảnh bơi qua, thành nam Chu Tước đường trong vòng một đêm mọc ra một khỏa cao mười trượng cây, Bạch Vân Tự đại phật bốc lên kim quang, Biện Kinh có người đêm gặp Bạch Lộc. Đây là điềm lành, tất cả mọi người nói Đại Càn có thể có vạn năm Quốc Tộ.”

Cổ đại Quỷ Thần Chi Thuyết vốn là nhiều, đoạn thời gian gần nhất nhiều hơn nữa, lại nói đến có cái mũi có mắt.

Cố Ôn để người đi nghe qua, Chu Tước đường xác thực bất ngờ dài một khỏa cây, hơn nữa quan phủ kêu chừng trăm tên dân phu đều nhổ không được, đẩy không đổ, cuối cùng bất đắc dĩ bỏ mặc không quan tâm. Giờ đây Chu Tước đường cũng bởi vì cây này, cả ngày bị phiền muộn đến chật như nêm cối.

“Khanh hẳn phải biết, đây đều là thực.”

Triệu Phong gỡ xuống trên lưng thạch đầu ngọc bội, đặt lên bàn Cố Ôn có thể thấy được địa phương, đúng Cố Ôn xưng hô cũng đột nhiên thay đổi, nói: “Đây là năm đó ngươi bảo vật gia truyền.”

“Giờ đây đã là điện hạ.”

“Bản vương như muốn đem đồ vật trả lại ngươi đây?”

Triệu Phong thân thể có chút hướng về phía trước nghiêng đổ, ngữ khí yên lặng nhẹ nhàng linh hoạt, tựa như thực nếu còn cấp Cố Ôn một dạng, lại không biết chỗ tối đã nổi lên bao nhiêu phong mang.

Cố Ôn không mang chần chờ hồi đáp: “Kia thuộc hạ liền cần trả lại điện hạ ân tình, vẻn vẹn là một năm trước thuộc hạ cũng đã chi tiêu ba ngàn lượng bạc, năm năm chỉ sợ có vạn lượng, thuộc hạ móc tim móc phổi cũng trả không được.”

“Điện hạ chẳng lẽ muốn để ta đi ăn chùa?”

Đối diện hỏi lại Triệu Phong sửng sốt một chút, theo sau cười khẽ vài tiếng, tiếng cười trong nháy mắt để sát cơ giảm đi quá nhiều, thu hồi ngọc bội cười mắng: “Ái khanh ngược lại tiêu sái, một năm có thể hoa ba ngàn lượng bạc, tại này Biện Kinh mua cái phủ đệ cũng mới ngàn lượng không tới. Mà bản vương nếu không tính Tông Nhân Phủ phát bạc, một năm chi tiêu chỉ sợ còn không có ái khanh một nửa.”

“Điện hạ Thánh Đức.”

Cố Ôn thuận thế tâng bốc một câu, hắn biết rõ hôm nay lại tránh thoát một kiếp.

Gần vua như gần cọp, Triệu Phong tuy chỉ là hoàng tử, nhưng hiện quan không bằng hiện quản, đối với Cố Ôn cùng với cửu hoàng tử phủ nội tất cả mọi người hắn so hoàng đế càng có quyền uy.

Gặp Triệu Phong có chút thụ dụng gật đầu, Cố Ôn càng là đáy lòng bật cười. Cử động lần này không ở ngoài một cái ân uy tịnh thi, thời thời khắc khắc đánh lấy người phía dưới, đồng thời cũng đang hưởng thụ quyền lực đấu đá người khác cực nhanh.

Này cũng không phải là gì đó cao minh thủ đoạn, hắn đứng tại vị trí này, cho nên có thể đủ áp đảo chính mình.

Cái gọi là Thiên gia cũng không thánh thần, cũng không cao quý.

Cái gọi là đế vương tâm tính, bất quá là nghĩ đến biện pháp như thế nào đem người biến thành quỷ.

Từ nhỏ sống ở loại hoàn cảnh này có lẽ thực đúng Triệu Phong cảm động đến rơi nước mắt, có thể Cố Ôn tâm lý có tới từ khác một cái thế giới linh hồn, hắn trong đầu tràn ngập không thuộc về phong kiến lễ giáo nhận biết, hơn nữa hắn tuyệt không buông tha những này nhận biết.

Nhưng người nha chung quy phải ăn cơm, không ẩn nhẫn còn có thể lật trời hay sao?

Nói như vậy nhiều ‘Móc tim móc phổi’ lời nói, Triệu Phong cũng không còn giày vò khốn khổ, trở lại chuyện chính nói: “Những dị tượng này đều là thật, trên đời này cũng xác thực có tu tiên Trường Sinh, ái khanh gần đây chứng kiến hết thảy có thể là một vị nào đó đại thần.”

Cố Ôn hô hấp cứng lại, nhịp tim đập đều chậm nửa nhịp.

Bởi vì bảo vật gia truyền nguyên nhân, hắn thường xuyên hoài nghi cái này thế giới có siêu phàm lực lượng tồn tại. Nhưng những năm gần đây một mực vô pháp chứng thực, cầm tới chính mình bảo vật gia truyền Triệu Phong cũng chưa chắc phi thiên độn địa.

Nhưng giờ đây lại nói, thiên hạ có tu tiên giả tồn tại, lại gần đây một mực xuất hiện tại chính mình bên người.

Cố Ôn hỏi: “Là gì trước kia nhỏ chưa hề nghe nói?”

“Bởi vì chưa đến lúc đó, thiên hạ này tựa như một cái vườn trái cây, chỉ có quả thành thục thời gian mới có người tới hái.” Triệu Phong thần sắc biến đến nghiêm túc, lời nói đến một nửa lại không có nói xong, quay đầu bắt đầu lấy giọng ra lệnh nói ra: “Những cái kia phương ngoại chi nhân cũng không phải là ta Đại Càn có khả năng đối kháng, nhưng Đại Càn có thể từ đó thu lợi.”

“Bản vương cùng một vị tiên nhân lấy được liên hệ, Tiên gia nguyên bản muốn gặp ngươi.”

Cố Ôn tiêu hóa xong to lớn lượng tin tức, hỏi: “Thuộc hạ một kẻ phàm nhân, có tài đức gì?”

“Cố gia bên trong tổ tiên xác nhận có Tiên Duyên người, mà vị kia tiên nhân vốn phải là tìm ngươi, giờ đây ngươi đã đem tín vật bán tại ta.” Triệu Phong nói ra như dao cắt, để người nghe được dị thường buộc tai, theo sau lại thích hợp biểu thị thân cận: “Lại này phủ thượng vài trăm người, cũng liền khanh cùng Đại Bạn được để bản vương yên tâm.”

Cố Ôn thoáng nhìn chủ gia sắc mặt bình tĩnh, trong đó mang lấy vô dung hoài nghi ý vị, hắn cúi đầu đáp: “Đúng.”

Thân vì gia thần, thân bất do kỷ.

“Đi thôi, khố phòng dẫn một ngàn lượng bạc.”

Triệu Phong nhẹ nhàng linh hoạt ném ra đầy đủ bên ngoài mấy vạn nạn dân ăn uống nửa năm tiền tài, mà đối với vị hoàng tử này mà nói chỉ là tiện tay ban thưởng.

Cố Ôn cất một đống lớn tiền giấy rời đi vương phủ, ngồi lên xe ngựa lại về tới phòng tắm vị trí Long Kiều chợ đêm bên ngoài.

Sáng sớm hàn phong như trước lạnh lẽo, nạn dân tụ tập tại quan phủ thiết lập phố bán cháo trước, bưng lấy một chén chén trắng bệch nước.

Nhìn kia màu sắc không biết rõ còn tưởng rằng là cháo.

Cố Ôn đi xuống xe ngựa nhìn một cái, theo sau đáy lòng ám giễu cợt một tiếng: “Này gia nô, trên đời này không biết bao nhiêu người cầu tại.”

Nếu là năm năm trước, hắn hội cứu tế nạn dân, bởi vì hắn tới từ một cái văn minh thời đại. Hắn có lẽ chỉ là một người bình thường, nhưng tại Đại Càn hắn đạo đức mức độ, đồng tâm lý, đồng tình tâm muốn cao hơn xã hội này.

Hắn xuyên qua đến cái này loại cổ đại phong kiến vương triều không phải là vì phổ độ chúng sinh, truyền bá Văn Minh Chi Hỏa, tiêu diệt đã cùng phổ thông người dân hình thành ‘Cách li sinh sản’ công khanh vọng tộc.

Trong lòng mỗi người đều có một cái sân khấu, sân khấu cùng hiện thực lại giống như bất đồng ngăn cách, có người khả năng tựu cách xa một bước, có người có thể là thâm uyên.

Tại không có đem chính mình ngã c·hết phía trước, Cố Ôn hoa năm năm theo sân khấu bò lên bên dưới đi.

Trở lại cứu tế nạn dân bên trên.

Hắn làm cái kia đại thiện nhân, kia không làm quan phủ tựu “Bất thiện” sao? Kia các quan lão gia tựu bất thiện sao? Kia Triệu Phong tựu bất thiện sao?

Hắn một cái gia nô thương nhân, ra cái gì danh tiếng?

Ta tốt, thiên hạ tựu bất thiện.

Cố Ôn tại người hầu tỳ nữ ủng hộ bên dưới đi vào kia bị ánh nến cùng buông rèm sợi nhỏ bao phủ phủ đệ.