Chương 3: Ta Bản Áo Vải, Mệnh Trung Hồng Trần Tiên (1)

Trong vương phủ, Hồng Lâu Hoàng Ngọc, tăng thêm thơm ngát ngọc.

Ca nữ vũ động lụa mỏng, tỳ bà uyển chuyển ưu mỹ, đạt quan hiển quý quần áo tơ lụa.

Triệu Phong cũng không như thường ngày một loại chiếm cứ chủ vị, mà là như khách nhân một loại ngồi tại khách tọa, khuôn mặt anh tuấn mang lấy vừa vặn lại không mất nụ cười ưu nhã, thân thể có chút bên dưới chỗ ngoặt, như bình dị gần gũi, càng như tâng bốc.

Mà trước mặt hắn là một bạch y nữ tử.

Nhưng thủ chưởng như Ngọc Trúc tinh tế, mũ rộng vành lụa mỏng bên dưới như ẩn như hiện ưu mỹ dưới cằm tuyến, càng là trong lúc giơ tay nhấc chân thanh nhã, để người không khỏi ảo tưởng ra một vị di thế mà độc lập thần nữ hình tượng.

Nàng ánh mắt buông xuống, bên tai hoàng tử mở miệng phảng phất cách mười vạn vạn dặm. Nhân gian tới giàu chí quý họ Triệu con cháu, lại là không thể nàng con mắt mà xem.

Càng là như vậy, Triệu Phong trong lòng càng là lửa nóng.

Đây mới là thần tiên, đây mới là tiên tử.

Nàng vốn không uy nghi có thể nói, nhưng xung quanh vô số quý nhân kính sợ để nàng có không có gì sánh kịp cảm giác áp bách.

“Ngũ cốc phàm vật, không biết Tiên gia có thể ăn đến quen?”

“Tu hành hấp phong ẩm lộ, khi còn bé chưa từng Ích Cốc phía trước cũng nhiều là chút các loại lương thực phụ.”

“Kia thuận tiện, kia thuận tiện.”

Triệu Phong mặt cười làm lành, không có chút nào trước kia Thiên gia quý tử dáng vẻ, tại tràng gia quyến tâm phúc cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng.

Chỉ sợ cũng tựu Cố Ôn cái này dị loại hội âm thầm chê cười hắn.

Nên biết thời trước Triệu Phong một mực quả nhiên là “Thái Tổ di phong” người thiết lập liền là có Hiền Vương năng lực hoàng tử, dân gian có Sấm Ngữ “Cửu Tử lập, thiên hạ bình” .

Nhưng hôm nay tiên nhân trước mặt cúi đầu thấp giọng lệnh người bật cười, hắn quý khí cuối cùng ngọn nguồn từ tại xuất thân, nói khó nghe một điểm liền là chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng.

Bạch y nữ tử có vẻ cực kỳ cao lãnh, chỉ là yên tĩnh ngồi ở chỗ đó rất ít nói. Triệu Phong coi là tiên nhân không thích ầm ĩ, thế là không đợi gia quyến ăn xong liền phất tay để đám người thối lui, chỉ để lại một tên thái giám phùng tốt lành tại bên người.

Hắn bưng trà hỏi: “Còn không biết Tiên gia tôn xưng.”

“Nhận tổ sư đạo hiệu. . .”

Thần nữ thanh nhã tiếng nói lơ lửng, đặt chén trà xuống, ngữ khí chưa biến hóa, lại bởi vì thoả đáng đến chỗ tốt dừng lại cùng động tác biến đến nghiêm túc, để người vô ý thức ngừng thở lắng nghe.

“Kình Thương.”

Tê. . .

Triệu Phong hô hấp trì trệ.

Hắn đã sớm không phải phàm nhân, đối với phương ngoại một mực có hiểu rõ, nhân gian cùng phương ngoại cũng một mực có liên hệ, chỉ là phổ thông người không biết rõ mà thôi. Mà Triệu gia làm vì thiên hạ chi chủ, tự nhiên cũng có thể tiếp xúc đến phương ngoại chi nhân.

Đạo hiệu là không thể tùy tiện kêu, từ nơi sâu xa liên quan đến mệnh cách, làm cho quá lớn bị đạo hiệu đè c·hết không phải số ít, q·ua đ·ời quá nhiều nhân đạo số hiệu lấy Trung Dung.

Kình Thương, phó thác cử Thương Thiên chi ý.

Liền là trong truyền thuyết Bàn Sơn Cản Nguyệt tôn giả, chỉ sợ cũng không dám tới “Kình Thương” chi đạo số hiệu. Mà trong truyền thuyết, đây chính là tiếp cận nhất ‘Tiên’ tồn tại đại năng, cũng là vị này thần nữ phía sau tông môn sư tổ.

Nàng cũng dám gánh vác này đạo hiệu.

Triệu Phong xuất mồ hôi trán, lau lau nói ra: “Tiên gia chi danh, để người sợ hãi.”

“Tên này xác thực qua lớn, ngươi gọi ta Úc Hoa là được.”

Thần nữ so bề ngoài nhìn xem muốn dẻo miệng bình thản, Úc Hoa tiên tử cũng đúng là so sánh thường gặp đạo hiệu, cũng không áp mệnh, cũng không tầm thường.

Triệu Phong nhẹ nhàng thở ra, chắp tay nói: “Như vậy Triệu Phong bái kiến Úc Hoa tiên tử.”

“Ngươi ngọc bội kia. . .”

Bạch y thần nữ ngón tay ngọc khẽ nâng, trực chỉ Triệu Phong trước ngực ngọc bội, lòng bàn tay lớn nhỏ, bằng đá pha tạp, ranh giới một vòng nhàn nhạt hình tròn rãnh.

Triệu Phong hồi đáp: “Ba năm trước đây, bản vương nhận cao nhân chỉ điểm có được cơ duyên.”

“Đoạt người máy bởi vì cũng không phải thiện duyên.” Bạch y thần nữ thẳng thắn nói ra, bên tai khẽ nhúc nhích, từng sợi từng sợi như khói bếp tâm niệm quanh quẩn.

Nàng không nhu cầu chứng cùng suy đoán, thiên địa liền nói cho nàng nhân quả vị trí.

Dưới gầm trời này đâu còn có cái gì không máy chủ bởi vì, đều là tiền nhân chủng bởi vì, hậu nhân ăn quả. Này Triệu Phong thân bên trên cơ duyên vốn không thuộc về hắn, lại không biết sao hạ xuống trên người hắn. Mới đầu Úc Hoa còn không xác định, hơi nghi hoặc một chút là gì tiếp dẫn chính mình họ Triệu, mà không phải ba ngàn năm trước quyết định họ Cố.

“Liên quan tới này sự tình, vãn bối dăm ba câu vô pháp nói nói.” Triệu Phong theo trong tay áo xuất ra sớm đã chuẩn bị xong ngọc gấm, hai tay đưa cấp bạch y thần nữ, “Còn mời tiền bối xem qua, ba năm trước đây quý tông trưởng bối đã đem cải mệnh cấp vãn bối.”

Bạch y thần nữ cầm lấy ngọc gấm mở ra xem, hắn bên trên tơ vàng xuất sắc từng cái một phiêu dật văn tự, khí tức cũng đúng là tông phía trong trưởng bối.

Chỉ là. . . .

“Ba ngàn năm trước quyết định nhân quả, các ngươi ba năm liền có thể đổi?”

Nàng đem ngọc gấm vứt xuống, rơi xuống đất vô thanh lại làm cho Triệu Phong tâm lý đánh trống.

“Là Hoa Dương chân quân hạ sắc lệnh.” Triệu Phong lại giải thích nói, “Hơn nữa vãn bối cũng không phải hào lấy c·ướp đoạt, kia Cố gia hậu nhân đã biến thành ven đường khất cái, mấy ngàn năm truyền thừa tịch mịch chỉ còn một chu thiên kinh mạch tắc nghẽn con trai độc nhất. Như vậy Tiên gia trưởng bối mới đem cơ duyên cấp vãn bối, vãn bối cũng cho kia Cố gia hậu nhân vinh hoa phú quý.”

“Thế nhưng không phải Hoa Dương sư thúc cơ duyên, này nơi thành Tiên cơ duyên ngàn vạn, đều có hắn chủ. Cố gia tiên tổ ba ngàn năm trước gieo xuống cơ duyên, vốn hẳn nên làm phúc cho đời sau, vinh hoa phú quý so với siêu thoát cơ hội như thế nào?”

Úc Hoa tiên tử mũ rộng vành lụa mỏng phía sau đôi mắt tựa như có thể xuyên thủng nhân tâm, lúc đầu bình thản thanh nhã tiếng nói biến đến tĩnh mịch.

Nàng biết rõ Đại Càn nhất định là cấp chỗ tốt gì tiên môn bên trong, như vậy mới ngầm đồng ý đối phương tước đoạt họ Cố cơ duyên. Có thể tông môn vạn năm đại kế, có thể nào dung hạ được tư lợi?

Triệu Phong càng thêm đầu đầy mồ hôi, nói: “Hoa Dương chân quân hắn lão nhân gia nói, tại lấy đại cục làm trọng, ta Triệu gia là cao quý Thiên gia, so với khất cái hẳn là càng có thể trợ giúp quý tông.”

Nói chuyện đến Thiên gia, Triệu Phong thanh âm sơ qua kiên cường một chút.

Khất cái như thế nào cùng hắn Thiên gia so với, dù là có cơ duyên lại như thế nào, hiện tại hắn Triệu gia mới là cao quý không tả nổi. Thu Cố Ôn làm gia thần đã là phúc phần của hắn, nói gì cùng mình tranh đoạt cơ duyên?

Huống hồ tiên môn bên trong đã thảo luận ra kết quả, Đại Càn chỗ tốt cũng đã đưa ra ngoài, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể lật lọng?

Đại cục làm trọng.

“. . .” Úc Hoa tiên tử trầm mặc chỉ chốc lát, nói: “Gọi Cố gia hậu nhân tới, ta cần ở trước mặt xác nhận.”

“Truyền Cố Ôn đến.”

Triệu Phong phân phó bên người thái giám, ở phương diện này hắn quá có tự tin, một cái gia nô ở đâu ra vốn liếng phản kháng chính mình. Huống hồ hắn tin tưởng Cố Ôn trung thành, nô tài kia dạy dỗ lâu như vậy chất liệu hắn cũng không dám nói không.

Đây vốn là chuyện đương nhiên.

Lâu chừng đốt nửa nén nhang, bước chân từ xa đến gần, Cố Ôn bước nhanh đi tới.

Cố Ôn vội vã vượt qua cửa thư phòng thềm cửa, hai đạo ánh mắt bắn thẳng đến mà tới, mà ánh mắt của hắn cũng trong nháy mắt dừng lại trong phòng bạch y thần nữ thân bên trên.

Này tuyệt không phải hắn Cố Ôn gặp sắc khởi ý, mà là này một thân Tố Y tại này vàng son lộng lẫy vương phủ thực tế quá chói mắt, không cần đoán liền biết đây là tiên nhân.

Dứt bỏ cái khác không nói, Triệu Phong này c·hết nương pháo nơi nào có thực nữ nhân xinh đẹp?

Bạch y nữ tử khẽ ngẩng đầu, lụa mỏng phía sau đôi mắt tựa như ngôi sao trên trời, nàng nhìn Cố Ôn, tiếng nói rõ ràng lại.

“Ngươi gọi là tên gì?”

Cố Ôn sửng sốt một chút, tốt tâm lý tố chất cũng không để cho hắn quá lâu sa vào tại liền mặt đều không nhìn thấy nữ nhân trên người, cúi đầu xuống, cung kính hồi đáp: “Ta bản áo vải, không có chữ, họ Cố tên Ôn.”

Theo sau liền không còn thanh âm, bầu không khí sa vào một loại quỷ dị trầm mặc, lụa mỏng phía sau tinh mâu nhìn ra Cố Ôn có chút sợ hãi.

Úc Hoa tiên tử sa vào trầm mặc, nàng nhìn xem trước mặt phàm phu tục tử, không biết vì hắn đòi lại cơ duyên có phải hay không chuyện tốt?

Tuy nói ba ngàn năm định ra Cố gia hậu nhân chính là mình người hộ đạo, có thể thời đại đổi dời, hắn hiển nhiên không kịp Triệu Phong. Huống chi mình thật có thể đòi lại sao? Đòi lại phía sau hắn lại nên làm cái gì?

Triệu gia quyền thế, cũng không phải một cái phàm phu tục tử có thể ngăn cản.

Tông môn nội bộ hiển nhiên cũng không lại ủng hộ ta.

Đại cục làm trọng sao?

Úc Hoa tiên tử hỏi: “Ba ngàn năm trước, Cố gia tiên tổ cùng ta tam thanh tông có qua nhân quả, ngươi nhưng muốn nghe?”

Cố Ôn ánh mắt hơi sáng, cho dù là hắn giờ phút này cũng kìm nén không được gật đầu nói: “Còn mời tiên nhân cáo tri.”

“Như Cố gia hậu nhân không chịu thua kém liền dẫn vào tiên đồ, phản chi cho vinh hoa phú quý cả đời.” Úc Hoa tiên tử tiếng nói nhẹ nâng, lời đến khóe miệng nàng liền có chút hối hận, thanh niên trước mặt lần thứ nhất ngẩng đầu lên, đen nhánh đôi mắt bên trong sáng ngời thông thấu.

Không chút nào giống như một cái bình thường bách tính, không giống một cái vô cảm ngu muội phàm phu.

Hắn tất nhiên có thể ý thức được một điểm, Tiên Duyên so phú quý trọng yếu.

Như vậy ta liền không thể giúp hắn quyết định. . .

Lúc này Triệu Phong xen vào nói: “Ta đã cùng Cố Ôn nói qua, hắn tự nguyện để cho ta, đạo quân hoàng đế bệ hạ chứng giám.”

Cuối cùng đạo quân hoàng đế bốn chữ Giảo tự tăng thêm.

Úc Hoa tiên tử nhíu mày, còn muốn nói nhiều gì đó, ngọc trên gấm lộ ra chân quân đạo vận đã giúp nàng làm ra quyết định.

Loại chuyện này, nàng không làm chủ được.

Úc Hoa không còn đi cùng tầm mắt giao hội, cúi đầu ra vẻ hững hờ lật ra ngọc gấm, đọc lên bên trên chữ.

“Cố gia hậu nhân, không biết tiến thủ, biến thành bên đường trẻ ăn mày, buôn bán tiên tổ nhân quả, tại đoạt hắn Tiên Duyên cho Triệu Thị Cửu Tử.”

“Triệu Thị Cửu Tử, nhận hắn quả, tại trả hắn nhân.”

Nói xong, Úc Hoa tiên tử phủi một cái Triệu Phong, đối phương khí định thần di thưởng thức trà, lộ ra ôn tồn lễ độ câu tiếu dung nói ra: “Triệu Phong cẩn tuân pháp chỉ, tùy ý liền dâng thư phụ hoàng vì hắn cầu tới tước vị.”

“Như vậy thuận tiện.”

Nàng quay đầu nhìn về phía Cố Ôn, đối phương sững sờ tại nguyên địa, theo sau trong mắt hào quang giống như là tro bụi một loại phá thành mảnh nhỏ.

Cố Ôn cũng chỉ là thấp giọng nói: “Cố Ôn tuân mệnh.”

Đói bụng người có thể chưa nói tới tiến thủ, nếu là để hắn lại chọn một lần Cố Ôn vẫn là hội bán, dù là Triệu Phong không có trắng trợn c·ướp đoạt. Mấy năm này Cố Ôn gặp quá nhiều c·hết đói c·hết cóng người, cũng đã gặp quá nhiều quan lớn hiển quý tại Ngọc Lâu bên trong vui sướng.

Khất cái, nạn dân, lưu dân. . . . . Thiên hạ không nhà để về người, xưa nay không là lỗi của bọn hắn.

Sai tại không bờ bến nuốt chiếm Thổ Địa thế gia địa chủ, tại mấy năm liên tục tu kiến Đạo Cung Đại Càn hoàng đế, tại đòi lấy vô độ sưu cao thuế nặng, tại sĩ phu, tại hoàng thất. . .

Bất quá tiên môn trong mắt thiện ác tiến thủ hiển nhiên cùng ta bất đồng, nhưng giống như bách tính biết rõ lại thế nào trồng trọt cũng giao không được sưu cao thuế nặng, bọn hắn như trước năm này qua năm khác trồng trọt.

Người tóm lại là phải sống.

Ẩn nhẫn đến c·hết, hoặc là bị ta nắm lấy cơ hội thuận gió mà lên.

Ai ——

Úc Hoa tiên tử âm thầm than vãn, sâu kín oán trách, rõ ràng là trong môn trưởng bối gây nghiệt, vì sao là ta thêm tội tại hắn?

Hắn liền kháng cự đều như vậy không kiêu ngạo không tự ti, nếu là ác độc chửi mắng ta có lẽ sẽ yên tâm thoải mái.

Khởi thân cách vị tới đến Cố Ôn trước mặt, theo trong tay áo xuất ra bình ngọc ngược lại ra một khỏa hồng hoàn, nói: “Đây là tông môn chuẩn bị cho ta hộ mệnh linh đan, nuốt vào nó có thể để ngươi sống lâu trăm tuổi, như vậy cũng là bồi thường cho ngươi.”

Cố Ôn nhìn xem hồng hoàn, hắn mi tâm ẩn ẩn nhói nhói, phảng phất chỉ cần ăn này hồng hoàn một loại nào đó cực kỳ trọng yếu đồ vật liền biết cách mình mà đi.

Là Tiên Duyên sao?

Có thể lại như thế nào, giống như lúc trước hắn biết rõ bảo vật gia truyền rất trọng yếu, nhưng không phải là đến thành thành thật thật giao ra?

Úc Hoa tiên tử ôn nhu nói: “Ta không lại hại ngươi, nếu là không ăn ngươi chỉ sợ sống không quá tuổi xây dựng sự nghiệp.”

Cố Ôn thân thể nhiều bệnh, căn cốt cực kỳ suy yếu, hết thảy đều là bởi vì cơ duyên bị đoạt. Giống như quả thụ chiết cành, Cố Ôn làm gốc, cung cấp nuôi dưỡng Triệu Phong Đạo Quả.

Như là đã mất thiên mệnh, như vậy cũng nên bình yên vượt qua cả đời.

Triệu Phong khẽ nhíu mày, nhưng cũng không thật nhiều nói. Nếu như có thể chặt đứt nhân quả, như vậy mất đi Cố Ôn cái này cung cấp nuôi dưỡng khí vận “Căn” cũng có thể tiếp nhận.

Có lẽ tốt như vậy chỗ càng lớn, quang minh chính đại dù sao cũng so ă·n c·ắp muốn tốt. Hơn nữa vị này Úc Hoa tiên tử ứng với là Ngọc Thanh phái người, này phái đứng đầu nhận lý lẽ cứng nhắc, như không tất yếu không thể cùng tranh luận.

Suy nghĩ đến tận đây, hắn lông mày lại mở ra ra.

Cố Ôn ngửa đầu, giống như trước đây ngưỡng vọng Long Kiều phía trên nàng, hỏi: “Xin hỏi tiên sư, không có Tiên Duyên ta còn có thể không tu hành?”

Úc Hoa tiên tử gật đầu nói: “Tự nhiên có thể, cơ duyên là thiên mệnh, trời xanh giao phó. Mà người người đều có bản mệnh, ta phái khai sơn tổ sư Kình Thương đạo nhân chính là một vị nghịch thiên người, không cần thiên mệnh cũng có thể thành tiên.”

Triệu Phong thờ ơ lạnh nhạt.

Nói thì nói như thế, có thể trên đời này lại có vài cái Kình Thương đạo nhân. Giờ đây Thành Tiên Lộ mở ra, là Vạn Cổ đến nay lớn nhất cơ duyên, nếu là Cố Ôn như trước cầm Tiên Duyên, như vậy mười năm sau chỉ sợ hắn Triệu Phong cũng phải cúi đầu trước hắn.

Phản chi, hôm nay hắn triệt để mất Tiên Duyên, lại không khả năng đuổi kịp chính mình.

Chính là ta này Thiên gia quý mệnh, liền là hắn cả một đời đều yêu cầu xa vời không thể.

Triệu Phong lấy mệnh lệnh ngữ khí nói ra: “Ăn nó, bản vương cấp ngươi thế tập tước vị, thậm chí Hầu Tước.”

Úc Hoa tiên tử khẽ nhíu mày, lại cũng chỉ có thể lần nữa khuyên nhủ: “Nếu đem tới Cố gia hậu nhân có tư chất, có thể tự vào ta tam thanh Đạo Tông.”

Cố Ôn như năm đó một loại không được chọn, đành phải nuốt vào hồng hoàn.

Từ nơi sâu xa như có một cái dây cung chặt đứt.

Bạch y nữ tử trở lại trên chỗ ngồi không nói nữa, mà Triệu Phong rất là cao hứng, trực tiếp hứa hẹn Cố Ôn một cái Hầu Tước, gia phong Vạn hộ, cả đời vinh hoa phú quý.

Nghênh đến tiên nhân phía sau, vương phủ xếp đặt tiệc rượu, cửa ra vào một con phố bày khắp bàn ghế, tiệc cơ động ai đến cũng không có cự tuyệt, liền là khất cái nạn dân cũng có thể trong ngõ hẻm chiếm được cơm ăn.

Ban đêm lại đúng lúc gặp Cốc Vũ Đăng Hội, vô số gánh hát bên đường biểu diễn, trong dân chúng ba tầng ba tầng ngoài vây chật như nêm cối.

Vương phủ ca cơ thanh xướng làn điệu, quý nhân yêu thích làn điệu tao nhã.

Gánh hát bên trong, bách tính càng thích mang câu đùa tục bài dân ca.

Cố Ôn không thông làn điệu, nhưng cũng nghe được tử lúc.

Hắn nhấc theo một bầu rượu, uống rượu say mèm đi tại trên đường cái, ánh nến đêm hỏa lóe ra đồng tử, ưu mỹ quanh co tiếng hát bưng lấy bên tai, có phần có một loại tứ hải thanh bình, dân ân quốc phú ảo giác.

Tựa như c·hiến t·ranh kỵ binh, sưu cao thuế nặng, dân chúng lầm than tại mấy ngàn năm trước, xa không thể chạm, phảng phất vĩnh viễn đều sẽ không đến.

Có thể ngày mai tên là “Sinh hoạt” gió thổi qua, mọi người lại bất đắc dĩ tỉnh lại, bọn hắn như trước muốn đối diện lao dịch, thuế má, chiến loạn, đói khát, rét lạnh, t·ử v·ong. . .

Cuối cùng cả đời không được an bình.

Đi tới Long Kiều bên dưới, bờ sông phong đem hắn thổi tỉnh.

Mây đen tán đi, ánh trăng để giếng nước hình chiếu càng phát rõ nét, thường thường không có gì lạ cũng đã bị trung hiếu kén bao khỏa ghê tởm, Cố Ôn tự giễu cười cười.

“Cúi mình khuất phục nhỏ bé, chính là ta sinh tồn chi đạo. Nhưng nếu lập có thể an thân, ai nguyện khuất phục để cầu tồn?”

Hắn mất đi thiên mệnh, làm sao không phải thoát ly ràng buộc rồi, thoát khỏi nguyên thân hết thảy.

Hắn cũng không phải không có gì cả, chào hàng bên trong còn có một vạn lượng cùng với thế tập Hầu Tước vị trí, đầy đủ hắn cơm no áo ấm cả một đời, lại tước vị có thể để cho hắn hợp pháp nắm giữ tam thê tứ th·iếp.

Cố Ôn như ngộ đại đạo, cũng là khổ trung tác nhạc.

“Tên ta Cố Ôn, tuyệt không phải thảo dân khất cái Cố Ôn, thiên hạ bồi dưỡng đạo đức cá nhân. . . . Tiên gia cũng không bằng ta ha ha ha ha.”

Hắn cười lớn đem rượu đổ vào mặt nước trăng sáng, cho là mời Minh Nguyệt say uống.

Bỗng nhiên tựa như thủy triều thối lui là vì càng lớn sóng biển, cuối cùng lại hội tụ đến mi tâm, phảng phất bên trong Khốn Cấm lấy một loại nào đó Hồng Hoang mãnh thú không bờ bến va đập vào.

Xông phá phong kiến lễ giáo vết chai, xé rách trói buộc phế phủ lưới nhện.

Thiên mệnh cũng không còn cách nào che giấu kia vuốt hào quang, cái gọi là Tiên Duyên rời đi bất quá là vuốt qua bụi bặm, bích ngọc xác đá. Dư lại là mảnh da Cát Quang đạo vận, dữ thiên tề bình bản mệnh.

Một cái ý niệm trong đầu, một sợi kim quang, một nhóm văn tự, một đầu tin tức. . . . .

Vô pháp mở miệng, nhìn, phỏng đoán chi vật, cuối cùng hóa thành hắn có thể hiểu được chi vật.

【 mệnh cách Hồng Trần tiên 】

【 vạn năm thiên tủy, vạn năm đế tương, trải qua Hồng Trần, biết thiên mệnh hóa phàm vì tiên, tại đồng thọ cùng trời đất, siêu thoát vạn vật 】

Như thế nào thiên tủy, như thế nào đế tương?

Một điểm bạch quang thiểm thước, truyền đến nhỏ xíu tin tức.

【 thiên tủy mười năm 】

Viên linh đan kia liền là thiên tủy.

Suy nghĩ không ngừng tuần hoàn qua lại, một lượt một lượt càng sâu ký ức, Cố Ôn não hải chỉ còn lại có một cái không gì sánh được rõ nét suy nghĩ.

Chỉ cần hắn có thể hội tụ vạn năm thiên tủy cùng địa tương, như vậy thai nghén đến tám mươi tuổi liền có thể vũ hóa thành tiên!

Hắn đem thoát khỏi hết thảy trói buộc, tiêu diêu tự tại, hỏi đường Trường Sinh!

Cố Ôn tựa như khát mấy năm người, bỗng nhiên tìm tới một vũng thanh tuyền, tham lam điên cuồng không bờ bến liếm láp, đem chính mình c·hết chìm cũng không quan trọng, c·hết no cũng ở đây không quản.

Đi mẹ nó vinh hoa phú quý, ta muốn thành tiên!

Ào ào!

Hắn đem đầu đâm vào dòng nước, để băng lãnh nước sông tẩy đi tâm tình kích động cùng tạp niệm.

Hai mươi chín tháng tư, Cốc Vũ nhật trăng sáng rất tròn.

Ta đem đầu chui xuống nước trăng sáng, phảng phất đạt được một tia tiên khí.