Chương 8: Trúc Đạo Nhất Trọng

Cố Ôn từ từ mở mắt, một sợi linh quang tại ánh mắt chỗ sâu vung đi không được, hắn đưa mắt nhìn bốn phía, lại cúi đầu nhìn thoáng qua thân thể của mình.

Cái này nhập môn?

Hắn không nghĩ tới vậy mà như thế đơn giản, thật giống như học chữ một dạng, một cái liền có thể lý giải những cái kia tối tăm kinh văn.

Không, là mệnh cách, để chính nguyên bản căn bản xem không hiểu Đạo Kinh biến đến đơn giản.

Cố Ôn lần thứ nhất đạt được bản này công pháp lúc, phía trên kinh văn ở vào từng đoàn từng đoàn mơ hồ vòng sáng, chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy hành lang. Xem hiểu số ít mấy chữ, nhưng rất nhanh liền bởi vì tâm thần hao tổn đầu váng mắt hoa.

Bởi vậy hắn suy đoán này cái gọi là công pháp cũng không phải là chữ đơn giản như vậy, chữ chỉ là một loại biểu hiện hình thức, giống như hiện đại các ngành học ký hiệu. Nó chỉ có thể đưa đến một cái ý nghĩa tượng trưng, mà không phải nào đó nhất pháp chính là tồn tại bản thân.

Công pháp tồn tại ý nghĩa giống như sách giáo khoa, dạy bảo sinh linh tu hành, lý giải Thiên Địa Pháp Tắc, đây là cảm ngộ thiên địa.

Mà mệnh cách Thiên Tủy liền là lý giải. . . . . Cái rắm a, đây quả thực là quán đỉnh!

Cố Ôn trên mặt khó nén thần sắc kích động, hắn hết sức làm cho chính mình tỉnh táo lại, nhưng càng nghĩ càng khó mà tỉnh táo.

Mệnh cách tác dụng rất đơn giản liền là lĩnh ngộ, để hắn có thể nhanh chóng học được cũng vận dụng Ngọc Thanh tâm pháp, thời gian vận chuyển công pháp một tơ một hào sai lầm đều sẽ bị cải chính. Hơn nữa lần tiếp theo Cố Ôn không lại tái phạm, qua mấy lần thuần thục đến như là cơ bắp ký ức.

Nhưng cũng giới hạn tại học được, cũng không thể để hắn một bước lên trời. Vẻn vẹn là dạng này cũng khó có được đáng ngưỡng mộ, tục ngữ nói vạn sự khởi đầu nan, có thể nhanh chóng cảm ngộ đạo pháp năng lực hiện dùng tính có thể kéo dài vô hạn.

【 Thiên Tủy một năm 】

“. . .”

Làm sao ít như vậy?

Cố Ôn tim như bị đao cắt.

Vận dụng mệnh cách tiêu hao liền là Thiên Tủy, đây cũng là hắn thành tiên căn cơ. Có tiêu hao có thể lý giải, có thể một môn công pháp tựu muốn chín cái Thiên Tủy, hắn hiện tại còn không biết đi nơi nào thu hoạch được Thiên Tủy.

Cũng không thể đi cầu vị kia Úc Hoa tiên tử a? Đây không phải là bại lộ chính mình sao?

“Trước tu hành, đi được tới đâu hay tới đó.”

Giờ đây đao đã giá đến trên cổ, Đại Càn thế cục cũng càng ngày càng rung chuyển, vẻn vẹn là năm nay thành bên trong tựu bởi vì khởi công xây dựng cung điện bạo phát ba lần dân loạn. Hắn không biết rõ triều đình còn có thể chống đỡ bao lâu, quá nhiều thời gian vương triều sụp đổ khả năng liền là một nháy mắt, hết thảy qua lại tích lũy xuống vấn đề như n·ước l·ũ quét sạch hết thảy.

Hắn có khả năng làm bất quá là bảo toàn tự thân.

Cố Ôn đè xuống kích động cùng lo nghĩ, hai chân ngồi xếp bằng trên giường, nhắm mắt lại một nháy mắt, hô hấp nhiều hơn mấy phần khó tả vận luật.

Một cỗ khí tại quanh thân lưu chuyển, tựa như tại mạch máu bên ngoài còn có một cái bộ thân thể theo phá hư, cuối cùng hội tụ đan điền, hình thành một hạt nhỏ li ti quang cầu.

Lần đầu có chút không lưu loát, vận chuyển xong một chu thiên, chờ Cố Ôn mở mắt lần nữa, ngọn nến đã tắt, bên ngoài truyền đến tiếng báo canh.

“Nửa đêm, cẩn thận củi lửa.”

Ước chừng đi qua một giờ.

“Có chút chậm, hơn nữa không có lần thứ nhất cảm giác đặc biệt.”

Cố Ôn lần nữa nhắm mắt, tiến hành lần thứ hai tu hành, một ngụm chân khí tại thể nội du tẩu, có lẽ là chính mình tư chất vấn đề. Mỗi một bước đều dị thường gian nan, giống như là tại trong khe hẹp, địa động bên dưới chậm chạp.

Lần thứ hai kết thúc, căn cứ cửa sổ bên ngoài ngay tại cấp đèn lồng đổi dầu hỏa vài cái điếm tiểu nhị có thể biết, nhanh đến giờ Sửu.

Tốc độ như trước rất chậm.

Cố Ôn lần nữa nhắm mắt, lần này hắn đem tâm tư bỏ vào mệnh cách bên trên. Hắn có thể nhịn nhận khô khan tu hành, nhưng tình thế trước mắt rõ ràng không có cấp hắn Luyện Khí thời gian mấy chục năm.

Nhất định phải nhanh, nhất định phải bị Triệu Phong, hoàng quyền, quan phủ bức đến không đường thối lui phía trước, có năng lực chống đỡ.

Nhất định phải tại Đại Càn triệt để sụp đổ phía trước, tranh thủ một phần tại trong loạn thế năng lực tự bảo vệ mình.

Mệnh cách có chút rung động, từng sợi từng sợi mảnh da Cát Quang huy hoàng hạ xuống.

Tu vi của hắn cũng không có tăng lên, Luyện Khí tốc độ lại đột nhiên lấy bay vọt cách thức tốc độ tăng trưởng!

Trước đây là tại đi mê cung, hiện tại là đi một đầu thẳng tắp con đường.

Cố Ôn trong đầu nhiều một chút kỳ diệu thông suốt cảm giác, đối với tâm pháp lý giải cao hơn một tầng lầu.

Hắn như đói như khát thai nghén lấy một ngụm chân khí, giờ này khắc này hắn thuần thục đến như một cái tĩnh tu mấy chục năm lão tu sĩ. Mệnh cách phía trong Thiên Tủy nghiêng về mà ra, một lần lại một lần cải chính Cố Ôn đi không đứng đắn khí.

Ánh sáng nhạt lớn nhỏ.

Chừng hạt gạo.

Lớn chừng ngón cái.

Lớn chừng cái trứng gà.

Theo sau phảng phất đến tới cái nào đó điểm tới hạn, lớn chừng cái trứng gà quang cầu co vào, lại biến thành chừng hạt gạo, chỉ là lần này biến thành một sợi biếc xanh khí.

Mệnh cách có chút chấn động, Cố Ôn đáy lòng sinh ra minh ngộ.

【 Luyện Tinh Hóa Khí 】

【 Ngọc Thanh Đạo Cơ đệ nhất trọng: Sinh sôi không ngừng 】

Môn công pháp này phân cửu trọng tam cảnh, nhất chí tam trọng vì Luyện Tinh Hóa Khí cảnh, có thể làm cho khí tức kéo dài sinh sôi không ngừng, rất giống trong truyền thuyết nội gia công.

Bất quá nếu là tu tiên công pháp, chỉ sợ so nội gia công càng thêm thần diệu.

【 Thiên Tủy khô kiệt 】

“. . .”

Cố Ôn không nghĩ tới chính mình chỉ chớp mắt tựu phá sản, mà bây giờ còn không biết đi nơi nào lộng Thiên Tủy.

Vương phủ, ánh nến sáng rõ.

Là cao quý hoàng tử Triệu Phong đứng đấy một chỗ một bên trước viện bồi hồi, muốn đi vào lại bị cửa ra vào ăn cỏ Mao Lư ngăn cản, để người đi kéo lại bị lừa đá bay, một cái thân cường lực hùng tráng viện hộ trực tiếp tựu bị đá bay xa ba mét, ngất đi.

Này đầu lừa cũng không phải phàm vật.

Triệu Phong đành phải cung cung kính kính chắp tay nói: “Tiền bối, nhà bếp làm một chút bánh ngọt, vãn bối muốn đưa cho tiên tử nhấm nháp.”

Mao Lư không quan tâm, phảng phất căn bản nghe không hiểu tiếng người, làm Triệu Phong chỉ có thể ngượng ngùng tại nguyên địa, tiến cũng không được, không tiến lại không cam tâm.

Úc Hoa tiên tử tới đến phàm tục đến nay đã có mấy ngày, trừ ngày đầu tiên hắn cùng tiên tử giao lưu gần như là không, Cố Ôn tên gia thần này cùng tiên tử giao lưu đều so hắn nhiều! Hơn nữa còn đều là tiên tử chủ động đi nói chuyện với Cố Ôn, hắn đường đường một cái hoàng tử bí mật liền mặt đều gặp không được, đến mức đối phương gật đầu cũng có thể làm cho hắn mừng rỡ không thôi.

Mỗi ngày sáng sớm Triệu Phong đều biết giả ý đi qua nơi này, nhìn một chút Úc Hoa cư trú phòng đều cảm thấy đủ hài lòng.

Cố Ôn nếu là biết rõ, tất nhiên muốn chế giễu Triệu Phong, đây không phải là hiển nhiên liếm cẩu sao?

Đây cũng là vì sao Triệu Phong muốn phái người đi giám thị Cố Ôn, liếm sâu, tâm cắt.

Giằng co một phen phía sau, Triệu Phong chỉ có thể hậm hực rời đi, lưu lại thịnh phóng bánh ngọt hộp trên mặt đất,

Lừa già ngậm hộp lảo đảo đi vào viện tử, trăng sáng phía dưới, trong lương đình, một đạo trắng như tuyết bóng hình xinh đẹp yên tĩnh vô thanh. Lừa già tới đến một bên, đem hộp gỗ để dưới đất, miệng phun tiếng người: “Triệu gia tiểu bối đưa cho ngươi.”

Úc Hoa lắc đầu nói: “Ta ăn qua Ích Cốc đan.”

Nghe vậy, Mao Lư một bên dùng miệng cắn mở hộp, gặm ăn bên trong bánh ngọt, vừa nói: “Muốn thành tiên, trước hóa phàm, Thành Tiên Địa đảm nhiệm ngươi đạo hạnh thông thiên, cũng phải giống như một phàm nhân một dạng cần ăn, một mực ăn đan dược cẩn thận đem thân thể làm hư.”

“Triệu gia tiểu tử kia thiên phú và bối cảnh cũng không tệ, Ngọc Thanh phái không nói Thái Thượng Vong Tình.”

Úc Hoa có chút ghé mắt, ánh trăng chiếu ở trên người nàng càng lộ vẻ băng lãnh, nói: “Tiền bối cũng thu rồi Triệu gia chỗ tốt?”

Mao Lư toét miệng nói: “Vị kia đạo quân hoàng đế cấp ta một gốc nghìn năm linh dược.”

“Thì ra là thế, ta còn tưởng rằng tiền bối mắt mờ, đầu bị chính mình đá.”

Úc Hoa ngữ khí yên lặng, lời ít mà ý nhiều nhục mạ để Mao Lư sửng sốt một chút. Theo sau cũng không tức giận, cười ha hả nói ra:

“Ngươi nha đầu này ngược lại cao minh, mắng ta còn chưa tính làm sao liên quan vị kia đạo quân hoàng đế cũng cùng một chỗ? Tại toàn bộ thiên địa ngấp nghé Tiên Duyên hiện tại có thể đem khống Thành Tiên Địa, Triệu gia tuyệt đối không có biểu hiện ra đơn giản như vậy. Nếu là có thể đạt được trợ giúp của hắn, tông môn đại kế tựu tiến hơn một bước.”

“Câu nói này đạo quân hoàng đế lại cấp ngươi bao nhiêu chỗ tốt?”

“Một khỏa Kim Đan.”

“Ta hội viết thư tín cáo tri tông môn.”

Mao Lư cười ha ha, cực kỳ vô liêm sỉ nói: “Động động mồm mép có thể lấy chỗ tốt, chỉ có đồ đần mới không muốn. Tiếp xuống không đưa tiền, ngươi có thể thích hợp nghe một cái. Đế Thính là Nghịch Thiên Chi Thuật, làm đất trời oán giận, vẫn là ít dùng thì tốt hơn, tìm Bất Tử Dược sự tình tựu giao cấp Triệu gia.” 1

Tìm kiếm Bất Tử Dược, đây chính là Úc Hoa tiến vào Thành Tiên Địa duy nhất mục đích, cũng là việc quan hệ tam thanh tông vạn năm đại kế. 1

Gặp Úc Hoa như trước bất vi sở động, Mao Lư hơi nghi hoặc một chút, vòng quanh nàng dạo qua một vòng, hỏi: “Ngươi không lại coi trọng kia họ Cố hậu nhân đi? Hắn nhưng là liền cái này bảo bối đều mất đi, đã không có tư cách làm ngươi người hộ đạo. Theo ý ta vẫn là Triệu gia tiểu tử kia tốt một điểm, thành Triệu gia hoàng đế đáp ứng cấp lão phu vạn năm đại dược.”

“Tiền bối não tử thực bị chính mình đá, đều là chút tình ái sự tình.” Úc Hoa ngữ khí yên lặng mà không nể mặt mũi, liền mắng chửi người cũng không có quá đa tình tự chập trùng.

“Ta thân phụ tông môn chức trách lớn, tự nhiên khắc kỷ khắc tâm.”

Mao Lư mặt dày mày dạn nói ra: “Lão phu lớn tuổi, tựu thích xem các ngươi người trẻ tuổi nói chuyện yêu đương. Hơn nữa không nói những cái khác, ngươi tại sao muốn đem Ngọc Thanh tâm pháp truyền cho tiểu tử kia?”

Ngọc Thanh tâm pháp là tam thanh tông hạch tâm công pháp chi nhất, mặc dù y theo Đạo Tông “Thiên hạ đều có thể tu tam thanh” lý luận cũng không phải không có cấp cho ngoại nhân, nhưng cũng không thể gặp cá nhân tựu cấp.

Úc Hoa từ tốn nói: “Tam thanh tông thiếu hắn.”

“Bảo thủ, cùng sư phó ngươi không có sai biệt.” Mao Lư bình luận, “Không nói những cái khác, nhưng Ngọc Thanh tâm pháp là tam thanh tông khó khăn nhất học công pháp chi nhất, ngươi cấp hắn sợ không phải cả một đời đều luyện không lại? Tam thanh tông từ ngàn năm nay, có thể luyện thành người chưa tới mười người.”

“Hơn nữa nếu như ta không có nhìn nhầm, cấp không phải Trúc Cơ quyển, mà là Trúc Đạo quyển.”

Kém một chữ, độ khó lại giống như đăng thiên.

Trúc Cơ vẫn chỉ là Luyện Khí pháp, tại giờ đây cái này linh khí lơ thơ pháp tắc Hỗn Độn hoàn cảnh không được việc. Trúc Đạo cũng không phải là Luyện Khí, mà là luyện kỷ, chế tạo Đạo Cơ.

Người trước tăng lên tu vi, người sau là tăng lên hạn mức cao nhất, tư chất, thậm chí liên lụy thành tiên che giấu. Một cái là hướng trong thùng nước đổ nước, người sau là muốn đem thùng nước khuếch trương thành uông dương đại hải.

Úc Hoa hồi đáp: “Thành Tiên Địa linh khí lơ thơ, bình thường Luyện Khí pháp không dùng được. Lại như hắn danh tiếng thành tiên cơ duyên vô số, chưa từng thiếu khuyết thần dược, Trúc Đạo ngược lại càng tốt hơn.”

“Nếu như hắn học không được đâu?”

“. . . . .”