Chương 2: Thần Nữ Hàng Thế (1)

Ngày kế tiếp, mặt trời lên cao.

Cố Ôn theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, gọi thị nữ rửa mặt, theo sau để người gọi tới chính mình ‘Tướng tài đắc lực’ .

Dáng người nhỏ gầy, thanh sắc cẩm y, giữ lại một túm ria mép, hình dạng tặc mi thử nhãn, cử chỉ lúc nào cũng lộ ra một chút khôn khéo.

Hắn tên là Giang Phúc Quý, là Cố Ôn tiền kỳ sơ bộ tiến vào Long Kiều chợ đêm gặp phải một cái nhỏ chưởng quỹ, vì người con buôn cơ linh, phi thường tiêu chuẩn mà cứng nhắc thương nhân, năng lực lại là đầy đủ.

Cố Ôn ngồi trên bàn đi ăn cơm, bữa sáng cũng bất quá Long Kiều nổi danh nhất Túy Tiên Lâu trân châu táo đỏ cháo cùng hương ngọc các trẻ người non dạ bánh ngọt, một trận này xuống tới ba mươi lượng bạc làm nền, tương đương với phổ thông người hai năm khẩu phần lương thực.

Hương vị để mới vừa vào cửa Giang Phúc Quý thẳng nuốt nước miếng, Cố Ôn vẫy vẫy tay nói ra: “Đồ ăn sáng chưa ăn lời nói an vị xuống tới cùng một chỗ ăn.”

Giang Phúc Quý da mặt dày, cười ha hả ngồi xuống cầm lấy một cái bánh bao chay nói ra: “Liền là ăn qua, cũng không thể bỏ lỡ Ôn gia này một bữa. Ai a, này bánh bao chay thật vậy ngọt, đại tai hoạ năm có thể ăn vào càng là khó được.”

Cố Ôn cười nói: “Ta ngày thường cũng không có bạc đãi ngươi, không đến mức vài cái bánh bao cũng chưa từng ăn a?”

“Lão gia, ngài tiêu tiền đại khí tiêu sái, chúng ta trên có già dưới có trẻ, nhà ta bên trong mấy chục nhân khẩu.” Giang Phúc Quý nhét đầy miệng đều là, đang khi nói chuyện không ngừng có thức ăn mảnh vụn hạ tới bàn bên trên.

“Huống chi hai năm này binh hoang mã loạn, cỡ nào tiết kiệm tiền. Không chừng ngày nào đó Biện Kinh triệt để không xong rồi, chúng ta chạy trốn tới phương nam đi.”

Rối loạn, gần như đã trở thành cái này thời đại cách gọi khác.

Đại Càn quan ngoại man di vây quanh, quan nội phỉ hoạn phản quân vô cùng.

Mỗi lần triều đình đều biết lấy trọng chỉnh biên quân danh nghĩa sưu cao thuế nặng, hắn sưu cao thuế nặng nặng đến liền quá nhiều địa chủ nhà giàu đều chịu không nổi, cuối cùng vào rừng làm c·ướp không tại số ít.

Địa chủ đều sống không nổi, nghe quá không hợp thói thường, nhưng quả thật phát sinh ở Đại Càn, phát sinh ở Cố Ôn trước mắt. Đây cũng là vì sao hắn muốn kiên định đứng tại quan lại trong giai cấp một bên, dù chỉ là không có phẩm cấp vương phủ khách khanh.

Thiên hạ nào có cái gì Sĩ Nông Công Thương, chỉ có sĩ cùng dân, tột cùng một điểm chỉ có kinh thành lão gia cùng nơi khác nô.

Tựu Cố Ôn biết đến Càn kinh quận phụ cận một phỉ hoạn du đãng, khi thì c·ướp g·iết nhà giàu thương nhân, khi thì c·ướp đoạt triều đình đồ quân nhu, thậm chí vào thành c·ướp b·óc phủ khố.

Như vậy phỉ hoạn tại Càn kinh địa vực hoành hành nhiều năm, so đương kim hoàng đế tại vị thời gian còn dài.

Triều đình cũng không phải không nghĩ qua diệt phỉ, nhưng những này đạo tặc gặp quan binh nhiều thì chạy tứ tán, ít thì vây công nuốt chửng, dọa đến Cấm Quân chỉ nhắc tới diệt phỉ sự tình, không được diệt phỉ thực.

Kỳ thật mọi người đều biết Đại Càn phải xong đời, liền Giang Phúc Quý loại này nhỏ chưởng quỹ đều dự định nam trốn nhân tâm có thể thấy được chút ít. Cố Ôn hai năm trước trước ngay tại phương nam mua có một ít địa sản, nam độ thoát thân một mực là hắn những năm gần đây mục tiêu chủ yếu.

Chẳng qua nếu như có siêu phàm lực lượng tồn tại, như vậy hết thảy liền không nói được rồi.

“Phương nam không phải muốn đến thì đến, huống hồ ta ăn một Thiên Cửu điện hạ cơm, tự nhiên muốn báo đáp cả đời ân.” Cố Ôn lắc đầu, phong khinh vân đạm ở giữa tránh thoát rõ ràng mầm tai vạ.

Hắn vị trí này khắp nơi đều đao nhỏ, không chừng phủ bên trong cái nào đó hạ nhân là vương phủ tai mắt.

Biểu hiện ra trung thành nhất định phải tuyệt đối.

Cơm phía sau, Cố Ôn dùng khăn lụa sờ lên miệng, nói: “Phúc quý, gần nhất thành bên trong kỳ văn dị sự chiếm đa số, ngươi tự mình đi điều tra một cái, tận lực điệu thấp một điểm đừng gây chuyện.”

Cố Ôn nhiều lần cường điệu, đã xác định trên thế giới này tồn tại siêu phàm lực lượng, hơn nữa chính mình chính tại vì loại nào đó biến hóa bên trong, hắn không hi vọng dưới tay có người sờ vuốt đến gì đó mấy thứ bẩn thỉu mang về.

Giang Phúc Quý rất là nghi hoặc, nhưng xem như thủ hạ biết rõ như Cố Ôn vô pháp cự tuyệt Triệu Phong nhất dạng.

“Tiểu nhân đi luôn xử lý.”

Giờ Ngọ.

Cố Ôn nằm trên ghế xích đu, phủ bên trong người hầu cúi đầu làm việc, bên ngoài thỉnh thoảng truyền đến gõ cửa tiếng la khóc, để bọn hạ nhân càng thêm vùi đầu gian khổ làm ra, động tác cẩn thận nhập vi.

Hạnh phúc là đối lập ra đây.

Không cần ra khỏi cửa xem xét nói chung đều biết môn bên ngoài gõ cửa thanh âm là vì sao, không ở ngoài bán nhi bán nữ cầu đường sống. Vừa là vì đại nhân đổi phần cơm ăn, cũng là vì để hài tử sống sót.

Sớm mấy năm Cố Ôn còn thu, nhưng bây giờ hắn phủ thượng đã chừng trăm số hiệu người, dựa theo pháp luật quy định hắn không có quan chức tại thân, nhiều nhất dưỡng nô năm mươi, lại Cố Ôn một cá nhân có thể bảo hộ bao nhiêu người?

Hắn chỉ là một cái gia nô.

Giang Phúc Quý từ cửa sau tiến vào phủ bên trong, tới đến Cố Ôn bên cạnh thấp giọng nói ra: “Lão gia, gần nhất truyền đi kỳ văn dị sự đều bị nhà giàu gia nô vây quanh, là nửa điểm đều không nghe được, cũng không nhìn thấy.”

“Nhà giàu gia nô?”

“Đúng a, bọn hắn. . . Bọn hắn vậy mà tại kinh thành bên đường tàng trữ v·ũ k·hí, lão gia bọn hắn không lại phản a?”

Giang Phúc Quý thanh âm ép tới cực thấp, ánh mắt kinh nghi bất định, liền hắn đều ngửi được một số không giống bình thường vị đạo.

Đại Càn cấm chỉ tư tàng binh khí, Tiên Đế thời kì Biện Kinh khu vực có qua một hồi phản loạn, loạn dân kém chút đánh vào kinh thành. Thế là dưới triều đình lệnh “Nhiều sở hữu tư nhân Cấm Binh khí người, học trò một năm rưỡi” .

Thời đại này tư tàng binh khí quá phổ biến, bên đường cũng rất ít gặp, đặc biệt là một đám người bên đường tàng trữ v·ũ k·hí.

Không hổ là ta thánh quân lâm triều Đại Càn.

“Phượng Hoàng đường cùng Long Kiều đâu?”

Cố Ôn vấn đạo.

Phượng Hoàng sửa đường có con đường, trước mắt chuyên môn dùng cho chạy quỹ đạo, lấy đề cao cước phí hiệu suất. Nó móc nối lấy các đại tập thành thị, thậm chí hoàng cung ăn mặc dụng độ đều là theo con đường này đi vào.

Mà gần nhất nghe nói chỗ nào dài một khỏa cây, chẳng lẽ lại còn có thể đem đường cũng vây quanh?

Long Kiều là kết nối phía đông khu Tây Thành trọng yếu đầu mối then chốt, cũng không có khả năng vây quanh.

“Phượng Hoàng đường gốc cây kia bị Cấm Quân vây quanh, hiện tại hàng vận hành người đều đi tiểu đạo, thậm chí là vòng quanh thành Biện Kinh nửa vòng theo cái khác môn tiến. Long Kiều ta đi xem, nhỏ ngu dốt nhìn không ra bất luận cái gì chỗ thần kỳ.”

Nhìn tới Triệu Phong không phải một nhà duy nhất.

Này rất bình thường, hắn một cái hoàng tử đều có thể tìm được tiên nhân, như vậy cái khác thế gia đại tộc cùng với cung bên trong không có khả năng tìm không được. Nhưng vì sao hết lần này tới lần khác là gần nhất mới xuất hiện?

Cố Ôn trong đầu hiển hiện một cái thuật ngữ, linh khí khôi phục.

“Không dùng lại nghe ngóng.”

Cùng hắn đi loạn, không bằng nhìn xem Triệu Phong trong miệng vị kia tiên nhân.

Ba ngày sau.

Cố Ôn lại nhận được mệnh lệnh, vương phủ muốn tại Cốc Vũ nhật nghênh đón tiên nhân. Vì phù hợp Thiên gia khí phái, cần chuẩn bị đầy đủ sáu lễ.

Đến vì nghênh, hiến, trà, ăn, ở, đưa.

Mà hắn xem như vương phủ lớn nhất quản sự, lại trông coi Long Kiều chợ đêm, trừ đầu lễ đón khách cùng tiễn khách bên ngoài, còn lại đều hạ xuống trên đầu của hắn. Cố Ôn gọi tới thủ hạ Giang Phúc Quý, phân phó vài câu phía sau, lại khởi hành đi hướng Long Kiều chợ đêm từng nhà bái phỏng quán rượu, căn cứ quan hệ xa gần cùng hồng bao độ dày đem “Đấu thầu” cấp Nguyệt Hoa lầu.

Mấy trăm lượng bạc đều hạ xuống Cố Ôn trong túi, mua sắm đấu thầu từ xưa đến nay đều là một cái công việc béo bở. Cố Ôn biết rõ là mấy ngày trước đây biểu trung thành tác dụng, không phải vậy Triệu Phong cũng sẽ không đem việc này cho mình làm.

Cà rốt đại bổng, dù sao cũng phải có cà rốt.

Cố Ôn chính bị Nguyệt Hoa lầu chưởng quỹ chiêu đãi, vừa mới nói xong sinh ý, có thể nói là chủ và khách đều vui vẻ, bỗng nhiên Nguyệt Hoa lầu chưởng quỹ thấp giọng hỏi:

“Ôn Hầu, nghe nói lần này Cửu điện hạ thiết yến, là chiêu đãi tiên nhân.”

Tiên nhân hai chữ ép tới cực thấp, nhưng ngồi ở một bên Cố Ôn nghe được rất rõ ràng, gắp thức ăn động tác trì trệ.

“Ai nói cho ngươi?”

“Mấy ngày nay Cửu điện hạ vương phủ người, tại các đại tửu lâu thanh lâu đều có nói khoác, nói Cửu điện hạ muốn tiếp đãi tiên nhân, đến nỗi còn nói Cửu điện hạ có thiên mệnh.”

Mượn cơ hội tạo thế.

Cố Ôn giật mình, hắn còn tưởng rằng là phủ bên trong những cái kia giá áo túi cơm lại chuyện xấu, nhưng nghe đến một câu cuối cùng liền biết là Triệu Phong bản nhân thụ ý.

Giờ đây thái tử vị trí không công bố, ai cũng có khả năng tại thái tử. Mà Triệu Phong là trong đó nhất có dã tâm một cái, làm sao lại bỏ qua cơ hội này.

“Cửu điện hạ tự nhiên là có thiên mệnh tại thân, đến mức có phải hay không tiên nhân không phải ta một cái thương nhân sự tình.”

Cố Ôn pha trò nói, nhiều lời sai sai, ít nói bớt lỗi. Hắn có thể chưa tiếp vào phân tán tin tức nhiệm vụ, nhưng từ trong cũng có thể ngửi được càng phát xao động sóng ngầm.

Thương nhân địa vị so với người bình thường cao nhất điểm, nhưng lại xưa nay không là xã hội hạch tâm, khi bọn hắn biết rõ một ít chuyện, thuyết minh rất nhiều thứ cũng bắt đầu đặt tới trên mặt bàn, chủ gia bắt đầu dùng đến đến bọn hắn.

Cố Ôn uống đến nhỏ bé hun, lại trằn trọc kinh thành lớn nhất gánh hát, ven đường nha thị hai bên đường lít nha lít nhít quỳ người, bọn hắn phía sau cắm cỏ, trước mặt trên mặt đất bày biện giá cả.

Bán mình làm nô.

Mấy năm liên tục t·hiên t·ai vỗ béo chuyên môn buôn bán nhân khẩu nha thị, để cái này vốn hẳn nên trốn ở chỗ tối tăm nô lệ thị trường đi đến đài trước.

Đại Càn mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ dưỡng tích súc tư nô, nô bộc hạ nhân trên pháp luật cùng loại với Tống triều thuê mướn chế độ, nói đúng ra là đầy tớ. Pháp luật còn quy định khó lường tự mình trừng phạt nô tài, không được tự mình s·át h·ại nô tài, nghiêm trọng nhất có thể phán lưu đày ba ngàn dặm.

Nhưng hôm nay hoàng cung phía trong cung nữ đều là tiêu tiền mua, hơn nữa bao nhiêu quá hạn nữ tử còn không có được thả ra, hàng năm đều có trốn đi bị xử tử.

Cái gọi là trên làm dưới theo, phía trên không làm người, phía dưới tự nhiên không đem người tại người.

Mấy người mặc cung phục thái giám lôi kéo một nhóm nam nam nữ nữ đi qua, Cố Ôn xe ngựa dừng ở một bên nhường đường, mắt lạnh nhìn đây hết thảy.

Thiến một đầu thịt người, ngược lại có thể diễu võ giương oai, chân thật trồng trọt chỉ có thể bán mình làm nô.

“Lão gia, ngài muốn nha hoàn sao?”

Một cái lôi kéo nữ nhi đi tới, nữ tử niên phương mười bốn, hình dạng phổ thông, trên mặt có vết sẹo, tư thái phổ thông, tục xưng nha hoàn mệnh.

Cố Ôn lắc đầu, trong nhà hắn người hầu đã đủ nhiều.

Lão phụ nhân lo lắng nói ra: “Chỉ cần một lượng bạc, tiểu nữ mắn đẻ ăn bông mạch cũng có thể nuôi sống.”

Phổ thông nha hoàn giá thị trường tại tám lượng bạc tả hữu, đẹp mắt một chút muốn mười lăm lượng, dáng dấp quá tuấn tú có thể bán hơn trăm hai.

Mượn dùng kiếp trước Bắc Tống một đoạn văn, trong kinh đô bên dưới hộ, không sống lại nam, mỗi sinh nữ chính là bảo vệ như nâng vách kình châu. Vừa trưởng thành, chính là thuận theo tư chất, giáo lấy nghệ nghiệp, dùng chuẩn bị sĩ phu hái nhặt tiêu khiển hầu.

Danh mục không đồng nhất, có cái gọi là người bên cạnh, bản sự người, để cho hơn người, kim khâu người, đường tiền người, tạp kỹ người, cầm đồng, kỳ đồng, đầu bếp đẳng cấp, chặn ở không lộn xộn. Ở giữa nữ đầu bếp, nhất bên dưới sắc, như thế không phải rất có Quý gia không thể dùng.

Biện Kinh không nắm quyền làm nông, có quá nhiều đạt quan hiển quý, đàn ông võ lực vô pháp thể hiện tác dụng, ngược lại là sinh nữ nhi có quá nhiều chỗ dùng.

“Dễ dàng như vậy, lão nhân gia sao lại không tùy tiện tìm nhà giàu sang?”

Cố Ôn thuận miệng hỏi một chút, lại giống như là đâm chọt chỗ đau, lão phụ nhân lau nước mắt khóc kể lể:

“Ta ngược lại tìm, nhưng bọn hắn đều chê bé nữ dung mạo không đẹp nhìn, hiện tại bán mình làm nha hoàn đều muốn dáng dấp tiêu trí. Lão gia ngài liền xin thương xót, thu lưu tiểu nữ a.”

Cố Ôn trầm mặc, hắn không nghĩ tới thế đạo biến hóa nhanh như vậy.

Liền làm nô tài đều có hình dạng yêu cầu, thiên hạ này bị buộc bán mình làm nô quá nhiều người, cũng không phải cái gì chuyện tốt. Nếu là ngày nào đó loạn dân lần nữa đánh vào thành Biện Kinh, như vậy hôm nay những này quỳ gối nơi này bách tính liền biết biến thành ăn thịt người ác quỷ.

Còn nữa trong đất lương thực không phải mình mọc ra, những người này đi tại danh gia vọng tộc nô tài đại khái dẫn đầu liền thành ẩn hộ, sĩ phu cũng sẽ không thành thành thật thật nộp thuế.

Nhưng cái này lại cùng hắn có liên quan gì? Hắn chỉ là một cái thương nhân.

“Đi thôi.”

Cố Ôn vung xuống vài cái bạc vụn, kéo lên xe ngựa rèm, xung quanh lần nữa sa vào chạy lắc lư, hậu phương vẫn cứ có thể truyền tới một dị thường buộc tai xưng hô.

“Thanh Thiên Đại Lão Gia!”

Ta giúp bọn hắn, bọn hắn lại muốn hại ta.

Hắn rất chán ghét danh tiếng, đây đối với chính mình mà nói trăm hại mà không chút nào sắc.

Cốc Vũ nhật.

Xuân Thần rời đi, mưa sinh Bách Cốc, mưa phùn liên tục.

Vương phủ giăng đèn kết hoa, nghi trượng theo Long Kiều một đường xuyên qua ba đầu đường phố, dọc theo đường có tàng trữ v·ũ k·hí giáp sĩ duy trì trật tự, vô số dân chúng ngẩng đầu nghị luận có phải hay không hoàng đế muốn đi tuần. Thế gia đại tộc sĩ phu nhóm đã ngồi tại Long Kiều chợ đêm lầu hai sau tấm bình phong, yên lặng nhìn chăm chú lên không một bóng người con đường.

Cửu hoàng tử phủ trước, gia quyến tề tụ, Triệu Phong thân xuyên mãng bào cột tóc đỉnh đầu mà lập, quả nhiên là Thiên gia dáng vẻ cao quý không tả nổi, cầm trong tay cột dây đỏ cây chổi, đây là đón khách vây quanh tuệ.

Phủ bên trong có dòng dõi người vị xếp thứ hai xếp hàng, cùng cửu hoàng tử cùng nghênh đón tiên nhân.

Cố Ôn đứng không tới trong đó, hôm nay liền Long Kiều cũng đi không ngớt, bởi vì toàn bộ đều bị thế gia đặt bao hết. Mỗi một nhà cửa hàng phía sau đều có đại gia tộc bối cảnh, bằng không thì cũng không có khả năng tại Biện Kinh giàu có nhất xa hoa khu vực mở tiệm.

Hắn chỉ có thể cùng một nhóm thương nhân đứng tại Long Kiều đối diện đường phố, nhìn xa xa to lớn củng kiều, duỗi cổ.

Bỗng nhiên dày đặc tầng mây phá vỡ một ngụm, vàng óng ánh cột sáng tới Cửu Thiên hạ xuống, một đạo trắng như tuyết thân ảnh thuận gió chậm rãi hạ xuống, cuối cùng phiêu nhiên đứng tại Long Kiều phía trên.

Kia là một cá nhân, một nữ nhân.

Bóng hình xinh đẹp yểu điệu, nhìn xem xứng đáng một mét bảy nhanh tám cao, đầu đội mũ rộng vành lụa trắng không nhìn thấy vẻ mặt, người mặc một bộ trắng thuần rộng lớn đạo bào, trọn vẹn che lại tư thái, để người thấy không rõ mập gầy.

Trong tay dắt một đầu lừa, Mao Lư lắc đầu xao động, chưa một điểm tiên nhân tọa kỵ tiên khí.

Toàn bộ Long Kiều chợ đêm thậm chí Biện Kinh đều trầm mặc, ngồi tại hoàng cung trên tường thành hoàng đế hoàng hậu cùng với rất nhiều Tần phi, ở cao lầu ngọc các bên trong sĩ phu, duy trì trật tự nha dịch, quỳ gối ven đường bách tính. . .

Lập tức là gần như sôi trào reo hò, vô số dân chúng quỳ bái, vương công quý tộc run rẩy.

Bạch y thần nữ không biết là cố ý, hay là vô tình xoay người đối diện Cố Ôn vị trí, trong chốc lát xung quanh tất cả mọi người quỳ xuống, không dám mạo phạm tiên uy.

Chỉ có Cố Ôn một người còn đứng lấy, hắn ngưỡng vọng đối phương, kia đạo bạch sắc bóng hình xinh đẹp giống như là xám trắng thế giới duy nhất sắc thái, đều là khô sen Bạch Liên, thật sâu lạc ấn vào não hải.

Thành tiên, nhiều là một kiện chuyện tốt.

Bị bên người đồng hành thương nhân hung hăng túm mấy cái ống tay áo, Cố Ôn mới hồi phục tinh thần lại quỳ xuống, hắn tự nhiên không phải kính sợ tiên nhân, mà là không muốn ra đầu chọc giận phiền phức.

Lần nữa lúc ngẩng đầu, thần nữ đã dắt Mao Lư dọc theo nghi trượng rời đi Long Kiều phía trên, nơi xa Triệu Phong mang lấy một đám gia quyến tới đón.

Hắn đem một khối đá ngọc bội mang ở trước ngực, chắp tay khom người nói: “Triệu gia Cửu Tử Triệu Phong, cung nghênh Tiên gia.”

“Triệu gia?”

Thần nữ có chút nghiêng đầu, thanh nhã tiếng nói hơi nghi hoặc một chút, lại thấy thạch đầu ngọc bội tán phát linh quang, liền không tra cứu thêm nữa.

Có lẽ là đổi tên.