Chương 4: Úc Hoa Đến Thăm

Ngày kế tiếp, Cố Ôn bị cảm.

Đầu não ngất đi, nước mũi chảy ròng, đoán chừng là hôm qua uống rượu quá nhiều, tăng thêm đầu hướng nước bên trong một rót, gió lạnh thổi không ưa mới là lạ.

Tốt tại Cố Ôn gia tài bạc triệu, không thiếu tiền mời lang trung xem bệnh. Hắn nằm tại trên giường, phủ bên trong hạ nhân gọi tới thành bên trong nổi danh lang trung, nghe tóc bạc mày râu lão trung y nói xong chính mình nghe không hiểu chuyên nghiệp thuật ngữ, theo sau rất cung kính rời khỏi phòng.

Ngoài phòng truyền đến lang trung cùng hạ nhân tiếng nói chuyện, đại khái là một chút chú ý hạng mục cùng như thế nào sắc thuốc.

Những chuyện này là không cần Cố Ôn chú ý, không phải vậy nuôi hắn nhóm những này hạ nhân làm gì?

“Đây chính là phú quý a.”

Cố Ôn thấp giọng cảm thán, nóc nhà bị tinh xảo tơ lụa cái màn giường che phủ, cửa sổ bên ngoài như trước hạ xuống mưa phùn nghe để người buồn ngủ.

Không có gì cả để người không sợ, phản chi chính là bó tay bó chân.

Dưới tay hắn nhiều vô số gia tài chuyển đổi thành bạc không có hai vạn lượng, cũng có một vạn tám, lấy Đại Càn người năm đều thu nhập mới bảy lượng Bạch Ngân, có mười lượng đã là khá giả nhà. Quê mùa địa chủ thân sĩ ước chừng cũng mới trăm lượng chi tiêu, như vậy đã là đi ra cử nhân gia đình.

Quá nhiều địa chủ vẫn là cần xuống đất làm việc, không dùng nghề nông đã là bước vào Sĩ Nhân Giai Cấp.

Hai vạn lượng có thể làm gì, có thể làm cho ngươi ăn chơi đàng điếm cả một đời. Có thể làm cho ngươi hàng năm mua một cái tuấn tú thanh quan nhân làm tiểu th·iếp, mấy trăm lượng bạc một cái mua hơn vài chục năm đều không hao phí một phần mười, đây là Biện Kinh giá cả, đi bên ngoài sẽ chỉ thấp hơn.

Nhưng cũng có thể biến thành tù nhân, tùy tiện một cái Bát phẩm tiểu quan đều có thể đem ngươi ăn xong lau sạch.

Có thể nói là mọi loại đều là hạ phẩm, chỉ có đọc sách cao, chỉ có nắm giữ công danh mới có thể xem như nửa người.

Là gì không phải một cái?

Bởi vì liền là làm Công Hầu cũng bất quá Triệu gia một con chó, hoàng thất tông thân mới là Đại Càn chân chính người cầm quyền. Theo từ trong bụng mẹ ra đây sa sút đến Kim Bồn bên trong, như vậy đời này cũng không thể có.

Thời trước không biết bao nhiêu trạng nguyên, thà làm Phụ Mã, không biết bao nhiêu Thám Hoa, tốt hơn Trạng Nguyên Lang.

Thế này chỉ có tu hành thành tiên!

Cố Ôn trong đầu hiện lên một cái lửa nóng suy nghĩ, dù là nhiễm phong hàn toàn thân bất lực cũng nắm chắc nắm đấm.

Hiện tại bày ở trước mặt hắn kỳ thật chỉ có một con đường, nếu như không muốn tương lai trở thành thớt gỗ bên trên thịt cá, hắn nhất định phải bắt được cái này cái gọi là thành tiên cơ duyên, nhất định phải bắt được trong đầu kia một sợi kim quang.

【 mệnh cách Hồng Trần tiên 】

【 thiên tủy mười năm, đế tương chưa có 】

Theo vị kia Tiên gia, Triệu Phong, gần đây thành Biện Kinh chứng kiến hết thảy có thể đều phải biết, Đại Càn chính tại tại tương tự linh khí khôi phục thời kì.

Mệnh cách lại là cái gì?

Nếu như nói Tiên Duyên là tiền nhân lưu lại bảo vật, như vậy mệnh cách hẳn là là ta tự thân có khả năng đạt tới hạn mức cao nhất. Hắn mệnh cách chỗ truyền đạt tin tức là biết thiên mệnh mà thành tiên, nhưng điều kiện tiên quyết là muốn hội tụ “Thiên tủy vạn năm, đế tương vạn năm” .

Đế tương chưa biết, nhưng thiên tủy ứng với là vị kia tiên tử cấp linh đan, một khỏa là mười năm, hắn cần một ngàn khỏa tương tự đan dược.

Nói cách khác nằm cũng không thể thành tiên.

Hắn giờ đây có nước cờ đầu, còn chỉ là một người bình thường, chí ít không có quá nhiều quyền lực đi c·ướp lấy cơ duyên.

“Ta còn cần lưu tại vương phủ, lưu tại Triệu Phong bên người, lưu tại vị kia Tiên gia bên người. Ta như trước cần làm bọn hắn vui lòng, như trước cần cúi mình khuất phục nhỏ bé.”

Cố Ôn mím môi một cái, theo sau nhắm mắt sắp thành Tiên Mệnh cách mang đến ngạo nghễ chìm vào đáy lòng, kia là hắn bốn năm nay duy nhất có ngạo khí.

Hắn sẽ vì tương lai mình khả năng đạt tới cao độ kiêu ngạo, nhưng cũng rõ ràng biết mình còn không phải tiên nhân, chí ít hiện tại hắn vẫn là một cái gia nô. Hắn như nhau không ngại tiếp tục cúi mình khuất phục nhỏ bé, tiếp tục giả vờ ăn ở súc vật vô hại.

Chỉ cần phần này cúi mình khuất phục nhỏ bé, tương lai có thể cấp cho hắn đầy đủ hồi báo, hết thảy đều là đáng giá.

Giờ đây Cố Ôn có thể có “Qua đời thiên tướng hàng chức trách lớn tại đây người vậy, trước phải khổ hắn tâm chí” tới dỗ dành chính mình, hắn tại đáy lòng đọc thầm mấy lần, đè lại xao động tâm.

Hắn biết rõ càng là lúc này, càng hẳn là tỉnh táo, tuyệt không thể ra cái gì sai lầm.

Nhớ tới nhớ tới Cố Ôn nhịn không được cười nói: “Thật là thân ở trong phúc không biết phúc, ta cũng sẽ vài câu thi từ cùng một chút thị trường quản lý kinh nghiệm, cái khác xuyên qua thiết yếu tri thức là một điểm không có học được.”

Hắn là một cái học sinh khối văn, nhưng xuyên qua đến nay chưa hề tịch thu thơ tranh thủ danh lợi, bởi vì sợ công phu mèo quào bị nhìn thấu rước lấy phiền phức. Cổ đại văn học phong phú, cũng không phải là hội vài câu thi từ là được. Lại văn nhân phải tranh, hôm nay hắn xuất ra một đầu Thủy Điều Ca Đầu, ngày mai đã có người tới bắt hắn.

Ngươi nếu là danh gia vọng tộc chính là kinh thiên vĩ địa chi tài, ngươi nếu là tiện tịch gia nô chính là trộm văn học trộm.

Cố Ôn có thể lý giải, một cái không có bất luận cái gì văn học cơ sở người, làm sao có thể bất ngờ làm ra kinh thế hãi tục thi từ? Nhưng không có nghĩa là Cố Ôn sẽ buông xuống kiếp trước sở học, chí ít để cho chính mình tự sướng.

Long Kiều phía trên, một đội mặc giáp quân sĩ giữ dựa vào mở đường mà tới, phía sau là một cái hai thớt bạch mã kéo hướng về xe ngựa, hoa văn trang sức long phượng, trang sức kim loại bạc ly thêu mang xanh man.

Trên đường đi không biết chọc bao nhiêu tai mắt, mà trong đó đứng đầu chú mục tự nhiên là cưỡi Mao Lư đạo bào nữ tử.

Úc Hoa tiên tử nhíu mày nhìn xem đội nghi trượng, nàng biết được nhân gian Đế Vương Gia xa xỉ đã quen, nhưng như thế xuất hiện không khỏi quá mở lớn cờ trống. Không chỉ không phù hợp nàng thanh tu tâm tính, cũng có thể sẽ rước lấy phiền toái không cần thiết.

“Úc Hoa tiên tử, phía trước liền là Cố Ôn phủ đệ, ở không mười mẫu, người hầu hơn trăm, hàng năm chi tiêu vạn lượng không ngừng, có thể nói là hưởng hết vinh hoa phú quý.”

Triệu Phong theo trong xe ngựa nhô đầu ra, lại một lần nhấn mạnh Cố Ôn phú quý, cũng nhấn mạnh hắn cơ duyên chính thống tính.

Úc Hoa tiên tử không có trả lời, nàng không nghĩ tới tiếp xúc nhiều tông môn nội bộ bè lũ xu nịnh. Đây cũng không phải là nàng có thể quản, chân quân nói sao làm vậy khó mà sửa đổi.

Tự móc tiền túi cấp cho vị kia họ Cố thanh niên đền bù đã là nàng có khả năng làm cực hạn.

Đi hơn ngàn bước, qua Long Kiều hai bên cao lầu biến mất, thay vào đó là từng hàng nhà dân, ngay ngắn trật tự, người người nhốn nháo.

Mãi cho đến một chỗ vọng tộc duy nhất hộ phía trước dừng lại, cửa ra vào có hai đầu bị vải bố che giấu Thạch Sư Tử, bởi vì Cố Ôn không có công danh quan vị tại thân bị che lại.

Đại Càn quyền lực đấu tranh dữ dội, triều đường phía trên mỗi ngày đều là đao quang kiếm ảnh, quá nhiều thời trước quyền quý cao quản c·hết thì c·hết, lưu đày lưu đày, vì vậy sợ ra quá nhiều tòa nhà.

Úc Hoa tiên tử phóng tầm mắt nhìn tới, đúng là đại hộ nhân gia, có thể trong không khí lại có chút trọc khí, tâm niệm xao động.

Cộc cộc cộc.

Mao Lư đạp lấy móng dọc theo góc đường mà qua, dừng ở phủ đệ bên cạnh ngõ nhỏ, bên trong rối bời đồ dùng sinh hoạt, nơi hẻo lánh là run lẩy bẩy khất cái.

Bọn hắn cực lực dùng vật phẩm, quần áo che phủ thân hình của mình, nơi xa còn có người chạy trốn quẹo vào ngõ nhỏ. Một cái mộc con quay lăn đến Úc Hoa tiên tử trước mặt, nơi hẻo lánh hài tử muốn đi lấy, lại bị mẫu thân gắt gao che, bẩn thỉu bên dưới ánh mắt đều đang run rẩy.

Úc Hoa tiên tử thấy được họ Cố hậu nhân phú quý, có thể hắn phú quý phía dưới là cùng khổ, tường cao ở giữa là bách tính.

Xung quanh cũng không thiếu nhà giàu, có thể duy chỉ có nơi này tụ tập vô số cùng khổ bách tính, duy chỉ có nơi này không khí ô trọc.

Rất là kỳ quái.