Chương 7: Ngọc Thanh Tâm Pháp (1)

Lần thứ nhất cái này họ Cố hậu nhân tâm tình kịch liệt như thế.

Cúi đầu Cố Ôn đồng tử có chút co vào, trong mắt lóe lên một chút khó mà ngăn chặn hàn ý.

Từ xuyên việt đến nay đến nay, theo khất cái đến Long Kiều Ôn Hầu, hắn kinh lịch nguy cơ sinh tử hai tay đều đếm không hết. Khất cái giành ăn ẩ·u đ·ả, thương chiến m·ưu s·át, bên đường hành thích, thậm chí hạ độc vào tù các loại đều gắng gượng qua tới. Cẩn thận chặt chẽ là hắn chuẩn tắc, an toàn hắn đệ nhất nhu cầu.

Vương phủ thân vệ so với hộ vệ, càng giống đồ đao, Triệu Phong đã đạp tới tơ hồng của mình.

Hắn bất động thanh sắc cự tuyệt nói: “Nhỏ một giới thương nhân, y theo Thái Tổ luật pháp không thể có hộ vệ, càng không thể có tàng trữ v·ũ k·hí gia phó. Vương phủ thân vệ đều là tướng môn đằng sau, nhỏ có tài đức gì dám để cho bọn hắn tới hộ vệ.”

“Ngươi tương lai chính là Hầu tước.”

“Phong hầu việc này lớn, chỉ sợ cần năm tới, nhỏ xuất thân ti tiện càng ứng với tuân theo lễ tiết.”

Cố Ôn lắc đầu cự tuyệt.

Có được lại là Triệu Phong ‘Thân cận’ mỉm cười, hắn vẫy tay, từng cái một mặc giáp quân sĩ theo phủ bên trong đi tới, bên hông treo chiến đao, hết thảy mười hai tên thân vệ.

“Tiên môn cùng Triệu gia ước định không thể làm phế, Úc Hoa tiên tử cũng không có khả năng cho phép. Ngươi, là muốn kháng chỉ sao?”

Một câu cuối cùng như ân cần thăm hỏi, càng như uy h·iếp.

Lại cự tuyệt liền là có phản tâm.

Cố Ôn không chút do dự chắp tay khom lưng nói: “Tạ Chủ Long Ân!”

Làm lãnh đạo có khi không thèm để ý đúng sai, phần lớn cũng là vì một cái có hay không nghe theo.

Cố Ôn đều nhẫn tới hôm nay, báo thù cũng không kém này nhất thời. Đặc biệt là có mệnh cách, chính mình càng hẳn là chú ý cẩn thận, một mực ẩn núp đến có thể lật bàn một ngày.

Giờ này khắc này hắn ẩn nhẫn tuyệt không phải tại rùa đen rút đầu, mà là một cái tiến hành theo chất lượng có thể đem Triệu gia đẩy vào thâm uyên quá trình.

Triệu Phong lộ ra người thắng lợi tiếu dung, lấy quyền đè người, là thiên hạ đệ nhất đẳng chuyện tốt.

‘Lại tại cúi đầu, hắn thật là quen thuộc cúi mình khuất phục nhỏ bé.’

Tại Úc Hoa tiên tử nhìn tới họ Cố hậu nhân quá mềm yếu, từ đầu đến cuối có chút nhẫn nhục chịu đựng. Nhưng cái này cũng không hề ô danh, nhân có nhân đạo, chuột có chuột đạo, tiếp nhận người khác sinh tồn phương thức.

Huống hồ hắn cũng không có phản kháng chỗ trống, có lẽ tương lai Cố gia hội ra một cái hậu nhân cầm lại bọn hắn vốn có hết thảy cũng nói không chính xác.

Úc Hoa tiên tử đem hắn ném đến sau đầu, này nhân quả lại lớn cũng là trong môn trưởng bối phạm vào, nàng chỉ cần tìm được thành tiên cơ duyên chính là.

Cộc cộc cộc.

Mao Lư đạp lấy tảng đá xanh hướng về phía trước, không có chút nào để ý tới uy phong bát diện Triệu Phong, hắn còn không lọt nổi mắt xanh của Úc Hoa.

Bên tai lần nữa nổi lên Linh Phong, từng sợi tâm niệm truyền đến, chỉ nghe một tiếng nói nhỏ từ miễn.

‘Qua đời thiên tướng hàng chức trách lớn thế là người vậy, trước phải khổ hắn tâm chí, cực khổ hắn gân cốt, đói hắn da thịt, khốn cùng hắn thân, đi phất loạn hắn cách làm, vì lẽ đó động tâm Nhẫn Tính, từng lợi ích hắn không thể.’

Dây cương đột nhiên kéo căng, Mao Lư dừng bước quay đầu trong mắt để lộ ra linh động tức giận nộ thần sắc, Úc Hoa tiên tử giật mình quay đầu lại, mũ rộng vành phía sau ánh mắt bắn thẳng đến mà đi chăm chú nhìn Cố Ôn.

Nhìn xem kia trương thường thường không có gì lạ lại không kiêu ngạo không tự ti gương mặt, gần như tìm không ra bất kỳ tật xấu gì, khiêm tốn thấp kém thương nhân.

Hắn vào Úc Hoa mắt.

Úc Hoa tiên tử mảnh mai dáng người có chút thẳng tắp, lần thứ nhất trịnh trọng quan sát trước mặt thường thường không có gì lạ thanh niên.

Nàng yên tĩnh như giếng cổ U Tuyền đôi mắt nhấc lên gợn sóng, nếu không có mũ rộng vành che phủ, Cố Ôn sẽ thấy lúc này vị này đến từ thiên ngoại, siêu thoát thế tục hoàng quyền thần nữ đang dùng một loại kiêng kị, ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem chính mình.

Đúng một cái gia nô, một cái bị tước đoạt cơ duyên phàm phu tục tử biểu hiện ra kiêng kị.

Úc Hoa tiên tử thân vì tam thanh tông nhập thế người, phía sau là tu hành giới đạo môn thánh địa chi nhất, trên danh nghĩa đứng đấy năm vị chân quân. Nếu không có thành tiên chi địa đặc thù tính, tùy tiện một người giơ tay liền có thể làm cho cả thành Biện Kinh c·hôn v·ùi vào giữa thiên địa, không để lại bất cứ dấu vết gì.

Trong vòng một ngày, có thể diệt một nước.

Như năm vị chân quân cùng nhau xuất thủ, có thể chặt đứt địa mạch, làm cho vạn dặm hóa thành đất c·hết. Phản chi, cũng có thể bảo hộ thương sinh, phúc trạch ức vạn bách tính.

Đại Càn bên ngoài chưa từng có hoàng đế một lời, nhiều nhất bất quá vương, này đã là phàm nhân có khả năng đạt được cao nhất danh hào.

Đại Càn là một cái đặc thù vương triều, hiện tại cũng là một cái đặc thù thời kì, bốc lên một chút năng nhân dị sĩ rất bình thường. Có thể Cố Ôn rõ ràng chỉ là một cái phàm phu tục tử, nhưng vì sao có thể có như thế khí phách cùng nghị lực?

‘Qua đời thiên tướng hàng chức trách lớn tại đây người vậy, trước phải khổ hắn tâm chí, cực khổ hắn gân cốt, đói hắn da thịt, khốn cùng hắn thân, đi phất loạn hắn cách làm, vì lẽ đó động tâm Nhẫn Tính, từng lợi ích hắn không thể.’

Úc Hoa trong lòng đọc thầm, càng là tế phẩm, càng là liên hệ, càng là biết được hắn tình cảnh, liền càng là kinh dị.

Đây cũng không phải là diệu pháp khẩu quyết, nhưng lại thắng qua ngàn vạn luyện tâm pháp. Liền nàng trong lúc nhất thời đều không cách nào ngộ tận trong đó vận vị, đem thiên địa so sánh đá mài đao, từng câu từng chữ đường vắng tận nỗi dằn vặt.

Nếu là mời chân quân viết ra đây, chính là một kiện hiếm có văn bảo.

Đây là đại hiền chi ngôn, lại xuất từ một phàm nhân miệng.

Chẳng lẽ sau lưng của hắn có cao nhân chỉ điểm?

Úc Hoa vừa chuyển động ý nghĩ, lại lắc đầu phủ nhận, có thể trốn qua Đế Thính thần thông tai mắt trên đời có thể đếm được trên đầu ngón tay, tuyệt đối không có khả năng cho phép Cố Ôn bị Triệu Thị như vậy ức h·iếp, hắn cũng không có khả năng cần ẩn nhẫn đến tận đây.

Cố Ôn kinh lịch cũng chèo chống đến tới câu nói này.

Sư tôn nói qua, đại đạo không phải tu sĩ độc hữu, chúng sinh đều có, vì lẽ đó các môn các phái mới biết để đệ tử xuống núi nhập thế lịch luyện. Phàm phu tục tử cũng có thể phun ra chân ngôn, nhưng chỉ có tu sĩ mới có thể từ trong cảm ngộ đại đạo.

Có lẽ Cố Ôn liền là nàng Hồng Trần lịch luyện chỗ tốt.

Hắn cũng coi như một nhân tài, vừa được chỗ tốt, tại còn nhân quả.

Suy nghĩ đến tận đây, Úc Hoa nhẹ nhàng kéo động dây cương quay đầu, hướng lấy Cố Ôn tới gần.

“Úc Hoa tiên tử?”

Một bên Triệu Phong nghi ngờ nói, mà Úc Hoa tiên tử không có trả lời, nàng tự mình trở về Cố Ôn trước mặt. Lại nhiều lần phía dưới Triệu Phong kỳ thật đã có chút quen thuộc vị tiên tử này đặc lập độc hành, cho rằng đây mới là Tiên gia phong phạm.

Tiêu sái, tiêu dao, xuất trần.

Hôm qua Dạ Hoàng cung truyền ra thánh chỉ, triệu kiến Úc Hoa, lại bị nàng lắc đầu cự tuyệt, phụng chỉ mà đến thiên sứ không dám có câu oán hận nào, đến nỗi ôn tồn cáo từ.

“Ta truyền cho ngươi một môn công pháp, kiểm nghiệm Cố gia hậu nhân.”

Úc Hoa tiên tử lần nữa tới đến Cố Ôn trước mặt, ở trên cao nhìn xuống, nàng đem tay từ rộng thùng thình trong tay áo đưa ra, tiếng nói thanh nhã yên lặng.

“Nắm chặt ta tay, chỉ cần chỉ chốc lát.”

Hắn kinh mạch tắc nghẽn như đại đa số phàm phu tục tử một loại, nhưng cũng không phải trọn vẹn không có khả năng tu hành, chỉ là đại khái dẫn đầu dốc cả một đời đều không thể dẫn khí nhập thể.

Cố Ôn có chút chần chờ nhìn xem hết sức nhỏ thủ chưởng, lần thứ nhất biết rõ cái gì gọi là Ngọc Cốt băng cơ, liền là những cái kia thanh lâu hoa khôi chỉ sợ cũng khó có nửa phần da thịt này cảm nhận.

Hắn còn không có không chịu nổi đến bị một cái tay mê hoặc, chỉ là ra tại cẩn thận cảnh giác không dám tùy tiện hành sự.

Úc Hoa tiên tử tựa như nhìn ra hắn lo lắng, lần nữa mở miệng nói: “Ta không lại hại ngươi, từ đầu đến cuối cũng không biết.”

Nàng như muốn hại ta, không cần quanh co lòng vòng.

Cố Ôn cực tốt tâm lý tố chất đè xuống lo nghĩ, tốc độ xem xét thời thế, theo sau đưa tay thận trọng nhẹ nhàng nắm chặt đối phương đầu ngón tay, không dám quá liều lĩnh.

Úc Hoa gặp hắn như Ly Nô sợ hãi rụt rè, không khỏi nhất tiếu, chủ động nắm chặt hắn thủ chưởng.

Xúc cảm tinh tế tỉ mỉ lạnh buốt, ngay sau đó này sợi lạnh buốt như liệu nguyên chi hỏa tới hồng chưởng qua tay cánh tay, thẳng vào Cố Ôn mi tâm, trong đầu hiển hiện vô số biếc xanh kinh văn.

Trong chốc lát, Cố Ôn chỉ cảm thấy một trận trời đất quay cuồng, kinh văn hóa thành Chu Thiên Tinh Thần xoay vần khung đỉnh, khi thì như mây, khi thì như biển, khi thì như núi.

Xem không hiểu, trọn vẹn xem không hiểu.

Tầm mắt dần dần khôi phục, phương xa Thanh Phong thổi lất phất bạch y, tiên tử đã đi xa.

Bên cạnh Giang Phú Quý kéo hắn một cái ống tay áo, Cố Ôn mới hồi phục tinh thần lại, thấy đối phương chắp tay bội phục nói ra: “Lão gia, ngài ánh mắt cao, nhỏ đầu rạp xuống đất.”

“Ân?” Cố Ôn mặt lộ nghi hoặc.

“Khó trách ngài đi Hoa Lâu xưa nay không chơi cô nương, liền là hoa khôi mời đều không đi. Ta còn tưởng rằng ngươi là muốn đi tượng cô quán, không nghĩ tới lại là chướng mắt phàm phu tục tử, coi trọng kia Cửu Thiên tiên tử, mặt cũng không thấy tựu thất thần, chỉ tiếc a.”