Chương 9: Nhà Bên Trong Nháo Quỷ

Nếu như hắn học không được đâu?

Úc Hoa có chút suy nghĩ, cũng lộ ra một chút chần chờ, nói: “Vậy ta ngày mai lại đi cấp một môn tương đối bình thường.”

“Cô nãi nãi, ngươi dạng này lần nữa đặc biệt tới cửa không phải hại nhân gia sao?”

Mao Lư rất là im lặng, ba bọn hắn dọn đường tông cũng không nhịn được tình ái, làm sao này giáng trần môn hạ đệ tử đều như vậy thuần?

Nó thân vì tam thanh tông Hộ Sơn Thần Thú mấy ngàn năm, thấy qua người thiếu niên như cá diếc sang sông, Úc Hoa dạng này ngược lại cái thứ nhất.

Bất quá nghĩ đến Ngọc Thanh phái cùng họ Cố nhân quả, cùng với Úc Hoa cùng sư phó của nàng như là trong một cái mô hình khắc ra đây cố chấp, như vậy chấp nhất cũng không kỳ quái.

Nhận lý lẽ cứng nhắc Ngọc Thanh phái, có thể cho phép Hộ Đạo Giả thay người đã là lớn lao nhượng bộ.

“Ngươi có thể mặc kệ Triệu gia tiểu tử, đến nỗi vị kia đạo quân hoàng đế cũng không dám đem ngươi thế nào, nhưng Cố gia hậu nhân nói khó nghe chút liền là một cái gia nô. Buổi sáng hôm nay mong muốn cách ngươi xa xa, không nói những cái khác tiểu tử này quá thông tuệ.”

Úc Hoa chắp tay khiêm tốn thỉnh giáo: “Tiền bối, ngài cảm thấy ta phải làm thế nào tiếp xúc họ Cố hậu nhân, mới có thể không cấp hắn tăng thêm phiền phức?”

Ha ha, có việc cầu người mới dùng tôn xưng?

Mao Lư nhìn đối phương thành khẩn tư thái, trong lúc nhất thời có chút chơi tâm nổi lên, dùng móng chỉ ngoài tường, nói: “Nhất định phải thần không biết quỷ không hay, ngươi ban đêm phiên tường ra ngoài, thừa dịp bóng đêm lẻn vào hắn phủ bên trong, đem công pháp giao cấp hắn.”

“Ngươi biết, ta biết, hắn biết, như vậy liền sẽ không cấp hắn rước lấy phiền phức.”

Úc Hoa suy tư, như vậy đúng là ổn thỏa nhất biện pháp, cũng là đứng đầu bớt lo dùng ít sức.

Nếu như thông qua tay người khác, tất nhiên sẽ bị Triệu gia biết được. Đế Thính có thể nghe thấy người khác tâm niệm, lại không ngừng được người khác ác niệm.

Suy nghĩ đến tận đây, nàng chắp tay nói tạ: “Đa tạ tiền bối chỉ điểm, ta đi một chút lại về.”

Nói xong, Úc Hoa khởi thân nhẹ nhàng nhảy một cái, qua trong giây lát bay vọt tường cao, dung nhập trong bóng đêm.

“Tiên tử đêm khuya riêng tư gặp phàm phu tục tử, thú vị thú vị.”

Mao Lư nhịn không được cười ha ha, thanh âm đưa tới thủ vệ, ngay sau đó lại một cá nhân bị đá ra viện lạc, hồ ở trên tường móc đều móc không xuống.

——————————

Giờ Sửu Biện Kinh, mảnh ngói trên nóc nhà truyền đến nhỏ bé âm thanh, một thân ảnh cấp tốc nhảy vọt qua.

Rất nhanh Úc Hoa liền đi tới Cố Ôn phủ đệ, nàng đứng tại trên nóc nhà, phủ bên trong đại đa số người đã tiến vào mộng đẹp, chỉ có nhấc theo đèn lồng đi tới đi lui viện hộ.

‘Cố Ôn ở nơi nào?’

Úc Hoa gặp được vấn đề thứ nhất, Thành Tiên Địa đặc thù, không mượn dùng Tiên Duyên bảo vật quá nhiều thủ đoạn rất khó thi triển, bất luận cái gì đạo pháp đều cần một dạng đồ vật chịu tải.

Đế Thính trừ nghe nhân tâm, còn có thể lấy phân rõ thiên địa hết thảy nhân quả. Nhưng cái này cần cái giá cực lớn, dùng này loại địa phương này rõ ràng không đáng, họ Cố hậu nhân dưới cái nhìn của nàng cũng bất quá là một cái “Không tệ người” .

Không đáng dùng Đế Thính tìm kiếm.

Thế là, Úc Hoa từng gian tìm, thỉnh thoảng có thể gặp được đi tiểu đêm người, cùng với tuần tra viện hộ. Nhưng không chút nào ngoại lệ đều bị nàng linh xảo tránh ra, trên người nàng y phục liền là một kiện bảo vật, có thể làm cho nàng lặng yên không một tiếng động thân nhẹ như Yến.

Mãi cho đến giờ Dần, trời u ám sáng lên, nàng vẫn cứ không có tìm được Cố Ôn, bất đắc dĩ rời đi Cố phủ, về tới chính mình ở vào vương phủ tiểu viện.

Mao Lư gặp Úc Hoa phiên tường tiến đến, cười nói: “Như thế nào?”

“Không tìm được hắn, đêm mai. . . . Đêm nay lại đi.”

Úc Hoa lắc đầu trả lời, theo sau có chút mỏi mệt vào nhà ngủ bù.

Mà nàng chấp nhất để Mao Lư muốn hóa thành nhân hình phình bụng cười to, đáng tiếc hiện tại Thành Tiên Địa pháp tắc Hỗn Độn, còn không đủ chèo chống yêu loại Hóa Hình.

Một ngàn năm trước, sư phụ của nàng vẫn là cái tiểu cô nương thời điểm cũng là cái dạng này.

“Triệu Phong, cầu kiến Úc Hoa tiên tử.”

Môn bên ngoài, lần nữa truyền đến ôn tồn lễ độ thanh âm.

Triệu Phong nhấc theo một hộp bữa sáng đứng bên ngoài một bên, thân xuyên Tú Vân bạch y, chân lấy cao ống Thanh Vân giày, thay đổi trước kia phú quý ăn mặc, càng giống một cái du lịch học sinh.

Hiển nhiên phía sau có cao nhân chỉ điểm, nhưng cũng không dùng.

Mao Lư ngáp một cái, cúi đầu tiếp tục ăn lấy cỏ, không cho bất luận kẻ nào tiến đến.

Tuy nói thu rồi Triệu gia chỗ tốt, nhưng nhiều nhất chỉ là nói tốt vài câu, nếu ai dám động Úc Hoa một chút, liền là hắn Triệu gia đạo quân hoàng đế cũng muốn thần hồn câu diệt, liền luân hồi chuyển thế cơ hội cũng không có.

Úc Hoa gánh vác lấy phục sinh một vị tiên nhân thiên mệnh, vị này tiên nhân đem có thể trở thành hành tẩu ở giữa thiên địa duy nhất Chân Tiên.

Sáng sớm, u ám không trung hiện ra hàn khí.

Cố Ôn cùng đám thân vệ cưỡi ngựa qua thành thị, mặc dù bọn hắn đi là thành bên trong chuyên môn con đường, có thể hợp pháp phóng ngựa chạy nhanh. Nhưng vương phủ thân vệ từng cái một Thiết Y vượt đao mười phần bắt mắt, muốn điệu thấp đều khó.

Giang Phúc Quý ngồi ở hậu phương trên xe ngựa, phất tay hô: “Ôn gia, quá nguy hiểm, vẫn là đến trên xe ngựa tới đi.”

Cưỡi ngựa là một kiện phi thường tiêu hao thể lực sự tình, đồng thời cũng cực kỳ nguy hiểm, một khi xuống ngựa té là nhỏ, liền sợ bị ngựa đá hoặc là đạp tới. Vì tương lai khả năng nam trốn lánh nạn Cố Ôn hội thuật cưỡi ngựa, nhưng bởi vì thân thể duyên cớ bình thường một loại không cưỡi ngựa.

Mà Giang Phúc Quý nửa đời sau đều trông cậy vào Cố Ôn làm giàu, tình nguyện nhìn thấy con trai mình c·hết rồi, cũng không muốn để cho người này có cái gì tổn thất. Dù sao nhi tử không còn có thể tái sinh một cái, hắn cũng không chỉ một, nhưng có thể đi theo ăn thịt chủ tử chỉ như vậy một cái.

Cố Ôn tại trắc thí công pháp tu hành phía sau hiệu quả, hắn không biết thể nội ‘Khí’ như thế nào phán đoán cấp độ, nhưng thân thể năng lực vĩnh viễn là rõ ràng nhất còn có dùng.

Không giống với dĩ vãng chạy vài phút tựu bắt đầu hổn hển, hắn hiện tại không chỉ không có cảm giác được mệt mỏi, tại điều động thể nội khí phía sau càng phát tinh thần hữu lực.

Tu hành mang đến thể lực bay vọt cách thức tăng lên, để thuật cưỡi ngựa của hắn cao hơn một tầng lầu, Cố Ôn thậm chí cảm thấy đến nỗi ngay cả tiếp kỵ hành mười mấy tiếng cũng không có vấn đề gì.

Điểm này rất trọng yếu, bởi vì có thể đào mệnh.

Một đường cưỡi đến cửa nhà mình, tung người xuống ngựa, đám thân vệ đã có chút hổn hển, Đại Càn binh Nguyên Chất lượng lệnh người lo lắng. Cố Ôn mặt không đỏ tim không đập, nhưng vẫn là tượng trưng đi theo thở mấy hơi thở.

Thân vệ Tiểu Đầu Lĩnh bội phục nói: “Ôn gia, tuy là thương nhân, nhưng cũng là một cái hào sảng nam nhi.”

“Không so được tướng quân, sau này phủ bên trong an toàn tựu toàn bộ dựa vào các vị.”

Cố Ôn hoàn toàn như trước đây khiêm tốn, phát huy gặp người nói tiếng người khẩu tài, vẻn vẹn là một câu tướng quân là xưng hô liền để cái này Đại Đầu Binh đội trưởng lâng lâng,

Cũng chỉ là không tới một ngày thời gian, những này thân vệ tựu đúng Cố Ôn cực kỳ khách khí, dù sao người này là thực hào sảng, bạc tốt chút không cho bọn hắn đập choáng.

“Bất quá nơi này làm sao nói cũng là Cố mỗ nhà, cụ thể hộ vệ an bài có phải hay không cái kia nghe Cố mỗ?”

Thân vệ đầu lĩnh nụ cười trên mặt tức khắc phai nhạt đi, nói: “Cái này Cửu điện hạ đặc biệt nói qua, muốn chúng ta th·iếp thân bảo hộ Ôn gia.”

“Cố mỗ tắm rửa cũng muốn theo bên mình?”

“Tự nhiên không lại, nhưng chúng ta đến có người thủ tại cửa ra vào.”

“. . .”

Cố Ôn yên tĩnh nhìn xem thân vệ đầu lĩnh, đáy lòng sát tâm đã lên. Nhưng quay đầu lại bị hắn ép xuống, quả nhiên là người mang lợi khí sát tâm từ lên.

Nếu chính mình có nắm chắc g·iết c·hết đối phương, lại luôn là trong lúc lơ đãng bốc lên nguy hiểm ý tưởng.

Thân vệ đầu lĩnh bị nhìn thấy có chút sợ hãi, chẳng biết tại sao chợt có chủng đối diện biên quân hãn tướng cảm giác, hắn nặn ra một vệt miễn cưỡng nụ cười nói: “Ôn gia, ngài đừng để ta khó xử. Cùng lắm thì chúng ta dàn xếp một cái không đứng cửa, có thể nhìn thấy phòng ốc liền tốt, ngài thấy thế nào?”

Hắn có thể hiểu được đối phương kháng cự, ai biết ưa thích một mực có người nghe góc tường, đến lúc đó chơi nữ nhân đều không thoải mái.

Cố Ôn bỗng nhiên chuyển yên tĩnh mỉm cười, vỗ vào bả vai của đối phương nói: “Sau này Cố mỗ phủ bên trong liền dựa vào tướng quân, bất quá cũng không thể để các vị làm không công, mỗi tháng ta hội đơn độc cho mỗi người hai mươi lượng bạc bổng lộc.”

“Đa tạ Ôn gia, nếu như ngài có cái gì việc tư, có thể gọi các huynh đệ tạm thời né tránh.”

Thân vệ đầu lĩnh gặp Cố Ôn cấp xuống thang, tức khắc nhẹ nhàng thở ra, cũng không có được một tấc lại muốn tiến một thước.

Tất cả mọi người là ra đây kiếm ăn, ngươi cấp ta mặt mũi, ta cấp ngươi thuận tiện. Huống hồ nghe Cửu điện hạ ý tứ, Cố Ôn năm tới khả năng liền biết phong hầu, hắn càng thêm không dám đắc tội.

“Nếu ta cấp bốn mươi lượng bạc đâu?”

“Canh cổng sự tình, tựu nhìn vương phủ tới hay không người.”

Thượng đạo, phi thường thượng đạo.

Cố Ôn lần nữa tán dương Đại Càn sĩ tốt linh động, liền hoàng tử thủ vệ mệnh lệnh đều có thể biến báo.

Hắn nghe nói Đại Càn thường xuyên có thổ phỉ xuất tiền mua vào thành phí, lấy giỏ trúc chứa đầy Bạch Ngân treo lên tường thành. Theo sau quân coi giữ mở cửa để bọn hắn vào thành c·ướp b·óc nhà giàu quan phủ khố phòng, c·ướp b·óc một lần có thể hay không hồi vốn nhìn bản sự.

Tiến vào phủ bên trong, Cố Ôn phát hiện hạ nhân tỳ nữ đều có chút lòng người bàng hoàng, thăm dò phía dưới biết được.

Nhà bên trong nháo quỷ!

Đêm qua quá nhiều người nhìn thấy một cái thân ảnh màu trắng tại phủ bên trong tung bay, làm lòng người bàng hoàng, tất cả mọi người lo lắng hãi hùng.

Một cá nhân nhìn thấy có thể là ảo giác, hai người có thể là có tặc, nhưng một đám người nhìn thấy khả năng thật có quỷ. Dù sao cái này thế giới liền phương ngoại tiên môn đều có, ngày đó Úc Hoa tiên tử cũng là từ trên trời giáng xuống, có quỷ rất bình thường.

Thật là một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi.

Cố Ôn xoa mi tâm nhức đầu không thôi, nếu là lúc trước hắn khẳng định không quá để ý, nhiều nhất ban đêm ngủ để vài cái hộ viện thủ vệ, hiện tại hắn không thể coi thường.

“Phúc Quý, ngươi đi chùa miếu mời mấy vị đại sư đến.”

“Vâng.”