Chương 5: Quan Cùng Dân

Lúc này Triệu Phong đi xuống xe ngựa, cũng tới đến đầu ngõ, hắn một thân màu vàng óng áo bào phảng phất không trung Liệt Dương, để một đám bách tính run run đến càng thêm lợi hại.

Úc Hoa tiên tử bên tai Linh Phong khẽ nhúc nhích, thấy rõ nhân tâm, chỉ nghe hoảng sợ.

Nàng có một thần thông, tên Đế Thính.

Có thể nghe tâm thính âm, thấy rõ nhân quả. Nhưng bởi vì nơi thành Tiên hạn chế số trời, đối với nhân tâm nàng chỉ là nghe được cường liệt nhất tâm niệm.

Những người này cực độ hoảng sợ Triệu Phong, bọn hắn cũng không biết rõ Triệu Phong thân phận, lại hoảng sợ hết thảy quần áo hoa lệ người, y phục này giống như là da hổ làm nhất dạng.

Úc Hoa tiên tử ban đầu nhập trần thế, nhưng cũng không phải người mù, nàng nhìn ra được Đại Càn cũng không phải là chính bọn hắn nói như vậy quốc thái dân an. Bình nguyên cuối cùng lúc nào cũng bốc lên từng sợi khói báo động, thành bên ngoài dân đói khắp nơi, thành nội lãng phí.

Chỉ là lần thứ nhất rõ ràng cảm nhận được này thiên hạ vạn dân đối với Triệu gia hoảng sợ.

Triệu Phong cau mày, trong mắt ghét bỏ không ngừng được tràn ra tới, nói: “Biện Kinh Thần Đô chi địa, vì sao lại có nhiều như vậy quần áo chà đạp bại lộ người? Thật là có nhục nhã.”

Lúc này nghe nói động tĩnh theo phủ bên trong ra đây Giang Phú Quý, bị bên ngoài trận thế sợ hết hồn, theo sau nhìn thấy trong đám người Triệu Phong, vội vàng đi lên quỳ xuống, nói: “Nô, bái kiến Cửu điện hạ.”

Hắn tại Cố Ôn thủ hạ làm việc tự nhiên cũng đã gặp Triệu Phong, chỉ là không giống với Cố Ôn, hắn ngày bình thường căn bản không có tư cách cùng đối phương đáp lời.

Triệu Phong liếc qua hắn, hỏi: “Nơi đây là gì tụ tập nhiều như vậy áo mũ không ngay ngắn người, thế nhưng là lưu dân?”

Giang Phú Quý tức khắc đầu đầy mồ hôi, sợ đối phương hiểu lầm bọn hắn thu lưu lưu dân, vội vàng giải thích nói: “Hồi Cửu điện hạ, đây đều là dân chúng trong thành, cũng không phải là lưu dân, nhiều nhất xem như dã dân, đều là Biện Kinh người.”

Bởi vì nhân khẩu vấn đề gia tăng, thành Biện Kinh lịch đại đều có khuếch trương, nhưng khuếch trương tốc độ so ra kém nhân khẩu gia tăng tốc độ. Cùng với hoàng đế hàng năm đều muốn tu kiến mới cung điện, một mực tại đúng thành nội nhà dân hủy nhà cưỡng chiếm.

Dần dà thành bên ngoài tựu tạo thành tương tự chợ phiên khu dân cư, triều đình đến nỗi vì những này khu dân cư thiết lập nha môn, chính là đã bắt đầu hướng huyện nhất cấp phát triển.

Những này ở ngoài thành bách tính bị thành Biện Kinh phía trong xưng là dã dân, ở hoang dã.

“Một mực ở lại đây làm gì?”

Còn không phải bởi vì hoàng cung mấy năm liên tục khuếch trương, hoàng đế hàng năm muốn xây mới cung điện. Thành Biện Kinh tường cũng sẽ không chính mình ra bên ngoài khuếch trương, tự nhiên đến phá bỏ và dời đi nơi khác nhà dân.

Theo lý mà nói triều đình đều biết cấp đền bù, nhưng nơi nơi những này khoản bồi thường đi qua tầng tầng bóc lột mười không còn một. Không có khả năng tại Biện Kinh khác mua phòng ốc, lại không muốn ra thành tại dã dân, cuối cùng chỉ có thể lưu lạc đầu đường cuối ngõ.

Giang Phú Quý không dám nói thật ra, chần chờ chỉ chốc lát hồi đáp: “Phòng tắm nước lẻ hội tùy thời đốt chập trùng, tăng thời điểm nhân thủ không đủ, thấp thời điểm không cần nhiều người như vậy, thế là Ôn gia chỉ lưu lại bộ phận kiện phu, còn lại toàn bộ bao bên ngoài.”

Triệu Phong cảm thấy có chút mới lạ, lại hỏi: “Cái gì gọi là bao bên ngoài?”

“Chỉ chiêu một ngày công việc, phòng tắm không thuê mướn bọn hắn tại đầy tớ, dạng này tiết kiệm xuống quá nhiều tiền, điều chỉnh linh hoạt nhân thủ. Vì lẽ đó mấy người này mới sẽ tụ tập ở đây, tốt mỗi ngày tiếp việc làm.”

Giang Phú Quý hồi đáp, hắn từ đáy lòng bội phục nhà mình người này.

Quả thực liền là buôn bán kỳ tài, riêng là cái này bao bên ngoài không biết tiết kiệm được bao nhiêu tiền. Hơn nữa thế đạo càng loạn, trong tay bọn họ giá rẻ sức lao động càng nhiều.

Triệu Phong nghe nói phía sau giật mình, hắn biết rõ Cố Ôn tại theo thương phương diện thiên phú, nhưng vẫn là cảm thấy kinh ngạc.

Theo sau dùng ánh mắt còn lại liếc qua bên cạnh bạch y thần nữ, nhíu mày ghét bỏ nói: “Quả nhiên là không gian trá không thương, càng như thế bóc lột bách tính.”

Bách tính không có tiền liền không có cách nào thu nộp thuế, triều đình cũng không tốt đem người đuổi tận g·iết tuyệt, dù sao nơi này là Biện Kinh. Nơi khác thu thuế là sẽ đem người lộng đến cửa nát nhà tan, đại lượng chưa đóng nổi thuế người chạy núi bên trong vào rừng làm c·ướp, có thể Biện Kinh dưới chân Thiên Tử lại sẽ không.

Cũng không phải là Thiên Tử nhân từ, mà là bách tính liền tại bọn hắn bên người.

Cố Ôn đây là tại xuyên Đại Càn luật pháp chỗ trống, thân vì hoàng tử Triệu Phong tự nhiên không thích.

Giang Phú Quý mặt mũi tràn đầy cười làm lành, liên tục bồi tội, không dám có nửa phần lời oán giận.

Nhưng lòng dạ lại kém chút chửi rủa: ‘Kiếm được tiền tài, còn không đều là tiến các ngươi chào hàng bên trong, Ôn gia tốt xấu trả lại nhân gia một miếng cơm ăn. Cấp triều đình làm việc chớ nói ăn cơm, nói không chính xác còn phải kèm theo lương khô tiền tài.’

Quan cùng thương, quan cùng dân, thương cùng dân, hết thảy mâu thuẫn lại đổ cho Triệu gia, vị kia đạo quân hoàng đế.

Úc Hoa tiên tử đem hết thảy để vào trong mắt, gặp nhân quả, Văn Nhân tâm.

Thiên gia không bờ bến khuếch trương cung điện, quan lại từ trong bóc lột bách tính, cuối cùng ngược lại là thương nhân thành thiện nhân.

Này cái gọi là Thiên gia, không làm nhân quân.

Ngược lại là tinh thần sa sút Cố gia có thể bảo hộ bách tính.

Úc Hoa tiên tử cùng Triệu Phong trước sau tiến vào Cố phủ.

Hắn phía trong rộng rãi đại khí, hạ nhân hơn trăm số hiệu hạ nhân tỳ nữ quỳ bái hai bên, bước chân ở giữa đều có tảng đá xanh lót đá đường, tốt một phen phú quý phong quang.

Nàng có thể xác định Cố gia hậu nhân xác thực sinh hoạt phú quý, chí ít Triệu gia bảo đảm hắn phú quý. Còn lại liền không phải Úc Hoa tiên tử có thể quản, nàng hiện tại chỉ là một cái đại biểu tông môn nhập thế người, chân chính quyền nói chuyện tại tông môn phía trong chân quân nhóm trên tay.

Giống như Triệu Phong cũng bất quá Triệu gia đại biểu, chân chính nói chuyện là cung bên trong vị kia đạo quân hoàng đế.

Mặc dù tước đoạt họ Cố cơ duyên là trong môn quyết định, nhưng thân vì tam thanh nhập thế người, nhận tông môn ban cho nàng cũng có nhân quả tại.

Vô luận tông môn nội bộ như thế nào quyết định, nàng chỉ cầu không thẹn với lương tâm. Tự móc tiền túi đền bù là hắn một, bảo hộ con cháu đời sau sinh hoạt là thứ hai.

“Cố Ôn đâu?”

Triệu Phong ngồi vào chỗ chủ vị nhìn trái ngó phải, hầu ở bên người Giang Phúc Quý hồi đáp: “Hôm qua Ôn gia nhiễm phong hàn, đại phu còn tại xem bệnh, nhỏ đã để người đi gọi đến.”

“Để hắn mau mau, chớ để tiên tử sốt ruột chờ.”

“Là, tiểu nhân đi luôn mời.”

Giang Phúc Quý bước nhanh rời đi, Úc Hoa tiên tử phảng phất không có trông thấy Triệu Phong ân cần, quay đầu hỏi bên người thị nữ nói: “Cố Ôn trong phủ trải qua như thế nào?”

Thị nữ sửng sốt một chút, không biết vị này Tiên Cô là gì bất ngờ hỏi chủ tử nhà mình trải qua như thế nào, chẳng lẽ là họ hàng thân thích?

“Ôn gia sinh hoạt quy luật, hướng mười muộn năm, ngày thường yêu thích luyện dưỡng sinh công, đồ ăn, đấu dế. . . .”

Phủ bên trong đều là bị thu lưu cùng khổ nhân, văn hóa mức độ cũng không cao, tiểu thị nữ cũng chỉ có thể nắm vuốt thủ chỉ thuộc như lòng bàn tay giảng thuật, dùng từ có nhiều thô bỉ chỗ, trêu đến Triệu Phong phùng tốt lành chủ tớ hai người cười khẽ.

“Có thể có cưới vợ?” Úc Hoa tiên tử tiếng nói thanh nhã, qua quít bình thường từ chào hỏi khí nhưng để ở thân nữ nhi hỏi cùng tuổi khác phái nhưng lại không giống nhau.

Xã hội phong cách bảo thủ, lễ nghi quy củ phong phú, lại không phải phương ngoại chi nhân biết được cố kỵ.

Bầu không khí biến đến có chút quái dị.

Thị nữ nhịn không được nhìn nhiều Úc Hoa tiên tử hai mắt, nghe thanh âm cũng không giống trưởng bối.

“Lão gia chưa cưới vợ, cũng chưa từng ngủ lại tại Yên Hoa Liễu ngõ hẻm chi địa, phủ bên trong càng không nha hoàn đến lão gia sủng hạnh, chính là lương phối. . .”

Úc Hoa tiên tử chỉ là khẽ gật đầu.

Những ngày qua tiếp xúc nhân gian quyền quý, tuy bên ngoài ngăn nắp xinh đẹp, có thể vụng trộm lại nhiều khó coi ô uế. Tựu Triệu Phong mà nói, phủ bên trong những cái kia khó coi nhân quả quan hệ để người không thích hợp.

Thê th·iếp thành đoàn, trai lơ rất nhiều. Hắn coi là che giấu rất khá, lại tránh không khỏi Đế Thính tai mắt.

Họ Cố hậu nhân còn có Thuần Dương chi thân, cũng là khó có được, thật là lương phối, có thể dẫn tiến đệ tử trong môn phái. . .

Úc Hoa nhớ kỹ ngoại môn nhiều lười nhác dung tục hạng người, hàng năm đều biết để một bộ phận không hợp cách người xuống núi hoàn tục. Mà những người này cũng sẽ không trọn vẹn thoát ly tông môn, cũng không lại cam tâm tình nguyện làm một cái phàm phu tục tử. Bọn hắn sẽ đem hi vọng ký thác tại đời sau, sẽ cùng tông môn phía trong một chút đệ tử thân thích kết hôn, thậm chí là trưởng lão.

Như vậy rắc rối khó gỡ xuống tới, liền trở thành núi kế tiếp cái đại gia tộc, nắm giữ phàm tục người tài vật địa pháp. Giống như Đại Càn loại này vương triều chỉ là đặc thù thời kì cùng địa điểm sản phẩm, ngoại giới có thể không để cho phàm nhân xưng đế cơ hội.

Nơi này sự tình chấm dứt, có nàng đảm bảo Cố gia con cháu có tư chất người có thể vào Ngọc Thanh phái, đừng nói là tam thanh đệ tử gia tộc, liền là đệ tử bản nhân hẳn là cũng nguyện ý chiếu cố.

Thiên kiêu vĩnh viễn đều là cực thiểu số, tu hành giới tuyệt đại bộ phận tu sĩ đều là Luyện Khí Trúc Cơ nhị cảnh.