Chương 10: Lâm Xuyên Dược Quả

Giữa trưa, vài cái tai to mặt lớn mập hòa thượng tới làm nửa canh giờ pháp sự, hoa Cố Ôn mấy chục lượng bạc.

Như vậy phủ tru·ng t·hượng hạ mới an định lại, nhưng lý do an toàn Cố Ôn đêm nay vẫn cứ không có ý định trong nhà ở, hơn nữa hắn có thể cảm giác ra mấy cái này tai to mặt lớn con lừa trọc không có bất luận cái gì siêu phàm lực lượng.

“Ôn gia, ngài muốn nhiều như vậy sổ sách làm gì?”

Giang Phúc Quý có chút phí sức đem non nửa rương sổ sách chuyển đến, từng quyển từng quyển đặt lên bàn. Đây đều là vương phủ bao năm qua tới sổ sách, nói đúng ra là Long Kiều phòng tắm sổ sách.

Nếu như là cái khác người còn phải lo lắng có thể hay không bị truy trách nhiệm t·ham ô·, nhưng Cố Ôn tại bắt đến chính mình lần thứ nhất t·ham ô· bạc tựu nói rõ, cầm bao nhiêu bạc không là vấn đề, vấn đề là tuyệt đối không thể đem sự tình làm hư.

Cố Ôn cầm lấy sổ sách nhanh chóng lật qua lật lại, cũng không ngẩng đầu lên nói ra: “Có thể làm ra vương phủ sổ sách sao?”

“Vương phủ sổ sách bản tâm làm sao có thể làm ra.” Giang Phú Quý dở khóc dở cười, “Lão gia, ta mặc dù cấp vương phủ thượng cung nhiều nhất bạc, nhưng cũng chỉ là nô tài, nhiều lắm là chỉ có chi tiêu sổ sách.”

“Lấy ra.”

Giang Phúc Quý từ trong xuất ra hai quyển sổ sách, nói: “Đây vốn là gần nhất một năm, một quyển khác là một năm trước.”

【 Càn Đạo mười một năm, tổng cộng giao cho vương phủ 38 vạn hai. . . . 】

Càn Đạo, hiện tại quốc hiệu, phong cách cùng vị kia tự phong đạo quân hoàng đế rất giống.

Mà Long Kiều phòng tắm một năm tựu cấp vương phủ dâng lễ 38 vạn lượng bạch ngân, mỗi lần nhìn thấy Cố Ôn đều muốn cảm thán một câu, Đại Càn muốn xong.

Nên biết Cấm Quân một binh phí, lấy y phục, lương thực, đặc biệt chi, ngoại ô lãi thông kế, một năm quy ước phí tiền ba mươi lượng, trước mắt ba mươi lăm xâu tiền. Hắn phòng tắm một năm 38 vạn hai, đầy đủ cấp chí ít ba vạn Cấm Quân phát một năm quân hưởng.

Hơn nữa đây đều là hàng thật giá thật Bạch Ngân, mà không phải lấy lương thực bố chờ hàng hóa chuyển đổi, giá trị thực tế muốn cao lên một phần ba.

Đối lập tới ba mươi vạn người Cấm Quân mà nói không tính quá nhiều, nhưng này vẻn vẹn chỉ là Long Kiều thương nghiệp cung ứng cửa hàng dùng nước doanh thu. Chỉ chiếm toàn bộ Long Kiều một phần mười không tới, này còn không có tính thanh lâu sòng bạc những địa phương này.

Long Kiều là địa phương nào, quý nhân vui đùa địa phương, một cái chỗ ăn chơi doanh thu có thể xuất ra quân hưởng tựu không hợp thói thường.

Bất quá hắn kiểm toán bản cũng không phải là muốn ưu quốc ưu dân, mà là muốn biết Thiên Tủy thu hoạch đường tắt. Trước mắt duy nhất có thể biết liền là Úc Hoa tiên tử trong tay đan dược, hắn hiển nhiên không thể thu hoạch được, như vậy chỉ có thể đưa ánh mắt phóng Triệu Phong nơi đó.

Đã Triệu gia rất sớm phía trước tựu tiếp xúc tiên môn, không có lý do Triệu Phong không có tu hành. Tu hành tất nhiên phải uống thuốc, mua thuốc tất nhiên muốn thông qua phòng tắm cầm bạc.

Sổ sách từng tờ một bị nhanh chóng lật qua, Cố Ôn lại phát giác tu hành khác một cái chỗ tốt, tai mắt so trước đó phải nhanh quá nhiều.

Cái gọi là sinh sôi không ngừng, khả năng không chỉ là tác dụng tại trên nhục thể, trên tinh thần cũng có gia trì.

Quả nhiên là siêu phàm thoát tục, vẻn vẹn là nhập môn tựu bắt đầu toàn bộ phương diện mạnh lên.

Bỗng nhiên Cố Ôn động tác dừng lại, khóe miệng lộ ra tiếu dung: “Có.”

【 mùng ba tháng ba, vương phủ đại giám Phùng Tường lấy hai vạn lượng Bạch Ngân, mua thuốc bổ 】

Mặc dù phòng tắm cùng vương phủ giấy tờ là tách ra, nhưng vương phủ trong khố phòng cũng không phải là mỗi thời mỗi khắc đều có khố bạc. Có đôi khi muốn đi thẳng đến phòng tắm lấy, hơn nữa bởi vì phòng ngừa t·ham ô·, mỗi lần đều muốn ghi chép rõ ràng.

Cho tới bây giờ đều là thịt qua để lại mỡ, có thể không có đem thịt béo trực tiếp lấy đi đạo lý, liền là Triệu Phong tự mình tới lẽ ra cũng muốn lưu ghi chép. Dù sao sổ sách không có ghi chép liền là lỗ hổng, có lỗ hổng không chừng từ nơi này rò rỉ ra bao nhiêu thứ.

Hướng đi, mua Lâm Xuyên dược quả.

Lâm Xuyên, Đại Càn mười ba quận chi nhất, ở vào Tây Nam địa khu, núi nhiều đất ít Ác Thủy.

Bởi vì sơn lâm rất nhiều nguyên nhân, sản xuất nhiều Sơn bảo, da thú, dược tài. Trong đó nổi danh nhất liền là Lâm Xuyên dược quả, nghe nói có sinh âm bổ dương kéo dài tuổi thọ công hiệu, nhận quá nhiều quý nhân truy phủng, đến mức bị triều đình liệt vào cống phẩm.

Hàng năm Lâm Xuyên quận đều muốn dâng lễ đại lượng dược quả đưa tới Biện Kinh.

Biện Kinh, hoặc là nói Đại Càn đỉnh cấp huân quý cùng thế gia giống như đều hứng thú với đủ loại đan dược, liền Triệu Phong loại này tự khoe là Hiền Vương người, cũng thường xuyên hao phí món tiền khổng lồ mua thuốc.

Quyền quý truy cầu Trường Sinh có thể lý giải, kiếp trước các triều đại đổi thay đều dạng này, muốn sống đến càng lâu là nhân tính. Nhưng nếu như thế giới bên trên thực tồn tại tu hành, như vậy quyền quý tất nhiên là có khả năng nhất tiếp xúc đến.

Bọn hắn ăn đủ loại dược tài cũng có thể tồn tại thần dị chỗ, bọn hắn nhìn như không thể tưởng tượng ăn uống khả năng không nhất định là chơi đùa lung tung.

Cố Ôn trong đầu hiện lên tin tức tương quan, trở lên là hắn đối với dược quả hết thảy hiểu rõ. Dù sao hắn là làm giếng n·ước l·ũng đoạn buôn bán, hành nghiệp bên ngoài đồ vật có thể làm cho hắn biết rõ đã là cực kỳ nổi danh.

“Phú Quý, đi mua một chút Lâm Xuyên dược quả đến.”

“Lão gia đây là cống phẩm, chỉ sợ không dễ kiếm lắm đến.”

Giang Phú Quý có chút khó khăn, Lâm Xuyên dược quả hắn cũng đã được nghe nói, nghe nói dược tính có thể so nhân sâm bảo bối.

“Mấy năm trước còn dễ nói, một khỏa dược quả đều giá một xâu tiền, theo sau một năm so một năm cao. Hơn nữa bị triều đình liệt vào cống phẩm phía sau, tuyệt đại bộ phận chảy vào Biện Kinh dược quả đều do Thái Phủ Tự quản lý, một loại rất ít đối ngoại bán ra.”

Thái Phủ Tự, quản lý cống phẩm địa phương. Bởi vì Đại Càn đất rộng của nhiều, cống phẩm số lượng cùng chủng loại đều là cực kỳ to lớn. Cống phẩm thu hoạch được đường tắt bình thường chỉ có một loại, đó chính là thu hoạch được hoàng đế ban thưởng.

Đồ tốt đều cấp hắn Triệu gia cầm xong rồi.

Cố Ôn nội tâm lại mắng một câu Đại Càn sớm muộn muốn xong, theo sau nói ra: “Hợp pháp tìm không thấy, tìm phi pháp.”

Gạo qua xuống túi, thịt qua để lại mỡ, hoàng cung đồ vật đều có thể bị trộm ra bán, cống phẩm tuyệt đối có bán.

Giang Phú Quý này vừa đi tựu năm canh giờ, mặt trời đã xuống núi, Cố Ôn lấy tiếp tục cấp thân vệ bày tiệc mời khách lý do, ngồi xe ngựa lần nữa tới đến Hoa Lâu.

Lần này không cần hắn tiếp đãi, đám thân vệ chính mình khiêu lấy một cái đẹp nương lên lầu.

Đông đông đông.

“Ai.”

“Ôn gia, là ta, đồ vật cho ngài tìm tới.”

Giang Phúc Quý cầm một cái hộp đẩy cửa vào, mặt thịt đau bỏ lên trên bàn, nói: “Ái chà chà, mẹ nó a, thứ này cũng quá mắc, so sánh giá cả hoàng kim a. Tựu này mấy khỏa dược quả, cũng dám thu ta một trăm lượng bạc.”

Cố Ôn mở hộp ra, một sợi nhàn nhạt đắng chát vị chui vào chóp mũi, hắn phía trong là mười khỏa lớn chừng ngón cái quả hồng, vỏ ngoài óng ánh long lanh.

Hắn cầm lấy đoạn vuốt, hỏi: “Ngươi làm sao mua được?”

Một bên Giang Phúc Quý ngồi xuống tự cố tự đổ nước, uống một ngụm dập tắt nhanh b·ốc k·hói cuống họng, nói: “Mặc dù là cống phẩm, nhưng nhà thuốc bí mật đều có bán, chỉ là số lượng không nhiều. Nếu như ngài còn muốn lời nói, khả năng liền phải đi nha thị lão Độc Tí.”

Lão Độc Tí, Biện Kinh nha thị lớn nhất nô lệ thương nhân, chỉ bất quá Cố Ôn là đi bạch đạo, hắn đi là hắc đạo.

Cố Ôn gặp qua mấy lần hắn, một cái tuổi gần năm mươi, duy nhất cánh tay mắt phải bị giữ lại lão đầu tử, một thân sát khí cũng không biết là từ cái kia trong đống n·gười c·hết bò ra tới sĩ tốt, nhất tiếu lên tới miệng đầy răng vàng.

Không có người biết tên của hắn, đến nỗi phía sau chủ nhân là ai cũng không rõ ràng, này rất bình thường hỗn hắc không có khả năng trắng trợn.