Chương 6: Ẩn Nhẫn Thiên Tôn

Bầu không khí biến đến tiến một bước quái dị, liền là lúc đầu không nghĩ nhiều Triệu Phong đều sắc mặt cổ quái.

Ngọc Thanh phái cùng họ Cố quan hệ gần như thế sao?

Hắn có chút may mắn phụ hoàng cho mình “Thủ tục sang tên” hoàn chỉnh, cũng mơ hồ minh bạch vì sao thiên hạ cơ duyên ngàn vạn, hắn Triệu gia làm vì thiên hạ chi chủ không được đầy đủ chiếm.

Vẻn vẹn là này một phần cơ duyên liền có thể liên lụy ra một phương đạo môn thánh địa tam thanh tông nhập thế người, nếu như bọn hắn toàn bộ cầm sợ không phải ngày thứ hai tựu đột tử.

Chỉ là Cố Ôn chỉ là gia nô lại nhiều lần đạt được tiên tử lo lắng để người không thích.

Úc Hoa tiên tử có thể đọc hiểu tâm niệm, lại không quá để ý.

Lễ giáo nàng không quan hệ, nàng cũng không cần bị phàm tục lễ tiết quy giáo huấn, chỉ là luận sự tán dương mà thôi.

Triệu Phong nói sang chuyện khác: “Qua một thời gian ngắn phụ hoàng chiếu thư xuống tới, có công danh tại thân thành Biện Kinh bên trong nhà giàu hoặc đem môn hạm này san bằng. Tiên tử cũng không phải tới đàm luận việc này, không bằng chờ Cố Ôn tới hỏi lại hỏi thủy mạch một sự tình, hắn là phòng tắm quản sự, hiểu rõ nhất.”

Tiên gia nhập thế không phải đơn giản vì tiếp kiến nắm giữ tín vật người, càng không phải là vì đến xem Cố gia hậu nhân trải qua như thế nào. Ngược lại Cố gia là tam thanh Đạo Tông nằm vùng tại phàm tục một quân cờ, chỉ là bị hắn thay.

Úc Hoa nhập thế là vì tam thanh Đạo Tông Tiên Duyên, nghe nói là ba ngàn năm trước gieo xuống một loại nào đó bảo vật. Cụ thể là vật gì tựu không phải Triệu Phong có thể biết, Tiên Duyên là các đại tiên môn cơ mật cốt lõi nhất.

Trước mắt hắn biết rõ liền là Úc Hoa muốn hiểu Biện Kinh thủy mạch, cung bên trong những cái kia cung phụng phỏng đoán tam thanh Đạo Tông tìm kiếm đồ vật có thể là một loại nào đó thần dược.

Lúc này tiếng bước chân truyền đến, Cố Ôn theo bên trái hành lang đi tới, Giang Phúc Quý sợ hãi hắn rơi xuống tại bên cạnh dìu đỡ lại bị cự tuyệt.

Chỉ gặp họ Cố hậu nhân một bộ làm hắc y váy, vẻ mặt hơi có vẻ yếu ớt suy yếu, thần sắc không kiêu ngạo không tự ti chắp tay nói: “Bái kiến Cửu điện hạ, bái kiến Úc Hoa tiên tử.”

Hoàn toàn như trước đây cung kính, để Triệu Phong thần sắc hòa hoãn, đối phương cũng không có bởi vì thân phận cùng nhân quả vạch trần hoặc oán hận, hoặc ngạo mạn.

Úc Hoa tiên tử mở miệng hỏi: “Nghe nói ngươi nhiễm phong hàn?”

“Chỉ là một ít bệnh, vừa nhật thuận tiện, không dám bỏ lỡ tiên tử đại sự.”

“Hôm nay đến đây chỉ là vì nhìn qua chỗ ở.”

“Tiên tử hậu ái, hết sức lo sợ.”

Xa lánh, cực kỳ phòng bị.

Úc Hoa tiên tử hiểu rõ đối phương tâm tư, nhưng cũng không ngoài ý muốn, lại thế nào nói mình trước đây đều là đóng giả mặt đen.

“Ngươi môn bên ngoài những cái kia bách tính. . . .”

Lời mới vừa ra miệng, Cố Ôn liền c·ướp đáp: “Đều là chút người nghèo khất cái, nhỏ gặp bọn hắn đáng thương liền lấy công việc đổi ăn, nếu là nỗ lực làm việc lúc nào cũng có thể ăn no.”

Triệu Phong ném tiên tử chỗ tốt, nhíu mày khiển trách: “Đều là Đại Càn con dân, cớ gì như vậy? Tùy ý bản vương dâng thư triều đường, cứu tế nạn dân.”

“Điện hạ Thánh Đức, thuộc hạ tự ti.” Cố Ôn hướng đối phương lại một lần chắp tay xoay người, nội tâm lại hơi hồi hộp một chút, biết rõ muốn chuyện xấu.

Để quan phủ cứu tế bách tính nói chung liền là cứu tế lương thực cùng tiền tài, có thể tiền bình thường đều hội hạ tới quan lại trong tay, đến mức lương thực nhiều là nước cơm, cũng chính là cháo.

Tại không có quá nhiều nước luộc ăn uống hoàn cảnh, là cần hấp thu đại lượng than nước mới có thể bảo đảm thân thể không ra vấn đề, cháo mét tối đa cũng chỉ có thể bảo đảm không đói c·hết, nhưng hội càng phát hư yếu. Quan phủ nơi nơi lợi dụng loại thủ đoạn này nước ấm nấu ếch xanh, đến lúc đó không chờ bọn hắn tạo phản tựu c·hết đói.

Giờ đây triều đình khố bạc trống chỗ, chỉ sợ liền cháo nước đều không có ăn. Bởi vậy liền là Biện Kinh cũng hàng năm bạo phát dân loạn, chỉ là quy mô muốn nhỏ rất nhiều, chẳng mấy chốc sẽ bị Cấm Quân tiêu diệt.

Cố Ôn không thể để cho chính mình chỗ ở loạn lên tới, loạn dân không có công phá hắn phủ đệ, tới bình định q·uân đ·ội cũng hội hung hăng cắn hắn một cái.

Tiền đều là chuyện nhỏ, loạn lạc bên trong rất dễ dàng nguy hiểm cho sinh mệnh.

“Thuộc hạ phòng tắm gần nhất thiếu ít nhân thủ, cùng với vương phủ Chức Tạo Cục đoạn thời gian trước bị loạn dân thiêu, có thể lấy công đại chẩn, giảm bớt quá nhiều bạc, đến lúc đó điện hạ dâng thư Thánh thượng cũng tốt đến một phần công tích.”

“Ngươi kẻ này thương nhân tâm khó sửa đổi, lui về phía sau như phong tước vị chẳng phải là chọc người chê cười?” Triệu Phong phê bình nói, nhưng Cố Ôn nịnh nọt cùng không có chút nào cải biến thái độ làm cho hắn thư thái, vung tay lên nói: “Phủ bên trong trong tay còn có một cái xưởng may, liền tạm thời cấp ngươi quản a.”

“Tạ điện hạ.”

Tự ti?

Mũ rộng vành lụa mỏng phía sau môi mỏng nhịn không được nhếch lên, này họ Cố hậu nhân quả nhiên là nói năng bậy bạ. Úc Hoa nghe không ra giờ phút này đối phương tâm tư, tâm tính của hắn so đại đa số người đều muốn trầm ổn, Đế Thính là vô pháp không rõ chi tiết nhìn trộm nhân tâm.

Nhưng có thể cảm nhận được Cố Ôn đối với Triệu Phong kia đầy bụng khinh thường, một cái thương nhân từ đáy lòng xem thường Thiên gia quý tử, quả thực là thú vị.

Này Cố gia hậu nhân cũng có phần có năng lực, trên đời người cứu người ít, cứu người cứu mình càng ít.

Triệu Phong hoàn toàn như trước đây cao cao tại thượng động viên lấy Cố Ôn, nói: “Ngươi tuy không có tu hành phúc phận cùng thiên phú, cũng không phải dòng dõi xuất thân, vừa vặn ở tâm tính thượng giai, biết tiến thối. Sau này đến tước vị có thể đọc sách khảo thủ công danh, chớ có quá nhiều đặt chân việc kinh doanh, miễn cho dơ bẩn chính mình.”

“Nếu có thể có cử nhân công danh, tương lai bái nhập triều đường không phải không thể.”

Cố Ôn hết lần này đến lần khác cúi đầu tạ ơn: “Điện hạ ký thác kỳ vọng, tiểu nhân tất nhiên khảo thủ công danh.”

“Tốt tốt tốt.” Triệu Phong vỗ bờ vai của hắn, vui vẻ ra mặt, vung tay lên để phùng tốt lành bỏ tiền: “Phùng Đại Bạn, lại thưởng Đại Càn tương lai Ôn Hầu một ngàn lượng.”

Trước kia gọi Ôn Hầu là bọn hạ nhân tâng bốc, chờ thêm đoạn thời gian thánh chỉ xuống tới chính là thực chí danh quy.

Thái giám phùng tốt lành xuất ra vừa mở Đại Càn tiền giấy, cùng coi là ngạo nghễ hoàn toàn ngược lại tâng bốc Cố Ôn. Đứng ở xung quanh hạ nhân tỳ nữ dùng lửa nóng ánh mắt nhìn hắn, nghe nói nhà mình lão gia thật muốn phong hầu, đều kích động vạn phần.

Cố Ôn chỉ là mỉm cười đáp lại, không mất lễ tiết, cũng không có quá kích động.

Hắn biết rõ phong hầu bất quá là cái tên tuổi, một cái không có quá thật tốt chỗ tên tuổi, hiện tại Đại Càn hoàng đế thánh chỉ không ra Biện Kinh phạm vi ngàn dặm, địa phương còn lại nội bộ lục đục.

Nhiều lắm là ăn chút bổng lộc, cũng không biết rõ triều đình còn có thể chống đỡ mấy năm.

Lúc này, Tố Y đạo cô khởi thân, tức khắc xung quanh ánh mắt tụ tập mà tới, nàng nhìn xem hắn, hỏi: “Triệu gia đưa cho ngươi phú quý như thế nào?”

Cố Ôn sửng sốt một chút, lập tức trả lời: “Giàu không thể nói.”

“Như vậy thuận tiện.”

Úc Hoa tiên tử phối hợp rời đi đại sảnh, đặt chân đình viện bên trong trên tảng đá. Triệu Phong đám người cần phải theo sau, Cố Ôn chính là mang lấy một nhóm hạ nhân đưa tới cửa ra vào.

Bỗng nhiên hắn chú ý tới theo Triệu Phong tiến vào phủ bên trong thân vệ cũng không hề rời đi, ngược lại đứng ở sau lưng mình.

Cố Ôn bỗng cảm thấy không tốt, nói: “Điện hạ, ngài này thân vệ. . .”

Triệu Phong một chân đạp vào xe ngựa, quay đầu thần sắc lo lắng nói ra: “Gần nhất Biện Kinh không yên ổn, có nhà giàu bị đạo phỉ diệt cả nhà, ta mang theo một chút vương phủ thân vệ cấp ngươi, miễn cho bị loạn dân q·uấy n·hiễu.”

Lời này vừa nói ra, Úc Hoa khẽ ngẩng đầu nhìn về phía Cố Ôn, nàng đã nhận ra một chút sát ý.