Chương 8: Tuyệt Thế Thần Công

Trường Sinh một mực nghi hoặc Lâm đạo trưởng một đoàn người là làm cái gì, lần này hắn rốt cuộc biết, trong lòng kinh ngạc tự nhiên là tránh không khỏi, tại hắn trong ấn tượng đào mộ đào mộ đều là người xấu, mà Lâm đạo trưởng đám người thấy thế nào cũng không giống người xấu.

Vì hóa giải Trần Lập Thu thất ngôn xấu hổ, Trường Sinh cơ trí nói ra, “Kỳ thật tam ca cho dù không nói, ta cũng đã sớm đoán được.”

“A, ngươi là như thế nào đoán được?” Trần Lập Thu khá là ngoài ý muốn.

“Đại ca cùng nhị ca đêm qua đã từng giúp ta đào qua hố đất, ta ở bên cạnh quan sát, bọn họ có vẻ như giỏi vô cùng đào đất đào động.” Trường Sinh nói ra.

“Ha ha, ngươi rất cẩn thận cái đó.” Trần Lập Thu cười nói.

“Tam ca, tất nhiên không vì vàng bạc, vì sao muốn đào người phần mộ?” Trường Sinh thấp giọng hỏi.

Tất nhiên lời đã nói ra, Trần Lập Thu cũng không che đậy, buổi tối đường phố người đi đường không nhiều, hắn cũng chưa từng tận lực tị hiềm, thuận miệng nói ra, “Tìm đồ chứ, sư phụ một mực tại tìm một kiện đồ vật, ngươi đừng hỏi ta hắn đang tìm cái gì, không phải ta không nói cho ngươi, mà là chúng ta đều không biết.”

Gặp Trường Sinh một mực cầm khối kia bánh gạo, Trần Lập Thu thúc giục nói, “Nhanh ăn đi, bánh gạo này ăn thật ngon.”

Trường Sinh gật đầu qua đi bắt đầu cắn nhai bánh gạo, thứ này các nơi xưng hô không giống nhau, Trần Lập Thu xưng là bánh gạo, mà người địa phương là xưng là bánh mật.

Nếm qua bánh mật, Trường Sinh không tiếp tục hỏi đến đào mộ đào mộ một chuyện, mà là đổi một chủ đề, “Tam ca, sư phụ đều biết cái gì võ nghệ?”

“Không biết.” Trần Lập Thu nói chuyện đồng thời lại đưa qua một cái kẹo bánh.

“Không biết?” Trường Sinh nghi hoặc nhíu mày.

“Ngươi cho ta lừa ngươi nha, ” Trần Lập Thu đem kẹo bánh nhét vào Trường Sinh trong tay, “Sư phụ rất ít sử dụng võ nghệ, cũng không để cho chúng ta tùy tiện ra tay.”

Trường Sinh nắm được kẹo bánh, nói lời cảm tạ qua đi lại hỏi, “Vậy các ngươi đi theo sư phụ học cái gì nha?”

Trần Lập Thu cười hắc hắc, có chút ít đắc ý nói, “Sư phụ mặc dù không truyền thụ cho chúng ta võ nghệ, chúng ta mấy cái học nhưng đều là tuyệt thế võ học.”

Trường Sinh không hiểu ra sao, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

“Nếu như ngươi hơi có chút đầu óc, liền sẽ không hỏi chúng ta tập luyện võ học đều là từ từ đâu tới.” Trần Lập Thu nói ra.

Trường Sinh kịp phản ứng, bấm tay ngón tay mà.

Trần Lập Thu cười xấu xa gật đầu.

Trường Sinh trong lòng hiếu kỳ, nhỏ giọng hỏi, “Các ngươi đều học võ công gì?”

“Cho ta cái nói cho ngươi lý do.” Trần Lập Thu thừa nước đục thả câu.

Trường Sinh nghĩ không ra có thể cho Trần Lập Thu chỗ tốt gì, đành phải xấu hổ cười khổ.

Trần Lập Thu cũng chỉ là đùa hắn, huống chi người trẻ tuổi đều có khoe khoang chi tâm, mắt thấy cái nút bán không sai biệt lắm, liền mở miệng nói ra, “Lão đại tập luyện là Kim Cương Bất Hoại thần công, môn công phu này chính là hoành luyện công phu thuỷ tổ, thuộc Phật môn công pháp, Thiếu lâm tự Kim Chung Tráo Thiết Bố Sam cũng là diễn sinh tại nó.”

“Thiếu Lâm tự là hòa thượng miếu sao?” Trường Sinh truy vấn.

“Đúng, Thiếu Lâm tự chính là Ngụy Đế Thác Bạt Hoành vì Tây Vực cao tăng bạt đà chỗ xây dựng một ngôi chùa, chính là Phật tông tam đại tổ đình một trong.” Trần Lập Thu trả lời.

Trường Sinh vốn muốn hỏi Phật tông mặt khác hai cái tổ đình là nơi nào, nhưng hắn càng muốn biết mấy người khác tu luyện đều là công phu gì, liền cố nén không có hỏi tới.

Trả lời Trường Sinh vấn đề, Trần Lập Thu tiếp tục nói, “Lão nhị cùng ta tu luyện võ công đều xuất từ Hỗn Nguyên thần công, tương truyền cái này Hỗn Nguyên thần công chính là Đạo gia Tiên Nhân Quảng Thành chân nhân sáng tạo, bất quá chúng ta không có Quảng Thành chân nhân như vậy thiên phú, không cách nào âm dương đều chiếm được, chỉ có thể các tu thứ nhất, lão nhị luyện là Xích Dương thần chưởng, ta luyện là Huyền Âm thần chưởng.”

“Tứ tỷ đây, Tứ tỷ luyện lại là cái gì công phu?” Trường Sinh lại hỏi.

Trần Lập Thu cười hỏi, “Ngươi làm sao cũng không hỏi xem tên như thế ngang ngược võ công, uy lực như thế nào?”

“A, cái kia Xích Dương thần chưởng cùng Huyền Âm thần chưởng uy lực như thế nào?” Trường Sinh hỏi.

“Ha ha, không biết, thần công cùng sở hữu tầng chín, chúng ta liền đệ nhất trọng cũng chưa luyện thành.” Trần Lập Thu cười to.

Trường Sinh cũng cười, sau khi cười xong lại hỏi, “Vậy đại ca Kim Cương Bất Hoại thần công luyện thành hay không?”

“Đã luyện thành, ” Trần Lập Thu gật đầu nói, “Lão đại hồi nhỏ nhiệt độ cao phát sốt không thể được kịp thời cứu chữa, dẫn đến đầu hắn không thế nào linh quang, bất quá không hiệu nghiệm cũng không hoàn toàn là chuyện xấu nhi, hắn không có chúng ta nhiều như vậy lung tung tưởng niệm nhi, Kim Cương Bất Hoại thần công cùng sở hữu tầng ba, hắn đã tấn thân đệ nhất trọng.”

“A, cái kia Tứ tỷ luyện là công phu gì?” Trường Sinh hỏi lại.

“Nàng năm ngoái mới cùng sư phụ, còn chưa bắt đầu luyện võ, bất quá sư phụ đoạn thời gian trước đem kỳ môn độn giáp đưa cho nàng, nàng giống như tại đẩy nghiên cứu Ngũ Hành Độn Thuật.” Trần Lập Thu nói ra.

“Ngũ Hành Độn Thuật? Độn thuật chính là khinh công sao?” Trường Sinh không rõ vì sao.

“Ngươi nghĩ đi nơi nào, độn cũng không nhất định chính là chạy a, kỳ môn độn giáp bên trong độn là chỉ thật giả hư thực biến hóa, ” Trần Lập Thu cắn một cái kẹo bánh, mơ hồ nói ra, “Tương truyền kỳ môn độn giáp chính là Thiên Cơ chi thuật, bao hàm toàn diện, nghe nói Thượng Cổ Hoàng Đế, Thương Chu gừng vẫn còn, Gia Cát Khổng Minh đều đã từng nghiên tập qua, chính là Nho gia công pháp bản nguyên, cùng Đạo gia công pháp cũng có sâu xa.”

Trần Lập Thu nói xong, đi vào bên đường một nhà tiệm lương thực, cùng điếm chủ cò kè mặc cả về sau mua nửa túi thóc gạo, thóc gạo không phải rất nặng, liền từ Trường Sinh khiêng.

Ra tiệm lương thực, Trường Sinh hỏi, “Tam ca, mua nhiều như vậy lương thực làm cái gì?”

“Nói nhảm, tự nhiên là ăn.” Trần Lập Thu thuận miệng nói ra.

“Những lương thực này chúng ta sợ là có thể ăn hơn một tháng.” Trường Sinh nói ra.

“Một tháng? Ngươi quên chúng ta còn có cái lớn thùng cơm, những cái này cũng liền nửa tháng lượng.” Trần Lập Thu nói ra.

“Lui về phía sau nửa tháng, chúng ta không đi ngang qua thôn trấn sao?” Trường Sinh lại hỏi.

“Có thể sẽ đi ngang qua, nhưng trừ phi xác thực tất yếu, nếu không chúng ta bình thường đều sẽ rời xa thành trấn thôn xóm, ” Trần Lập Thu nói ra, “Ngày bình thường chúng ta cũng rất ít đi đại lộ, bằng không thì tối hôm qua cũng không đụng tới ngươi.”

Hai người trong lúc nói chuyện, Trần Lập Thu lại đi vào một nhà rau muối cửa hàng, mua chút rau muối lỗ ăn, thuận tiện hướng điếm chủ nghe ngóng thị trấn dịch trạm ở vào nơi nào.

Ra cửa, Trần Lập Thu hướng Trường Sinh nói ra, “Ngươi đi về trước đi, ta đi một chuyến dịch trạm.”

Trường Sinh không rõ vì sao, nghi hoặc nhìn hắn.

“Được rồi, ngươi không chê nặng liền theo đi thôi.” Trần Lập Thu cất bước đi đầu.

Trường Sinh khiêng thóc gạo, đi theo phía sau, “Tam ca, ngươi đi dịch trạm làm cái gì?”

“Đi dịch trạm tự nhiên là bưu dịch thư.” Trần Lập Thu nói ra.

Trường Sinh không có hỏi tới Trần Lập Thu cho ai bưu tin, bởi vì vào ban ngày hắn đã từng thấy qua Trần Lập Thu tại viết thư, xem thần thái, hình như là viết cho ý trung nhân.

Dịch trạm ở vào thành bắc, Trần Lập Thu đem tam phong tích sáp phong thư giao cho dịch tốt, nói rõ phát hướng các nơi một chỗ, một phen cò kè mặc cả về sau trả năm lượng bưu phí.

Năm lượng bạc vào lúc này xem như số tiền lớn, tương đương với 5000 văn, Trường Sinh không nghĩ tới bưu phát thư đắt như thế, cũng không nghĩ tới Trần Lập Thu như thế có tiền, càng không có nghĩ tới Trần Lập Thu vậy mà lại đồng thời phát ra ba phong thư, lại thu lấy người cũng là nữ tử.

Hai người mới vừa rời đi dịch trạm, vậy mà tại trên đường đụng phải trở về Lâm đạo trưởng cùng Ba Đồ Lỗ, mắt thấy Trần Lập Thu xuất hiện ở dịch trạm phụ cận, Lâm đạo trưởng đoán được hắn khả năng phát gửi thư, mặt biến sắc có chút âm trầm, mà Trần Lập Thu cũng nhiều có kinh hoảng.

“Lại gửi đi thư?” Lâm đạo trưởng nhíu mày hỏi.

Trần Lập Thu xấu hổ chê cười.

“Phát ra mấy phong?” Lâm đạo trưởng lại hỏi.

“Một phong, chỉ hướng Giang Nam gởi một phong.” Trần Lập Thu dựng thẳng lên một chỉ.

Lâm đạo trưởng có vẻ như không quá tin tưởng Trần Lập Thu, quay đầu nhìn về phía Trường Sinh.

Trường Sinh biết rõ Lâm đạo trưởng đang hướng về mình chứng thực, hắn cũng không phải là loại người cổ hủ, mặc dù cảm giác vì Trần Lập Thu che lấp không tốt, lại cũng không có bán đứng hắn, vội vàng nhẹ gật đầu.

Trường Sinh xem như nửa cái ngoại nhân, có người ngoài ở đây trận, Lâm đạo trưởng cũng không có để cho Trần Lập Thu quá phận khó xử, chỉ là bất mãn nhìn hắn một chút.

Mắt thấy Trường Sinh khiêng túi, Ba Đồ Lỗ tiện tay đem cái kia túi nắm qua xách trong tay, ngược lại cúi đầu hướng Trường Sinh nói ra, “Nhóc thọt, lão tam không phải là cái gì người tốt, ngươi cũng đừng cùng hắn học.”

“Ta làm sao lại không là người tốt?” Trần Lập Thu bĩu môi.

“Ngươi dọc theo con đường này dính hoa gây . . .”

Không đợi Ba Đồ Lỗ tiếp lời nói xong, Lâm đạo trưởng liền ngắt lời hắn, “Lão đại, không cần loạn hô, hắn gọi Trường Sinh.”

“A, ” Ba Đồ Lỗ lên tiếng, ngược lại hướng Trường Sinh hỏi, “Đúng rồi, ngươi họ cái gì tới?”

Câu nói này đem Trường Sinh hỏi khó, hắn là đứa trẻ bị vứt bỏ, cái đó có thể biết mình họ gì.

Canh hai thời gian, mấy người trở về đến tửu điếm, điếm chủ biết rõ đám người không ăn cơm chiều, liền ân cần hỏi thăm muốn hay không vì bọn họ nấu cơm, Lâm đạo trưởng nhẹ gật đầu, để cho điếm chủ đem đồ ăn sau khi làm xong đưa đến phòng của hắn đi.

Lâm đạo trưởng sau đó đem mọi người triệu tập đến gian phòng của mình, cáo tri đám người sáng mai khởi hành thời gian cụ thể, sau đó lại phê bình Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu, Lý Trung Dung mặc dù bồi thường chủ quán tổn thất, lại khu không tiêu tan một phòng lưu huỳnh diêm tiêu mùi, Lâm đạo trưởng biết rõ hắn lại tại đẩy mài mực tử, cũng biết việc này có nguy hiểm nhất định. Mà phê bình Trần Lập Thu là là bởi vì Trần Lập Thu thông qua dịch trạm gửi thư thư, nếu là bị người có lòng biết được, rất dễ dàng bại lộ mọi người hành tung.

Trường Sinh về sau muốn đi theo đám người, có một số việc không có khả năng một mực gạt hắn, tăng thêm sáng mai đám người liền muốn rời khỏi nơi đây, nếu là Trường Sinh thay đổi chủ ý, bây giờ đi về còn kịp, thế là Lâm đạo trưởng liền đơn giản nói cho hắn biết bản thân nhiều năm qua một mực tại tìm kiếm một kiện đồ vật, có khi bất đắc dĩ, không tránh khỏi muốn quấy nhiễu vong người, nhưng bọn họ tuyệt không phải trộm mộ cầu tài người, sẽ không cầm lấy trong phần mộ vàng bạc tài vật, áo cơm chi phí toàn bộ nhờ mấy người ven đường đang lúc thu hoạch.

Nói rõ tình huống về sau, Lâm đạo trưởng lần nữa hỏi thăm Trường Sinh có nguyện ý hay không đi theo đám bọn hắn, khi lấy được trả lời khẳng định về sau, cơm tối vừa lúc đưa tới, đám người bắt đầu ăn cơm.

Lúc ăn cơm không tránh khỏi nói chuyện phiếm nói chuyện với nhau, biết được Trường Sinh đối âm luật rất có thiên phú lại nhận biết văn tự, Lâm đạo trưởng vui mừng gật đầu, “Ngươi mặc dù đi đứng không nhiều tiện lợi, lại khó được trọng tình trọng nghĩa, lại có tri thức hiểu lễ nghĩa, rất thiện, rất thiện.”

Gặp Lâm đạo trưởng khích lệ Trường Sinh, một bên Trần Lập Thu vội vàng hướng Trường Sinh đưa mắt liếc ra ý qua một cái.

Trường Sinh trong lúc nhất thời chưa từng kịp phản ứng, chờ một mạch Lý Trung Dung cùng Điền Chân Cung cũng hướng hắn quăng tới tương tự ánh mắt, mới có thể ý, vội vàng buông chén đũa xuống, đứng dậy xoay người, chắp tay nói ra, “Lâm đạo trưởng, ngài nếu không chê ta là người thọt, ta nghĩ bái ngài làm thầy.”

Gặp hắn chính thức cầu mời, Lâm đạo trưởng mỉm cười gật đầu, “Tốt tốt tốt, có thể gặp phải chính là cơ duyên cho phép, về sau ngươi liền theo chúng ta a.”

Mắt thấy Lâm đạo trưởng đáp ứng rồi, Trường Sinh vội vàng quỳ rạp xuống đất, trịnh trọng hướng Lâm đạo trưởng dập đầu.

Dập đầu bái sư chính là tất yếu cấp bậc lễ nghĩa, Lâm đạo trưởng cũng không có lược bớt, quay người tương đối, thụ hắn quỳ lạy.

Dựa theo cấp bậc lễ nghĩa, bái sư cần ba quỳ chín lạy, cũng chính là dập đầu ba lần đến chín lần.

Thụ Trường Sinh cúi đầu thời điểm, Lâm đạo trưởng đột nhiên nhíu mày, tựa hồ đã nhận ra cái gì.

Đợi đến nhận qua nhị bái, Lâm đạo trưởng đột nhiên lông mày cau chặt, hai mắt trợn lên, không đợi Trường Sinh ba lần lễ bái, liền đưa tay đem hắn kéo lên, “Tốt rồi, tốt rồi, chớ có lại bái.”

Không chỉ Trường Sinh không rõ vì sao, Lý Trung Dung đám người cũng là không hiểu ra sao, bái sư chính là đại sự, trịnh trọng tam bái ắt không thể thiếu, bọn họ không minh bạch Lâm đạo trưởng vì sao đột nhiên ngăn lại Trường Sinh đối nó lễ bái.

Lâm đạo trưởng cũng không có giải thích nhiều, ngồi xuống về sau ngược lại hướng mọi người nói, “Ăn cơm, ăn xong sớm đi nghỉ ngơi, ngày mai còn muốn dậy sớm đi đường . . .”