Chương 7: Mộ bên trong cổ tịch

Chính đang xuất thần sững sờ, đột nhiên nghe được Lâm đạo trưởng cùng Ba Đồ Lỗ tại nói chuyện, âm thanh là từ ngoài phòng trên đường cái truyền tới.

Nghe được hai người thanh âm, Trường Sinh vội vàng xoay người xuống giường, mở cửa đi tới trên đường, nhanh đi mấy bước đi theo hai người, “Lâm đạo trưởng, nghe tam ca nói các ngươi muốn đi ra ngoài làm việc, ta có thể hay không giúp đỡ được gì?”

Lâm đạo trưởng cười nói, “Hảo ý của ngươi chúng ta tâm lĩnh, đi về nghỉ ngơi đi.”

Gặp Trường Sinh còn muốn nói điều gì, một bên Ba Đồ Lỗ mở miệng nói ra, “Ngươi biết chúng ta muốn làm cái gì liền muốn cùng đi, nhanh đi về, đừng thêm phiền.”

Nghe Ba Đồ Lỗ nói như vậy, Trường Sinh biết mình xác thực giúp không được gì, chỉ có thể ngừng chân ngừng bước, đưa mắt nhìn hai người hướng bắc đi.

Đợi hai người đi xa, đang chuẩn bị xoay người lại, đột nhiên nhìn thấy cách đó không xa có hương dân tại bán quả hồng, liền đi qua mua một chút, dùng quần áo túi trở về.

Trở lại viện tử, hướng điếm chủ thỉnh cầu mấy cái chén sành, đem cái kia quả hồng tẩy, chứa mấy cái gõ lão nhị Lý Trung Dung cửa phòng.

Lý Trung Dung mở cửa đem Trường Sinh để cho tiến vào, một bên từ bên cạnh bàn loay hoay cái gì, một bên nói chuyện với Trường Sinh.

Ngay giữa phòng trên bàn để đó một đống vật ly kỳ cổ quái, chất liệu không hoàn toàn giống nhau, có là mảnh gỗ điêu khắc, có hình như là kim loại đúc nóng, trừ cái đó ra còn có một chút bình bình lọ lọ, trong phòng tràn ngập nồng nặc diêm tiêu cùng mùi lưu hoàng.

“Nhị ca, ngươi đang làm cái gì?” Trường Sinh tò mò hỏi.

“Ta tại cân nhắc Mặc Tử đâu.” Lý Trung Dung thuận miệng trả lời.

Trường Sinh không quá rõ Lý Trung Dung ý nghĩa, lại thấy hắn chính đang bận rộn, không quan tâm nói chuyện cùng chính mình, liền thức thời lui ra, lại nhớ tới trong phòng bưng lên chứa có quả hồng chén sành đi gõ lão tam Trần Lập Thu cửa.

Trần Lập Thu mở cửa, cầm trong tay một cây bút lông.

Người ta đến tặng đồ, không cho người vào cửa là không lễ phép, huống chi Trần Lập Thu cực kỳ ưa thích Trường Sinh, liền nhiệt tình dặn dò hắn đi vào, tiện tay cầm một cái quả hồng ngồi vào bên cạnh bàn, một bên cắn nhai, một bên nâng bút viết.

“Tam ca, ngươi bận rộn, ta không quấy rầy ngươi.” Trường Sinh muốn đi.

“Không có chuyện, ngồi một lát a.” Trần Lập Thu giữ lại.

Nghe Trần Lập Thu nói như vậy, Trường Sinh liền không gấp đi, mắt thấy bên cạnh cửa có cái băng ghế, liền xoay người cầm qua, từ bên cạnh cửa ngồi.

“Ngươi ngồi xa như vậy làm gì, cùng một bị ức hiếp nhi tiểu tức phụ tựa như, tới ngồi.” Trần Lập Thu nói ra.

“Ngươi đang tại viết thư.” Trường Sinh nói ra.

“Ta viết ta, ngươi lại . . .” Trần Lập Thu nói đến chỗ này kịp phản ứng, “Ô hô, tiểu tử ngươi sẽ không nhận thức chữ nhi a?”

“Ân, nhận biết một chút.” Trường Sinh gật đầu.

“Khó được, ai dạy ngươi?” Trần Lập Thu theo miệng hỏi.

“Nguyên lai thôn bên trên có cái lão tiên sinh, nông nhàn thời tiết ta liền đi nhà hắn học chữ.” Trường Sinh trả lời.

Trần Lập Thu cười nói, “Vậy ngươi từ cửa ra vào ngồi đi, thứ ta viết ngươi không thể nhìn.”

“Tam ca, ngươi có người trong lòng sao?” Trường Sinh hỏi, trong mấy người Trần Lập Thu nhất hiền hoà, hắn cũng cực kỳ ưa thích Trần Lập Thu.

“Đó là tự nhiên, ta dáng dấp như vậy anh tuấn lỗi lạc, làm sao có thể không người ưu ái.” Trần Lập Thu nửa đùa nửa thật.

Trường Sinh cười cười, đứng dậy cáo từ, “Tam ca, ngươi bận rộn, ta lại đi cho Tứ tỷ đưa mấy cái trái cây.”

Trần Lập Thu cắn nhai lấy quả hồng, mơ hồ ứng thanh.

Trường Sinh sau đó lại gõ lão Tứ Điền Chân Cung cửa phòng, nam nữ hữu biệt, hắn vốn không muốn vào nhà, nhưng Điền Chân Cung chỉ nói có đồ vật muốn tặng cho hắn, nhất định để hắn đi vào.

Giống như Trần Lập Thu, Điền Chân Cung nguyên bản cũng ở đây bên cạnh bàn thư viết cái gì, bất quá nàng viết không phải thư, mà là hướng một cái thật dầy văn sổ ghi chép bên trên ghi chép cái gì, tại Điền Chân Cung vặn giải bọc quần áo thời điểm Trường Sinh vô tình liếc qua cái kia văn sổ ghi chép, lại phát hiện cái kia văn sổ ghi chép bên trên văn tự cùng thường gặp chữ Hán nhiều có khác biệt, một nhiều hơn phân nửa văn tự hắn không nhận ra.

Không bao lâu, Điền Chân Cung quay người, cầm trong tay một cây địch, “Cái này tặng cho ngươi.”

Trường Sinh nghi ngờ nhìn Điền Chân Cung một chút, sau đó lại cúi đầu nhìn cây sáo, cái kia cây sáo toàn thân xanh biếc, linh quang nội liễm, dĩ nhiên là từ một cả khối màu xanh lá ngọc thạch chạm khắc sáo ngọc.

Này các loại quý hiếm vật quý trọng, hắn tự nhiên không thể nhận, khoát tay lia lịa, kiên quyết xin miễn.

Điền Chân Cung không nói lời gì, đem cái kia cây sáo nhét vào Trường Sinh trong tay, “Ta vốn không am hiểu thổi, giữ lại cũng không có tác dụng, ngươi cầm đi, cũng coi như vật tận kỳ dụng.”

Gặp Trường Sinh mặt lộ vẻ kinh hoảng, vội vàng muốn đưa trả, Điền Chân Cung vội vàng mở miệng nói ra, “Cái này cây sáo không phải của ta vật cũ, mà là nửa đường có được, cây sáo của ngươi lưu tại lão Ngưu trong mộ, chi này liền tặng cho ngươi, ngày khác diễn tấu nói vui ngươi cũng cần dùng đến.”

Không đợi Trường Sinh nói chuyện, Điền Chân Cung liền xóa khai chủ đề, “Đúng rồi, ngươi nhận biết nhạc phổ sao?”

Trường Sinh lắc đầu.

“Vậy ngươi có thể thuộc làu ngũ âm sao?” Điền Chân Cung lại hỏi.

Trường Sinh nhẹ gật đầu.

“Vậy thì tốt, chúng ta trước diễn luyện một lần, ta phát dây cung tại trước, ngươi bắt chước thổi.” Điền Chân Cung nói ra.

Điền Chân Cung nói xong, không đợi Trường Sinh tỏ thái độ, liền đi hướng đầu giường, từ trên giường cầm qua một cái miếng vải đen bao khỏa nhạc khí.

Đợi đến Điền Chân Cung giật xuống miếng vải đen, Trường Sinh mới phát hiện cái kia là một kiện năm dây cung tỳ bà.

Điền Chân Cung ôm ấp tỳ bà nghiêng ngồi bên cạnh bàn, đưa tay lật qua lật lại cái kia thật dầy văn sổ ghi chép, chốc lát sau từ trong đó tìm làm ra một bộ khúc phổ, sâu hít sâu về sau bắt đầu phủ tấu.

Đánh qua một đoạn nhi, Điền Chân Cung ngừng lại, nghiêng đầu nhìn về phía Trường Sinh, đợi hắn thổi bắt chước.

“Ngươi trước đàn xong, ta lại thổi.” Trường Sinh nói ra.

“Bài hát này trước ngươi thổi qua?” Điền Chân Cung khá là ngoài ý muốn.

“Ta không thổi qua, cũng không nghe thấy qua.” Trường Sinh lắc đầu.

“Ngươi chỉ nghe một lần, liền có thể nhớ kỹ toàn bộ khúc?” Điền Chân Cung bán tín bán nghi.

“Không biết được, tạm thời thử một lần.” Trường Sinh chê cười.

Nghe hắn nói như vậy, Điền Chân Cung liền trực tiếp đem từ khúc đàn xong, nàng đánh là một bài xuân giang hoa đêm trăng, thành từ tại đường lúc đầu, cũng là nhạc khí tỳ bà trứ danh nhất tác phẩm tiêu biểu phẩm.

Đợi tỳ bà dư âm tiêu tán, Trường Sinh bắt đầu sáo thổi, hắn là lần đầu tiên thổi sáo ngọc, không nghĩ tới sáo ngọc so sáo trúc cất giọng phải tốt hơn nhiều, bắt đầu thanh âm bắt đầu quá cao, rơi vào đường cùng chỉ có thể cao bắt đầu cao đi, nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Trường Sinh thổi kết thúc, Điền Chân Cung nhíu mày, nàng nhíu mày không là bởi vì Trường Sinh thổi không tốt, mà là Trường Sinh thổi quá tốt, có thể so với chuyên trách nhạc sĩ, nàng hoài nghi Trường Sinh trước đó đã từng thổi qua bài hát này.

“Thổi rất tốt, lại đến một khúc a.” Điền Chân Cung nói ra.

Trường Sinh nhẹ gật đầu.

Lần này Điền Chân Cung không tiếp tục lật xem khúc phổ, mà là nhắm mắt trầm ngâm chốc lát, trực tiếp bắt đầu phủ tấu.

Trường Sinh mặc dù không hiểu cần chú ý, lại có thể nghe ra Điền Chân Cung lần này đàn tấu từ khúc rất là thương cảm, nhớ lại tư niệm cảm xúc rất là dày đặc.

Đợi Điền Chân Cung đàn xong, Trường Sinh lần thứ hai bắt đầu bắt chước, đã biết sáo ngọc đặc điểm, vân vê liền rất là tinh chuẩn, hắn chưa từ đau mất lão Hoàng thương cảm bên trong đi tới, thổi bài hát này làm hắn có chút khó chịu.

Cũng may thổi tới một nửa lúc, Trần Lập Thu không chịu nổi, từ căn phòng cách vách lớn tiếng kêu la, “Ai ai ai, lão Tứ, ngươi làm cái gì đây, có thể tới hay không một chút vui mừng?”

Nghe được Trần Lập Thu la lên, Trường Sinh ngừng lại, một mực tại nhắm mắt lắng nghe Điền Chân Cung cũng mở mắt.

“Thổi rất tốt.” Điền Chân Cung thở dài.

Lo lắng đối phương hoài nghi mình gian lận, Trường Sinh nhỏ giọng giải thích nói, “Bài hát này ta thực sự chưa từng nghe qua.”

“Ta biết, ” Điền Chân Cung chậm rãi gật đầu, “Cái này bài cố hương cây hoa anh đào là chúng ta nơi đó từ khúc, ngươi không có khả năng nghe qua.”

Trường Sinh không biết như thế nào nói tiếp, đành phải giữ im lặng, đứng thẳng một bên.

Điền Chân Cung có vẻ như nghĩ tới điều gì, ánh mắt mê ly, sau đó một đoạn thời gian rất dài không nói gì.

Trường Sinh hữu tâm rời đi, lại lại không biết ứng nên xử trí như thế nào trong tay cây sáo, căn này cây sáo hắn thổi qua, lui về tựa hồ không tốt lắm, nhưng thứ quý giá như thế, cứ như vậy lấy đi tựa hồ cũng không quá phù hợp.

Cuối cùng vẫn Điền Chân Cung lấy lại tinh thần, hướng Trường Sinh mỉm cười nói, “Không nghĩ tới ngươi đối âm luật có thiên phú như vậy, ngày khác lại làm phép, liền không ngờ không người thổi sáo.”

Trường Sinh có chút xấu hổ, cười cười xấu hổ.

Điền Chân Cung lại nói, “Ngươi đi về nghỉ trước đi, cây sáo lấy đi, chớ có từ chối nữa.”

Nghe Điền Chân Cung nói như vậy, Trường Sinh chỉ có thể nói tạ ơn nhận lấy, cáo từ rời đi.

Trở lại trong phòng, Trường Sinh nằm nằm ở giường, lần này hắn là thật không chịu nổi, liên tiếp biến cố làm hắn thể xác tinh thần tiều tụy, nhắm mắt về sau rất nhanh ung dung thiếp đi.

Khi tỉnh lại là nhập càng thời gian, không phải tỉnh ngủ, mà là bị một tiếng vang thật lớn đánh thức, cái kia tiếng vang bàng giống như sấm rền, có vẻ như liền phát sinh ở phụ cận, trong phòng bày biện vật cũng vì đó vang chấn động đến run rẩy động.

Ngay tại Trường Sinh vội vàng mở cửa nghĩ muốn chạy ra đi xem xét kết quả thời điểm, gặp đồng dạng mở cửa đi ra Trần Lập Thu, cùng hắn hoang mang so sánh, Trần Lập Thu lộ ra đạm định rất nhiều, lắc đầu thở dài, gương mặt bất đắc dĩ.

“Tam ca, ngươi có từng nghe được dị hưởng?” Trường Sinh hỏi.

“Ta cũng không phải kẻ điếc.” Trần Lập Thu thuận miệng nói ra.

“Chuyện gì xảy ra?” Trường Sinh truy vấn.

Không đợi Trần Lập Thu trả lời, Trường Sinh liền phát hiện có sương mù từ Lý Trung Dung chỗ ở trong phòng toát ra, “Không tốt, nhị ca trong phòng cháy.”

“Mất cái gì hỏa nha, ” Trần Lập Thu duỗi lưng một cái, “Đây không phải lần đầu, không cần phải để ý đến hắn, đi, ra đi vòng vòng đi.”

Trường Sinh không rõ vì sao, hữu tâm qua đi kiểm tra rốt cuộc, nhưng là thấy Trần Lập Thu bình tĩnh như thế, mà Lý Trung Dung cùng ở tại Lý Trung Dung cách vách Điền Chân Cung đều không có mở cửa đi ra, liền biết rồi những chuyện tương tự khả năng trước đó phát sinh qua nhiều lần, bọn họ có vẻ như đã thành thói quen.

Đi theo Trần Lập Thu đi tới trên đường, vừa quay đầu lại vừa mới bắt gặp đang tại mở cửa sổ thông gió Lý Trung Dung, Lý Trung Dung bẩn thỉu, lông mày phát có nhiều bị cháy đốt dấu vết.

Phát hiện Trường Sinh lại nhìn bản thân, Lý Trung Dung có chút cảm thấy khó xử, lúng túng hướng Trường Sinh cười cười, ngược lại từ cửa sổ rúc đầu về đi.

Trường Sinh nghi ngờ trong lòng, liền nhanh đi mấy bước, cùng lên đi ở phía trước Trần Lập Thu, “Tam ca, nhị ca đang làm cái gì?”

“Đang tìm đường chết.” Trần Lập Thu thuận miệng nói ra.

Trường Sinh không rõ vì sao, nghiêng đầu nhìn hắn.

Trần Lập Thu bất đắc dĩ, đành phải nói, “Ai, từ khi làm đến một bản Mặc Tử, hắn liền lại không yên tĩnh qua, vừa được không liền chơi đùa lung tung, nổ qua đến mấy lần, lúc này động tĩnh coi như tiểu, lần trước tại Tề Châu đem người ta tửu điếm đều cho nổ.”

Trần Lập Thu nói xong, từ bên đường mua hai khối bánh gạo, đưa cho Trường Sinh cùng một chỗ, ngược lại tiếp tục nói, “Ngươi không thấy ta cũng không dám ở tại hắn sát vách sao, về sau ngươi cũng cách xa hắn một chút nhi.”

“Mặc Tử là cái gì?” Trường Sinh hỏi.

“Một bản ghi chép cơ quan tạo vật cổ tịch.” Trần Lập Thu trả lời.

Gặp Trường Sinh vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, Trần Lập Thu lại thuận miệng nói ra, “Ngươi không có khả năng biết rõ vật kia, đó là Xuân Thu Thời cổ tịch, Tần thời bị liệt là sách cấm, đều bị đốt, hắn đến cái kia trói thẻ tre chính là tuyệt thế bản độc nhất.”

“Đã là bản độc nhất, hắn lại là từ nơi nào lấy được?” Trường Sinh hỏi.

“Còn có thể từ chỗ nào a, trong mộ chứ, ” Trần Lập Thu cắn nhai lấy khối kia bánh gạo, “Sư phụ chỉ là không để cho chúng ta cầm lấy trong mộ vàng bạc, lại chưa từng cấm chỉ chúng ta cầm lấy cổ tịch điển tàng.”

Trần Lập Thu nói đến chỗ này lấy lại tinh thần, nghiêng đầu nhìn về phía Trường Sinh, gặp Trường Sinh gương mặt ngạc nhiên, xấu hổ cười nói, “Hắc hắc, ta giống như nói lỡ miệng . . .”