Chương 10: Sao là hầu tử

Lúc này là đầu mùa xuân thời tiết, trong núi thụ mộc phần lớn Lạc Diệp, chỉ có tùng bách thường xanh, mà hắn nhìn thấy đạo hắc ảnh kia liền xuất hiện ở một mảnh trong rừng cây tùng, bởi vì khoảng cách khá xa lại có nhiều che đậy, nhìn không nhiều rõ ràng, chỉ có thể đại khái nhìn ra bóng đen dáng vóc cùng chó không sai biệt lắm, da lông vì màu đen xám.

Nhưng vật kia cũng chỉ là một Lão đại cùng chó không sai biệt lắm, lớn lên lại không giống chó, chủ yếu nhất là chó cũng sẽ không lên cây, mà là vật gì trên tàng cây, tựa như lớn như vậy hình thể lại có thể leo cây động vật kề bên này giống như không có.

Trường Sinh trong lòng còn nghi vấn, liền rời đi đầm nước hướng nơi xa cái kia phiến tùng lâm đi đến, hắn không xác định vật kia cắn không cắn người, liền tại hành tẩu trên đường nhặt cây côn gỗ cầm ở trong tay.

Trên cây động vật có vẻ như đang ngủ, nằm sấp trên tàng cây không nhúc nhích, bởi vì là co ro, hắn cũng không nhìn thấy cái kia động vật bộ dáng, bất quá có một chút hắn có thể xác định, cái kia chính là thứ này khẳng định không phải báo xa-li, cũng không phải mèo nhà.

Ngay tại cách cái kia phiến tùng lâm còn có vài chục trượng lúc, Trường Sinh vô ý ở giữa giẫm lật cùng một chỗ núi đá, núi đá lăn xuống âm thanh đánh thức cái kia đang tại hàm động vật ngủ, nghe được tiếng vang, cái kia động vật xoay người lại, phát hiện Trường Sinh đang đến gần, vội vàng nhảy tót vào tùng lâm chỗ sâu, từ chạc cây ở giữa trải qua nhào vọt, biến mất ở chỗ rừng sâu.

Trường Sinh cũng không đuổi theo, mà là nghi ngờ sững sờ ngay tại chỗ, lúc trước hắn đã thấy rõ cái kia động vật hình dạng, xác thực không phải mèo, mà là một cái xấu xí hầu tử, hầu tử tại bắc phương cũng ít khi thấy, Đăng Châu cảnh nội căn bản cũng không có hầu tử, mà hắn sở dĩ nhận biết hầu tử là bởi vì hồi nhỏ từng tại thị trấn gặp qua khỉ làm xiếc.

Chạy trốn con khỉ kia trên cổ giống như trói buộc lên cái cổ bộ, hẳn là có chủ, chắc là từ khỉ làm xiếc trong tay người trốn ra được.

Mắt thấy hầu tử chạy mất, Trường Sinh cũng liền xoay người về tới bên đầm nước, kì thực dùng bàn câu câu cá là không cần trông coi, vào lúc đó Lâm đạo trưởng đám người đang tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, hắn cũng không dám quấy nhiễu đám người.

Buổi chiều giờ Mùi, đám người khởi hành lên đường, Trường Sinh trong tay nhiều mấy đầu dùng cỏ tranh xuyên lấy hoàng người nghịch ngợm, đây là một loại rất giống Niêm Ngư Cá không vảy, bị sau khi bắt được sẽ phát ra cạc cạc thanh âm,

Lâm đạo trưởng rất ít nói, sư huynh đệ mấy người lấy lão tam Trần Lập Thu nhất khéo nói, thứ nhì là lão nhị Lý Trung Dung, Ba Đồ Lỗ ngẫu nhiên cũng sẽ xen vào nói, lão Tứ Điền Chân Cung chỉ có tại mọi người nói chuyện cùng nàng lúc mới có thể mở miệng.

Trường Sinh đến đem Trần Lập Thu từ rườm rà nấu nướng bên trong giải thoát ra, Trần Lập Thu vốn liền thích hắn, xem như đền đáp, liền chủ động hướng hắn giải thích luyện võ yếu quyết, mà Trần Lập Thu cái gọi là yếu quyết chỉ có một câu, ‘Hơn chín thành người đều là dùng tay phải, đánh nhau lúc cũng quen thuộc dùng một cái tay đến tiến công, nếu như tay trái của ngươi có thể giống tay phải một dạng linh hoạt, ngươi liền có thể đánh thắng hơn chín thành người bình thường.’

Gặp Trường Sinh mặc dù gật đầu, trên mặt thần sắc lại không phải phi thường tin phục, Trần Lập Thu liền tiện tay nhặt lên một khối Thạch Đầu dùng tay trái ném ra ngoài, sau đó lại nhặt lên cùng một chỗ đưa cho Trường Sinh, “Đến, lão Ngũ, ngươi cũng dùng tay trái thử một chút.”

Trường Sinh tiếp nhận Thạch Đầu, lấy tay trái vứt ném, chẳng những khoảng cách rất gần, còn không có chút nào chính xác.

“Nhìn ngươi vứt ném tư thế, sống thoát một cái mụ già.” Trần Lập Thu cười nói.

Trường Sinh không biết nói gì, xấu hổ chê cười.

Gặp Trường Sinh cảm thấy khó xử, Lý Trung Dung mở miệng nói ra, “Lão tam nói có đạo lý, ngươi nhất định phải học được dùng tay trái, ngày sau so chiêu động thủ, hai tay đều có thể linh hoạt sử dụng có thể chiếm rất lớn tiên cơ.”

Trường Sinh gật đầu ứng thanh, trước đó hắn chưa bao giờ chú ý tới cùng tay phải của mình so sánh, tay trái của mình cực kỳ không linh hoạt, lần này đến hai người nhắc nhở mới phát hiện tay trái chẳng những lực lượng rất yếu, còn rất là vụng về.

Lúc trước Lâm đạo trưởng nói chuyện với Trường Sinh lúc Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu liền tại phụ cận, hai người nói chuyện với nhau bọn họ đều nghe được, cũng biết Trường Sinh muốn nghiên cứu Hỗn Nguyên thần công, bất quá Hỗn Nguyên thần công chính là tinh diệu đạo môn tâm pháp, muốn tu luyện Hỗn Nguyên thần công, nhất định phải biết rõ âm dương ngũ hành, mà Trường Sinh liền cơ bản Kim – Mộc – Thủy – Hỏa – Thổ đều không hiểu rõ, hai người chỉ có thể từ cơ bản nhất âm dương dịch lý nói với hắn bắt đầu.

Trường Sinh rất thông minh, phức tạp từ khúc nghe một lần liền có thể một mực nhớ kỹ, hai người giảng thuyết nội dung hắn cũng có thể làm được qua tai không quên, mới đầu chỉ là an tĩnh nghe hai người giảng thuyết, tới lúc chạng vạng tối chẳng những ngũ hành tương sinh tương khắc thuộc nằm lòng, liền bát quái cửu cung cũng đều có thể một vừa nói ra.

Đám người vì thiếu sinh thị phi, lựa chọn phần lớn là Hoang Dã đường nhỏ, nghỉ chân địa điểm cũng là gặp sao yên vậy, đêm nay vận khí tốt, gặp một chỗ bỏ hoang khói đài, cái gọi là khói đài chính là thời gian chiến tranh để mà truyền lại tin tức phong hoả đài, phong hoả đài chính là chính thức thuyết pháp, hương dân đều xưng là khói đài, bởi vì là lâm thời thiết trí, chiến sự kết thúc về sau trú đóng binh sĩ sẽ rời đi.

Lúc này chính là nông nhàn mùa, tầm thường nhân gia một ngày chỉ ăn hai bữa cơm, đám người cũng là như thế, buổi tối lúc ăn cơm không nhưng nhiều một đường cá, rau muối bên trong còn nhiều thêm mộc nhĩ, lúc này mặc dù không phải lớn lên nấm mùa, nhưng cây khô tai vẫn phải có, Trường Sinh ven đường nhìn thấy, liền sẽ thu tập.

Sau khi ăn xong, đám người bắt đầu khoanh chân ngồi tĩnh tọa, Trường Sinh sẽ không Luyện Khí, đành phải từ một bên yên tĩnh nằm nằm.

Mặc dù đám người trên đường một mực tận lực thả chậm tốc độ chiếu cố Trường Sinh, nhưng thời gian dài hành tẩu vẫn là khiến Trường Sinh rất là mệt nhọc, nằm xuống về sau rất nhanh mơ màng thiếp đi.

Cũng chính bởi vì Trường Sinh sẽ không Luyện Khí, vì vậy không cách nào ban đêm thấy vật, đám người cũng liền không cách nào ban đêm đi đường, vì chiều theo hắn, tiếp xuống mấy ngày đám người ngày đi đêm nghỉ, mỗi ngày đi ra sáu bảy mươi dặm.

Mặc dù đi đường rất là mỏi mệt, Trường Sinh nhưng lại chưa bao giờ phàn nàn kêu khổ, cùng người trong thôn khác biệt, Lâm đạo trưởng đám người chưa bao giờ dùng ánh mắt khác thường nhìn hắn, càng không có tựa như hương dân như vậy đối với hắn chửi rủa trào phúng, trừ bỏ nhớ tới lão Hoàng lúc lại trong lòng tối sầm lại, đa số thời gian Trường Sinh tâm tình vẫn rất tốt.

Bởi vì đám người tu luyện võ công cũng không phải là xuất từ Lâm đạo trưởng tay, Lâm đạo trưởng cũng liền chưa từng tự mình chỉ điểm, kì thực đám người nắm giữ bí tịch võ công hắn thậm chí chưa bao giờ nhìn qua.

Hỗn Nguyên thần công bí kíp đã hư mất, không phải người vì hư hao, mà là bởi vì trong cổ mộ đồ vật không thể lộ ra ngoài ánh sáng, thẻ tre đào được thấy gió về sau chẳng mấy chốc sẽ mục nát, cũng may Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu đã nhớ thuộc lòng Hỗn Nguyên thần công toàn văn, hai nhân khẩu thuật, Trường Sinh lưu vào trí nhớ, kì thực hai người cũng không muốn cho Trường Sinh hiện tại liền bắt đầu lĩnh hội nghiên tập, chỉ là để cho hắn sớm đi nhớ kỹ.

Hai người không chỉ đem Hỗn Nguyên thần công truyền thụ cho Trường Sinh, cùng nhau truyền thụ cho còn có khinh công thân pháp, hành tẩu giang hồ khinh công cũng không thể thiếu, Ba Đồ Lỗ chỗ nghiên tập khinh công tên là tám bước đuổi ve, loại thân pháp này không được coi ngồi, chỉ là lấy linh khí thôi động, gia tốc chạy.

Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu sở tu luyện là cùng một loại khinh công, tên là truy phong quỷ bộ, là từ tấn lúc một tòa cổ mộ bên trong có được, theo Trần Lập Thu nói tới loại này khinh công đặc điểm lớn nhất chính là không đi thẳng tắp, tương truyền luyện đến cực hạn lúc không những có thể lao nhanh như gió, còn có thể huyễn hóa phân thân, như ảnh tùy hành.

Lão Tứ Điền Chân Cung thân pháp chính là Ngũ Hành Độn Thuật, Ngũ Hành Độn Thuật mặc dù không chỉ là khinh công lại bao hàm có khinh công thân pháp.

Trường Sinh đi đứng có mao bệnh, cho dù muốn đi thẳng tắp cũng rất khó khăn, tên kia vì truy phong quỷ bộ thân pháp vừa lúc thích hợp hắn nghiên tập.

Có Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu thay truyền thụ, Lâm đạo trưởng cũng vui vẻ nhẹ nhõm, mặc dù Lâm đạo trưởng rất ít biểu hiện ra lo lắng sầu buồn bực, nhưng Trường Sinh vẫn là nhìn ra được hắn có rất nặng tâm sự, hắn không biết Lâm đạo trưởng rốt cuộc đang tìm cái gì, nhưng có một chút hắn có thể xác định, cái kia chính là Lâm đạo trưởng tìm nhiều năm như vậy, cũng không tìm được hắn nghĩ tìm kiếm đồ vật.

Thường nói thịnh thế ra dung lại, loạn thế xuất anh hùng, loạn thế ra không ra anh hùng không biết được, nhưng loạn thế rời núi tặc lại là thật, người đi đường mấy ngày nay đám người gặp không chỉ một hỏa nhi sơn tặc, nhưng những sơn tặc này mặc dù phát hiện đám người nhưng chỉ là từ nơi xa quan sát, cũng không tiến lên chặn đường, nguyên nhân cũng rất đơn giản, sư đồ mấy người xem xét chính là người luyện võ, lại thêm một cái hắc tháp đồng dạng Ba Đồ Lỗ, bọn sơn tặc tự nghĩ đánh không lại.

Mặc dù đại bộ phận thời gian đám người đi cũng là đường nhỏ, ngẫu nhiên cũng gặp được qua lại người qua đường, có một lần còn cùng mấy cái hoá duyên hòa thượng đi thôi gặp mặt.

Trước kia Trường Sinh đã từng thấy qua hòa thượng đạo sĩ đánh nhau, vì vậy tại hắn trong ấn tượng hòa thượng đạo sĩ quan hệ cũng không tốt, mà Lâm đạo trưởng đối mấy cái kia hòa thượng thích nói lý lờ đi cũng xác nhận điểm này.

Phàm là có nghi vấn, Trường Sinh đều thích hỏi Trần Lập Thu, Trần Lập Thu hòa khí thẳng thắn, có cái gì thì nói cái đó, trải qua hắn nói chuyện Trường Sinh mới biết được hòa thượng đạo sĩ không hợp cổ đã có chi, nguyên nhân cực kỳ phức tạp, một lát cũng nói không rõ ràng, bất quá song phương xung đột bộc phát tại bốn mươi năm trước, khi đó tại vị hoàng đế là Vũ Tông, Vũ Tông tín đạo, cho rằng đệ tử Phật môn không sự tình lao động, tại giang sơn xã tắc bất lợi, thế là liền cả nước diệt Phật, phá huỷ chùa chiền, buộc tăng lữ hoàn tục, thời kỳ đó hòa thượng cảnh ngộ chỉ có thể dùng thảm để hình dung.

Theo lý thuyết Vũ Tông tín đạo, Đạo gia nên hưng khởi mới đúng, dù sao phía sau có triều đình ủng hộ, nhưng là Đạo gia cũng có không chịu thua kém môn nhân đệ tử, một cái tên là Triệu Quy Chân đạo sĩ bất học vô thuật, ngâm luyện đan dược kính hiến cho Vũ Tông, nhưng hắn căn bản liền sẽ không ngâm luyện đan dược, luyện ra đan dược có độc, kết quả đem Vũ Tông cho độc chết.

Vũ Tông vừa chết, Tuyên Tông đăng cơ, tức khắc đem Triệu Quy Chân cho xử lý nghiêm khắc, đồng thời cũng tai họa đến cái khác đạo nhân, cho nên đạo nhân này dưới mắt cảnh ngộ cũng không ra sao . . .