Chương 1: Đêm tối Thiên Lôi

Thiên Nguyên 890 năm, Đăng Châu cảnh nội sơn thôn nào đó.

Đầu mùa xuân thời tiết, canh hai thời gian, đột nhiên biến thiên, cuồng phong đột khởi, mây đen dày đặc.

Trường Sinh vốn là nằm ở lão nhìn trời.

Mắt gặp Phong Vân biến sắc, mưa núi sắp đến, Trường Sinh đành phải quay người trở về phòng, lấy xuống treo trên tường áo tơi cùng mũ rộng vành chuẩn bị đi ra ngoài, nhưng quay đầu nhìn thấy nằm trên đống cỏ lão Hoàng, hắn lại do dự.

Lão Hoàng không phải người, là một đầu màu vàng ngưu, hắn cũng không biết lão Hoàng rốt cuộc bao lớn, hắn chỉ biết là tại hắn bị nhặt trở về thời điểm lão Hoàng vừa vặn hạ ngưu độc, Vương đại gia là dùng lão Hoàng sữa đem hắn cứu sống, hắn năm nay mười bốn, lão Hoàng cũng dài ra đầy miệng răng châu, nó đã rất già, đoạn thời gian gần nhất lão Hoàng tình huống thật không tốt, thời gian dài nằm sấp bất động, đã bảy tám ngày cây rong chưa vào.

Trường Sinh không yên lòng đem lão Hoàng một mình để ở nhà, nhưng hắn lại không thể không đi, bởi vì chẳng mấy chốc sẽ sấm nổ, mà lúc sấm đánh hắn là không thể lưu ở trong thôn.

Ngay tại Trường Sinh do dự do dự thời điểm, phòng ngoài truyền tới phụ nhân tiếng chửi, “Nhóc thọt, còn lề mề cái gì, không gặp thời tiết thay đổi sao, cút nhanh lên.”

“Trường Sinh ca, lại muốn sấm nổ, ngươi mau đi ra tránh một chút a.” Non nớt giọng nữ.

“Ca cái gì ca, theo như ngươi nói bao nhiêu lần, cách này cái sao chổi xa một chút nhi, ” phụ nhân cao giọng trách cứ, “Tìm không ra cha mẹ con hoang, thất đức nghiệp chướng đồ chơi, Vương mặt rỗ lúc trước liền không nên nhặt hắn trở về, mình bị khắc chết không nói, còn liên lụy chúng ta cũng gặp họa theo . . .”

Nghe được ngoài phòng chửi rủa, Trường Sinh đành phải đi ra khỏi phòng, trở tay đóng lại cửa phòng, cũng không nhìn đôi mẹ con kia, kẹp lấy áo tơi mũ rộng vành, cúi đầu đi về phía đông đi.

Hắn và lão Hoàng phòng tại thôn nhất đầu đông, hướng đông chính là sơn dã rừng cây, hắn từ đi về phía trước, phụ nhân kia từ phía sau kêu trời trách đất, “Lão thiên gia nha, đều nói oan có đầu nợ có chủ, ngài muốn bổ liền bổ chuẩn chút nhi đi, cũng không nên lại liên lụy bọn ta rồi . . .”

Đối với phụ nhân chửi mắng, Trường Sinh cũng không cãi lại, không phải nhát gan sợ phiền phức, mà là trong lòng còn có áy náy, bởi vì phụ nhân kia cũng không có oan uổng hắn, hắn đến xác thực cho cái tên này gọi Vương gia khoảng thôn mang đến tai nạn, từ khi tay lái xe Vương mặt rỗ đem hắn kiếm về, thôn An Ninh bình tĩnh liền bị đánh vỡ, hắn từ thôn sinh sống mười bốn năm, ở nơi này mười bốn năm bên trong thôn nhiều lần gặp sét đánh, trước trước sau sau chừng bảy tám lần nhiều, hơn nữa mỗi lần sét đánh vị trí đều ở nhà hắn phụ cận, xui xẻo không chỉ hắn cùng Vương mặt rỗ, chung quanh hàng xóm cũng liên tục gặp tai họa, nhưng lại chưa từng chết làm hại nhân mạng, nhưng phòng ốc tường viện lại nhiều bị tổn thương, gà vịt ngỗng chó cũng bị đánh chết không ít.

Ngay tại Trường Sinh cúi đầu hành tẩu thời khắc, sau lưng đột nhiên truyền đến nữ hài nhi tiếng thét chói tai, “A!”

Nghe được nữ hài nhi thét lên, Trường Sinh vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phụ nhân bên cạnh cái kia sáu bảy tuổi nữ hài nhi chính một mặt hoảng sợ chỉ sau phòng.

Phụ nhân kia cũng bị nữ hài nhi đột nhiên xuất hiện thét lên giật nảy mình, có chút ít oán trách khiển trách, “Nha đầu chết tiệt kia, gào cái quỷ gì? !”

“Con mắt, ” nữ hài nhi kinh hãi e sợ hoảng hốt, “Hai cái đỏ bừng mắt to, ngay tại Trường Sinh ca phòng đằng sau.”

Nghe được nữ hài nhi ngôn ngữ, phụ nhân cùng Trường Sinh đồng thời đem ánh mắt chuyển qua sau phòng, sắc trời mặc dù tối lại cũng không trở thành đưa tay không gặp năm ngón tay, nhưng hai người nhìn chăm chú nhìn qua lại không có cái gì phát hiện.

“Còn dám nói láo, xé miệng của ngươi, ” phụ nhân mặc dù không có thấy cái gì, nhưng cũng có chút hoảng hốt, kéo lấy nữ hài nhi chạy hướng tây đi, “Đi, mau trở lại phòng.”

Nữ hài nhi bị phụ nhân kéo đi lại loạng choạng, “Nương, ta không nói láo, ta thực sự nhìn thấy hai cái đại đại mắt đỏ, giống như nhảy tót lên phía đông rừng cây đi.”

Phụ nhân cũng không tiếp lời, kéo lấy nữ hài nhi đi vào mặt tây viện tử.

Đợi phụ nhân đóng lại cửa sân, Trường Sinh mới mới thu tầm mắt lại, phủ thêm áo tơi đi vào rừng cây.

Đổi lại người khác, nửa đêm rời nhà nhất định sẽ sợ, nhưng Trường Sinh không sợ, hắn đã thành thói quen, mặc dù không phải mỗi lần sấm nổ đều có sét đánh xuất hiện, nhưng vì lấy phòng ngừa vạn nhất, những năm này mỗi khi gặp gió thổi trời mưa hắn cũng có trốn ra ngoài.

Tục ngữ nói bệnh lâu thành y, trải qua nhiều lần, Trường Sinh đã học xong nhìn trời, trời mưa thường sấm nổ lúc mây đen thường thường cách mặt đất tương đối cao, mà tạo thành sét đánh mây đen lại muốn thấp hơn rất nhiều, dường như liền ở trên đỉnh đầu đồng dạng.

Phát giác được tối nay tình huống thuộc về cái sau, Trường Sinh liền tăng nhanh tốc độ chạy, chân trái của hắn tại bảy tuổi lúc từng bị sét đánh bắn bay gạch đá nện đứt qua, sơn thôn thiếu chữa bệnh thiếu dược, không thể được kịp thời cứu chữa, kết quả khép lại không tốt, hành tẩu thời điểm có chút cà nhắc, đi càng nhanh, cà nhắc càng rõ ràng.

Tiến vào rừng cây, trước hết nhất thấy là một mảnh phần mộ, đây là trong thôn nghĩa địa, nhưng mục đích của hắn không phải nghĩa địa, mà là nghĩa địa đông bắc phương hướng ba dặm bên ngoài một chỗ sơn động.

Sơn động ở vào sườn núi chỗ, Trường Sinh vừa mới bò vào sơn động, mưa to liền mưa như trút nước mà xuống, cùng mưa to đồng thời đến còn có nhức mắt tia chớp cùng oanh long tiếng sấm.

Sơn động không lớn, sâu không quá năm thước, có thể miễn cưỡng tránh mưa, Trường Sinh dựa vào trên vách đá, nhìn xem phía ngoài mưa to lòng tràn đầy sầu lo.

Hắn rầu rĩ không phải mình, mà là trong nhà lão Hoàng, đủ loại dấu hiệu cho thấy lão Hoàng đã là gần đất xa trời, sợ là không có bao nhiêu thời gian, muốn kéo dài lão Hoàng tuổi thọ sợ là không thể, lúc này duy nhất có thể làm chính là nghĩ cách cho lão Hoàng làm một chút tinh tế thức ăn.

Nhưng là năm ngoái đại hạn, thu hoạch không tốt, lúc này lại là đầu mùa xuân thời tiết, không người kế tục, trong thôn hơn ba mươi gia đình đều chỉ có thể dựa vào cốc khang rau dại đỡ đói, liền người đều nhanh chết đói, lại có thể đi đâu bên trong cho lão Hoàng làm ra tinh tế thức ăn.

Suy nghĩ thật lâu, rốt cuộc nhớ tới trong nhà còn có mấy cân hạt đậu, thế nhưng mấy cân hạt đậu vốn là lưu đến cày bừa vụ xuân làm giống, nếu là ăn, cày bừa vụ xuân lúc liền không có hạt giống.

Chính suy nghĩ sầu buồn bực, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng Kinh Thiên sét đánh, sét đánh liền phát sinh ở hắn ẩn thân sơn động ngay phía trên, mãnh liệt sét đánh làm cho chung quanh đất rung núi chuyển, cũng khiến trong sơn động Trường Sinh hãi hùng khiếp vía.

Không đợi hắn lấy lại tinh thần, lại là một tiếng oanh long tiếng vang, ngay sau đó lại là một tiếng, một tiếng tiếp lấy một tiếng, liên tiếp, rung động dữ dội làm cho trong sơn động toái thạch rơi xuống, bụi đất tung bay.

Mặc dù tình huống tương tự Trường Sinh trước kia cũng từng trải qua, nhưng tựa như đêm nay mãnh liệt như vậy sét đánh hắn vẫn là lần đầu gặp được, ngay tại hắn lo lắng sơn động sẽ bị rung sụp, muốn chui ra sơn động trốn tránh thời điểm, một tiếng nổ rung trời lần nữa truyền đến, mãnh liệt chấn động cùng trùng kích trực tiếp đem nó chấn động ngất đi.

Không biết qua bao lâu, Trường Sinh chậm rãi tỉnh lại, sau khi tỉnh lại chỉ cảm thấy đau đầu muốn nứt, bưng bít lấy đầu xoay người ngồi dậy, quay đầu hướng động nhìn ra ngoài, chỉ thấy bên ngoài vẫn là đêm tối, nhưng gió đã ngừng, mưa cũng ngừng, sau cơn mưa trong không khí tràn ngập nhàn nhạt thổ tanh chi khí.

Chốc lát thở dốc về sau, Trường Sinh lấy lại tinh thần, chống đỡ cánh tay đứng dậy.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên phát hiện trên mặt đất có một cái hình tròn sự vật, đưa tay nhặt lên đi ra cửa động nhìn chăm chú nhìn kỹ, chỉ thấy vật này ước chừng lớn chừng bàn tay, vì bất quy tắc hình tròn, ban đêm thấy vật không rõ, có vẻ như hiện lên màu xanh đen, vào tay lạnh buốt, tính chất cứng rắn nhưng lại không gánh nặng.

Chỗ này sơn động hắn trước đây đã từng tới vô số lần, chưa bao giờ thấy qua vật này, chắc là trước đó có người đến qua, thất lạc ở đây.

Bởi vì vội vã trở về chiếu cố lão Hoàng, Trường Sinh liền không có tiếp tục từ sơn động ngưng lại, trước khi chuẩn bị đi tiện tay đem cái kia giáp phiến nhét vào cửa động phía bên phải khe đá.

Trở lại chỗ ở đã là canh năm, khiến Trường Sinh không nghĩ tới là lão Hoàng vậy mà quét qua trước đó mấy ngày uể oải, gặp hắn đẩy cửa vào, vậy mà đứng người lên tới nghênh hắn.

Mắt thấy lão Hoàng có chút tinh thần, Trường Sinh vui mừng quá đỗi, vội vàng nhảy lên giường đất, từ dán tại trên xà nhà trong cái sọt tìm ra túi kia đậu loại, lại từ trong giếng đánh nước sạch, từ trong sân trên thớt đá mài sữa đậu nành.

Trường Sinh mài sữa đậu nành thời điểm, lão Hoàng cũng từ trong phòng đi ra, những năm này nó từ trước đến nay Trường Sinh ở cùng một chỗ, xác thực nói là Trường Sinh một mực cùng nó ở cùng một chỗ, bởi vì chỗ này phòng vốn là một chỗ chuồng bò.

Lão Hoàng ra đến sau đó đi thẳng tới sân tường đông, đánh hơi treo trên tường cày đầu, đánh hơi qua đi lại dùng đầu dây vào.

Hạt đậu cũng không nhiều, nửa nén hương bất quá liền mài hầu như không còn, chỉ đành phải nửa thùng sữa đậu nành, sinh sữa đậu nành là không thể dùng để uống ngưu, nhất định phải đun sôi, bằng không thì ngưu uống sẽ trướng khí.

Tại Trường Sinh châm lửa nấu chín thời điểm, viện tử truyền đến cày đầu rơi xuống âm thanh.

Nghe được tiếng vang, Trường Sinh thăm dò bên ngoài nhìn, chỉ thấy là lão Hoàng đem cày đầu từ trên tường đụng một cái đến.

“Còn không có ra tháng giêng đây, không đến cày thời điểm, ngươi chơi đùa nó làm cái gì, mau trở lại.” Trường Sinh mở miệng triệu hoán.

Nghe được Trường Sinh triệu hoán, lão Hoàng xoay đầu lại, hướng hắn phát ra nhẹ giọng thấp mu..u…..

Gặp lão Hoàng không vào phòng, Trường Sinh cũng không có lại triệu hoán nó, không khí sáng sớm rất là tươi mát, lão Hoàng từ trong phòng nằm mấy ngày, hít thở không khí cũng tốt.

Không bao lâu, trong nồi nổi lên nhiệt khí, chắc là ngửi thấy sữa đậu nành mùi thơm, sát vách cô bé kia chạy tới, đứng ở cửa vào trong nhìn quanh.

Nữ hài nhi tên là Nhị Nữu Nhi, bất quá sáu bảy tuổi, là hàng xóm của hắn, cũng là trong thôn số lượng không nhiều cùng hắn hữu hảo người thân cận, nhìn thấy Nhị Nữu Nhi, Trường Sinh vẫy tay đem nó hô vào, bới thêm một chén nữa sữa đậu nành cùng nàng uống.

“Trường Sinh ca, ngươi tối hôm qua nhìn thấy cái kia mắt đỏ yêu quái hay không?” Nhị Nữu bưng lấy chén sành.

“Ở đâu ra yêu quái nha.” Trường Sinh cười nói.

“Ta thực sự nhìn thấy, hai con mắt đỏ bừng đỏ bừng.” Nhị Nữu biểu lộ khẩn trương, lòng còn sợ hãi.

Trường Sinh cười trừ, đợi nàng uống xong, lại cho nàng bới thêm một chén nữa.

“Thơm quá a, Trường Sinh ca, hôm nay là ngày gì, ngươi làm sao bỏ được nấu sữa đậu nành?” Nhị Nữu ngửa đầu hỏi.

Không đợi Trường Sinh trả lời, Tây viện liền truyền đến phụ nhân tiếng chửi, Nhị Nữu nghe được mẫu thân âm thanh, vội vàng đem trong chén sữa đậu nành uống, buông xuống chén sành vội vã đi.

Đợi Nhị Nữu rời đi, Trường Sinh xách đến thùng gỗ, đem trong nồi sữa đậu nành múc tiến vào, xách tới lão Hoàng trước mặt.

Lão Hoàng lúc này vẫn đứng ở tường đông dưới, một mực tại dùng đầu đụng chạm rơi trên mặt đất cày đầu, Trường Sinh xách sữa đậu nành tới, nó ngửi cũng không nghe thấy.

Mới đầu Trường Sinh còn tưởng rằng là sữa đậu nành quá nóng, nhưng là đợi đã lâu, sữa đậu nành đều lạnh thấu, lão Hoàng vẫn là không uống, chỉ là vội vàng dùng đầu đụng chạm cày đầu, khẩn cấp muốn bộ viên xuống đồng.

Trường Sinh cùng lão Hoàng sinh sống nhiều năm, sớm chiều ở chung, quen thuộc tính nết của nó, lão Hoàng lúc này biểu hiện cực kỳ không bình thường, mặc dù nó hàng năm đều sẽ xuống đồng cày ruộng, cũng sẽ chủ động bộ viên, thế nhưng đều là đang cày bừa vụ xuân ba tháng, mà lúc này còn không có ra tháng giêng, cũng không đến cày thời điểm.

Một người một ngưu từ giờ Mão một mực giằng co đến giờ Thìn, cuối cùng vẫn Trường Sinh thỏa hiệp, bất đắc dĩ vì lão Hoàng phủ thêm cày dùng thòng lọng.

Lão Hoàng phủ thêm thòng lọng liền chậm rãi đi ra khỏi nhà, Trường Sinh đừng lên liêm đao, khiêng cày đầu, mang theo nửa thùng sữa đậu nành đi theo phía sau.

Lão Hoàng dị thường biểu hiện làm hắn lo lắng phi thường, nếu như lão Hoàng tình huống thực chuyển tốt, không có khả năng không ăn đồ ăn, lão Hoàng trước mắt biểu hiện chỉ có một loại giải thích hợp lý, cái kia chính là trong truyền thuyết hồi quang phản chiếu . . .