Chương 3: Một sư bốn đồ

Nghe được có người gầm thét hô quát, đám người theo bản năng ngừng lại, nhao nhao quay đầu bắc nhìn.

Trường Sinh bị đánh về sau tinh thần có chút hoảng hốt, ngẩng đầu muộn, đợi hắn ngẩng đầu bắc nhìn, một bóng người cao lớn đã từ mặt phía bắc trong núi vội xông đi tới.

Mượn trong tay đám người đuốc sáng ngời, Trường Sinh thấy rõ người tới tướng mạo, người này là cái hai bốn hai lăm tuổi nam tử trẻ tuổi, thân hình dị thường cao lớn, thường nhân bảy thước đã tính khôi ngô, mà người này vậy mà đạt đến chín thước, người mặc vải xám trường bào, tay xách thục đồng đại côn.

“Các ngươi nhiều người như vậy, vì sao đánh hắn một cái?” Đại hán nhìn hằm hằm đám người.

Đám người gặp hắn lớn lên kỳ vĩ cường tráng, không biết hắn là lai lịch ra sao, liền không người tiến lên nói tiếp, nhao nhao nhìn về phía thôn chính, chờ hắn mở miệng.

Mắt gặp tầm mắt của mọi người đều tập trung ở thôn chính trên người, đại hán kia liền dùng đồng côn ngón tay hắn, “Ngươi chính là dẫn đầu sao? Nói! Các ngươi vì sao đánh hắn?”

Người này xuất hiện quá mức đột nhiên, thôn chính trong lúc nhất thời cũng nghĩ không ra thuyết từ, đành phải mơ hồ qua loa, “Cái này, cái này . . . Tráng sĩ có chỗ không biết, chúng ta là bởi vì đầu này trâu cày xảy ra tranh chấp.”

Đại hán có vẻ như không quá rõ thôn chính ý nghĩa, lại quay đầu nhìn về phía Trường Sinh, “Tiểu tử, ngươi là trộm ngưu tặc sao?”

“Không phải, ” Trường Sinh cấp bách vội vàng giải thích, “Đây là ta ngưu, bọn họ muốn giết ta ngưu.”

Không đợi đại hán nói tiếp, liền có phụ nhân từ một bên xen vào quỷ biện, “Anh hùng đừng nghe hắn nói bậy, đầu trâu này không phải của hắn, là trong thôn chúng ta.”

“Ý gì? Đầu trâu này rốt cuộc là ai?” Đại hán nhíu mày vò đầu.

“Là của ta.”

“Là của chúng ta.”

Mắt thấy song phương bên nào cũng cho là mình phải, đại hán hảo hảo sầu muộn, vò đầu qua sau đó xoay người hướng mặt phía bắc hô, “Sư phụ, các ngươi đi nhanh chút.”

Đám người vốn cho rằng đại hán là lẻ loi một mình, nghe hắn nói như vậy mới phát hiện mặt phía bắc trong núi còn có mấy người đang tại hướng nơi này chạy đến.

Nghe được đại hán la lên, người tới bước nhanh hơn, không bao lâu, đuổi tới phụ cận, cùng sở hữu bốn người, cầm đầu là cái tóc trắng đạo nhân, mặc dù đầu tóc bạc trắng, niên kỷ lại không phải rất lớn, đem tại chững chạc trên dưới, thân hình gầy gò, cầm trong tay một chuôi đuôi ngựa phất trần.

Đứng ở tóc trắng đạo nhân bên trái là cái mập lùn người trẻ tuổi, thân hình trung đẳng, thân mặc một bộ vải xanh áo dài nhi, niên kỷ đem tại mười bảy mười tám tuổi, híp mắt mặt to, tướng mạo yên vui vui mừng, sau lưng cõng một cái to lớn bọc quần áo.

Đứng ở tóc trắng đạo nhân phía bên phải hẳn là một cái mười sáu mười bảy tuổi nữ tử, vóc dáng không cao, khuôn mặt thanh tú, sở dĩ nói nàng hẳn là một cái nữ tử chính là là bởi vì người này trước ngực rất là bằng phẳng, mặc lại là vải xám áo choàng, ánh lửa phiêu hốt, không rất dễ dàng xác định hắn giới tính.

Khoảng cách khá xa nam tử trẻ tuổi cũng là mười bảy mười tám tuổi tình cảnh, hai tay các xách một cái hòm gỗ lớn, người này lớn lên rất là tuấn lãng, đi tới về sau buông xuống hòm gỗ, từ ngồi thứ nhất, trong miệng ngậm một cái khô héo cỏ đuôi chó, nghiêng đầu đánh giá giữa sân đám người, thần sắc lười biếng, cà lơ phất phơ.

Đợi mọi người đi tới, đại hán hướng cái kia tóc trắng nói người nói ra, “Sư phụ, ngươi nhanh tới cho bọn hắn phân xử thử, bọn họ đều nói đầu trâu này là mình.”

Nghe được đại hán ngôn ngữ, tóc trắng đạo nhân quay người hướng mọi người chắp tay hành lễ, “Vô Lượng Thiên Tôn, thiện nhân từ bi, xin hỏi ai là nơi đây người chủ sự?”

“Bỉ nhân Vương Toàn Quý, chính là nơi đây thôn chính.” Thôn chính tiến lên nói tiếp.

Tóc trắng đạo nhân ngón tay té xuống đất trâu cày mở miệng hỏi, “Xin hỏi Vương thôn chính, cái này là chuyện gì xảy ra?”

Không đợi thôn chính nói tiếp, một đám thôn dân liền mồm năm miệng mười quỷ biện nói xấu, chỉ nói đầu trâu này năm đó là bọn họ bỏ tiền mua, giao cho Vương mặt rỗ chiếu cố, bây giờ Vương mặt rỗ chết rồi, bị Vương mặt rỗ nhặt về Trường Sinh liền ý đồ chiếm lấy đầu trâu này.

Đợi đám người đình chỉ ồn ào, tóc trắng đạo nhân lại hướng Trường Sinh hỏi thăm, mà Trường Sinh nói tới tự nhiên cùng bọn họ khác biệt.

Sau khi nghe xong song phương giảng thuật, tóc trắng đạo nhân không có tức khắc nói tiếp, đồng hành mà đến mấy người cũng không có lên tiếng nhi, chỉ có trước hết nhất đi tới hán tử cao lớn tức không nhịn nổi, úng thanh nói ra, “Các ngươi rõ ràng là muốn đoạt bò của hắn giết ăn thịt, hắn không chịu, các ngươi liền đánh hắn.”

Hán tử nói xong, ngồi ở trên rương gỗ người trẻ tuổi nghiêng đầu cười nói, “Lão đại, ngươi làm sao sạch sẽ nói lời nói thật nha, cũng không sợ bọn họ liền ngươi cùng một chỗ đánh?”

“Ai dám đánh ta? Liền không sợ ta cho hắn đi lên một côn.” Đại hán đồng côn trụ mà trợn mắt trừng mắt.

Hắn lớn lên cao lớn uy mãnh, đám người sợ hắn, đều là không dám nhìn thẳng phản bác.

Tóc trắng đạo nhân quay đầu nhìn người tuổi trẻ kia một chút, ngược lại đi đến Trường Sinh bên cạnh thấp giọng nói ra, “Ta tin ngươi nói, nhưng đây là bọn hắn thôn, ngươi nếu là đắc tội bọn họ hung ác, sợ là ngày sau rất khó ở trong thôn sống qua, bọn họ chắc chắn xa lánh với ngươi.”

Thôn dân nguyên bản là đối Trường Sinh có nhiều bài xích, bây giờ lại ý đồ đánh giết hắn và lão Hoàng, Trường Sinh sớm đã nản lòng thoái chí, đờ đẫn nói ra, “Đi thôi chính là.”

Tóc trắng đạo nhân nhìn thẳng Trường Sinh, chờ giây lát không gặp hắn thay đổi chủ ý vừa rồi mở miệng nói ra, “Đã ngươi nói như vậy, cái kia ta liền thay ngươi chủ trì công đạo.”

Tóc trắng đạo nhân nói xong, quay đầu lại hướng Vương thôn chính nói ra, “Lại mặc kệ đầu này trâu cày là của các ngươi vẫn là thiếu niên này, các ngươi muốn đánh giết nó đều là xúc phạm luật pháp, bản triều luật pháp viết minh bạch, giết trâu cày người trượng hai mươi, giám một năm, vừa rồi chúng ta thấy rõ, đầu này trâu cày là các ngươi cùng nhau đánh giết, thiếu niên này nếu là tiến đến cáo quan, chúng ta đều là nhân chứng.”

Tóc trắng đạo nhân lời vừa nói ra, xôn xao một mảnh, đám người đưa mắt nhìn nhau, không khỏi sợ hãi, Vương thôn tới lúc gấp rút bận bịu giải thích, “Đạo trưởng có chỗ không biết, cái này trâu cày là chết già, cùng chúng ta không có chút nào liên quan a.”

“Ha ha, ” ngồi ở trên rương gỗ người trẻ tuổi gỡ xuống ngậm lên miệng cỏ đuôi chó mở miệng cười nói, “Chúng ta vừa rồi thấy rất rõ ràng, bọn họ đều cầm nông cụ đao phủ đánh giết trâu cày, ngươi mặc dù chưa từng động thủ, lại dưới sự chỉ huy lệnh, bọn họ đều là nghe lệnh của ngươi.”

“Ngươi, ngươi, ngươi, ta chưa từng chỉ huy hạ lệnh?” Vương thôn chính khẩn trương phản bác.

“Không phải ngươi chỉ huy hạ lệnh?” Người trẻ tuổi vê động lấy trong tay cỏ đuôi chó, “Chẳng lẽ là chính bọn hắn có chủ tâm làm ác, cố ý xúc phạm luật pháp?”

Nghe được người trẻ tuổi ngôn ngữ, Vương thôn chính không ngừng kêu khổ, người tuổi trẻ lời nói này đám người đều nghe được, ngày khác quan phủ nếu là thật truy tra xuống tới, các thôn dân tất nhiên sẽ đem trách nhiệm đẩy lên trên đầu của hắn.

Đeo lấy bọc quần áo một mực không từng nói cái kia mập lùn híp mắt cười nói, “Lão tam, có chuyện nói rõ ràng, Vương thôn chính chính là này mới người chủ sự, như thế nào cố tình vi phạm, vì chính mình cùng liền nhau thu nhận lao ngục tai ương?”

Nghe được thấp mập mạp, một bên Vương đồ tể cũng sợ hãi, hắn là trong mọi người một cái duy nhất cầm cầm đao cỗ, ngày khác truy cứu trách nhiệm, mình cũng tất nhiên thoát không thể liên quan, mắt thấy lão Hoàng bụng còn có chập trùng, vội vàng nói, “Ngưu còn chưa có chết đây, chúng ta cũng không thể coi là một mình đồ tể a.”

Mắt thấy hỏa hầu không sai biệt lắm, tóc trắng đạo nhân đi đến Vương thôn chính phụ cận, thấp giọng nói vài câu.

Tóc trắng đạo nhân nói xong, Vương thôn chính mặt lộ vẻ khó xử, do dự thật lâu miễn cưỡng gật đầu, ngược lại phất tay dặn dò đám người, “Các ngươi về trước đi, việc này ta xử trí a.”

Mọi người ở đây thu dọn đồ đạc muốn rời khỏi lúc, tóc trắng đạo nhân hướng ngồi ở trên rương gỗ người trẻ tuổi nói ra, “Lập Thu, đầu trâu này sợ là không cứu sống nổi, đem trong rương thiên hạ đệ nhất kỳ độc Diêm Vương tán lấy ra vài đồng tiền, cho nó thống khoái.”

Nghe được tóc trắng đạo nhân ngôn ngữ, người trẻ tuổi ngầm hiểu, từ trong rương gỗ xuất ra một cái túi tiền, hướng Trường Sinh cùng lão Hoàng đi tới.

Không đợi Trường Sinh đứng dậy ngăn cản, người trẻ tuổi liền ngồi xổm xuống, thấp giọng nói ra, “Sư phụ là lo lắng chúng ta đi sau thôn nhân sẽ chia ăn thi thể của nó mới có này nói chuyện, đây là bột ngô, không độc đồ vật.”

Nhỏ giọng nói đi, lại tận lực nâng lên âm điệu, “Tiểu huynh đệ, ngươi cách xa một chút, loại độc này dính chi tức tử, không có thuốc nào chữa được.”

Trường Sinh trong lòng cảm kích, liền phối hợp lui về phía sau mấy bước.

Người trẻ tuổi giả bộ trịnh trọng, trong tay áo lấy ra một phương khăn bịt lại miệng mũi, sau đó đem trong bao vải bột gạo nghiêng đổ chút ít tại lão Hoàng trên người.

Sự thật chứng minh tóc trắng đạo nhân lo lắng cũng không phải là dư thừa, một đám thôn dân mắt thấy trâu cày bị hạ kịch độc, không không thầm nói đáng tiếc, thở dài thở ngắn, ấm ức trở về.

Tóc trắng đạo nhân lại hướng người trẻ tuổi vẫy vẫy tay, “Lập Thu, ngươi theo vi sư hướng trong thôn đi kết việc này.”

Đợi người trẻ tuổi gật đầu, tóc trắng đạo nhân lại hướng cái kia đại hán vạm vỡ nói ra, “Lão đại, đem cái kia hoàng ngưu thi thể ngay tại chỗ vùi lấp, để tránh hương dân ăn nhầm trúng độc.”

Đợi đại hán gật đầu hẳn là, cái kia tóc trắng đạo nhân mới vừa cùng người tuổi trẻ kia cùng nhau đi theo Vương thôn chính hướng trong thôn đi.

Lúc này lão Hoàng sắp chết di lưu, đã là thở ra thì nhiều, hít vào thì ít, Trường Sinh trong lòng bi thống, hồi ngồi tại chỗ, đưa tay an ủi.

Cảm giác cùng cảnh ngộ là không tồn tại, lưu lại ba người cũng không biết Trường Sinh cùng lão Hoàng tình cảm, càng không biết lão Hoàng là Trường Sinh nhũ mẫu, mặc dù hơi có thương cảm, lại không giống Trường Sinh như vậy bi thương, cũng không đi quấy rầy hắn, chỉ là góp ở một nơi uống nước nghỉ ngơi.

Lão Hoàng cuối cùng vẫn chết rồi, chết cực kỳ an tường, làm lão Hoàng nhắm mắt lại một sát na kia, Trường Sinh cảm nhận được thấu xương thấu tâm ý lạnh, tử vong là vĩnh viễn rời đi, là chưa có trở về ly biệt, từ nay về sau lão Hoàng liền từ tính mạng của hắn bên trong vĩnh cửu biến mất.

Có người ngoài ở đây trận, Trường Sinh vốn không muốn thất thố, nhưng là nghĩ tới những thứ này tuổi già hoàng cùng mình sống nương tựa lẫn nhau đủ loại cảnh tượng, buồn hồng trong nháy mắt liền hướng hủy lý trí đê đập, ôm lão Hoàng nước mắt rơi như mưa.

Thật lâu qua đi, Trường Sinh cảm giác được có người ở đập bờ vai của mình, quay người quay đầu, chỉ thấy đứng sau lưng là cái kia cái nữ tử trẻ tuổi, nữ tử trong tay cầm một phương khăn, gặp hắn quay đầu, đưa tay đưa, “Nén bi thương.”

Trường Sinh không có tiếp cầm đối phương khăn, khoát tay nói tạ ơn, “Đa tạ.”

Đại hán từ một bên chờ đợi lâu ngày, gặp Trường Sinh đứng dậy, đi lên phía trước, “Đừng khóc, khóc cũng khóc không sống nó, mau dậy, ta giúp ngươi đem nó chôn.”

Trường Sinh hữu tâm một mình vùi lấp lão Hoàng, lại lo lắng không cách nào từ trong vòng một đêm hoàn thành, nếu là trời đã sáng bị thôn dân trông thấy, sợ là lại sẽ nhiều sinh chi tiết, trầm ngâm qua đi ngừng bi thương, hướng đại hán nhẹ gật đầu, “Tốt, ta trở về cầm cái xẻng cái cuốc.”

“Không cần, chúng ta trong rương có . . .”

Không đợi đại hán nói xong, cách đó không xa mập lùn liền ngắt lời hắn, “Chúng ta đồ vật không hợp dùng, tốt hơn theo hắn hồi thôn một chuyến a.”

“Sao không dùng được, chúng ta . . .”

“Sư phụ bàn giao ngươi đều quên?” Mập lùn lần thứ hai cắt đứt lời của đại hán.

Nghe mập lùn nói như vậy, đại hán vừa rồi bừng tỉnh đại ngộ, “Tốt a, dùng hắn dụng cụ a.”

Trước đó mọi người cũng không có phát hiện Trường Sinh là cái người thọt, đợi hắn đứng dậy hành tẩu vừa rồi chú ý tới hắn đi đứng không tiện, cô gái trẻ kia do dự một chút cũng đi theo hai người, cùng bọn họ cùng nhau chuyển cầm đào hố sự vật.

Lúc này vẫn còn không đến làm nông thời tiết, dọc đường đồng ruộng lúc nữ tử kia phát hiện mảng lớn đồng ruộng bị cày ruộng liền thuận miệng hỏi một câu, “Những đồng ruộng này cũng là cái kia hoàng ngưu vào ban ngày cày ruộng?”

Trường Sinh vốn đã không rơi lệ nữa, nghe được nữ tử ngôn ngữ, bi thương lần thứ hai xông lên đầu, nước mắt tràn mi mà ra.

Gặp hắn quá mức bi thương, đại hán nhịn không được mở miệng khuyên bảo, “Đừng khóc, ngươi cũng tận lực, nếu như không phải ngươi liều chết che chở, nó sớm bị những cái kia nông dân đánh chết chia ăn, khổ cực cả một đời liền toàn thây đều không để lại một bộ.”

Đại hán bản ý là tốt, lại không nghĩ rằng bắt đầu phản tác dụng, nghĩ đến thôn dân vong ân phụ nghĩa, trong lòng càng khó chịu . . .