Chương 4: Ly biệt quê hương

Không bao lâu, ba người về tới Trường Sinh nơi ở, sau khi vào nhà, đại hán cùng nữ tử kia mơ hồ có chút minh bạch Trường Sinh vì sao như thế bi thương, một người một ngưu dĩ nhiên là ở tại cùng một gian phòng bên trong, đủ thấy hắn tình cảm chi thâm hậu.

Trường Sinh chỉ có một bộ đệm chăn, sau khi vào nhà tính cả chiếu cùng nhau cuốn lại, gặp Trường Sinh tại thu thập mình thay đi giặt quần áo, đại hán mở miệng hỏi, “Ngươi phải rời đi nơi này?”

Trường Sinh nhẹ gật đầu.

“Ngươi đừng nghĩ theo chúng ta đi, ngươi là người thọt, sư phụ sẽ không cần ngươi.” Đại hán nói ra.

Trường Sinh nhẹ gật đầu, “Ta biết, ta sẽ không liên lụy các ngươi, ta chỉ nghĩ rời đi nơi này.”

Thu thập đồ đạc xong, Trường Sinh lại đi ra tháo dỡ cánh cửa, người nghèo phát tang đưa tang không đánh nổi quan tài, dùng cánh cửa nhập liệm hạ táng cũng không hiếm thấy.

Đại hán thấy thế, đưa tay hỗ trợ, thân hình hắn cao lớn, khí lực kinh người, hai cánh cửa bản năm sáu mươi cân, xách trong tay bàng như không.

Ba người thu thập thỏa đáng đang chuẩn bị rời đi, một cái tiểu nữ hài nhi đột nhiên chạy vào, là hàng xóm cách vách nhà hài tử Nhị Nữu, Nhị Nữu cầm trong tay một cái bánh ngô, chỉ nói là vào ban ngày vụng trộm giấu, chuẩn bị đưa cho hắn ăn, kết quả hắn một ngày chưa về.

Thôn dân hành động khiến Trường Sinh nản lòng thoái chí, Nhị Nữu đưa tới cái kia bánh ngô làm hắn cảm nhận được đã lâu chân thành, cái thôn này vẫn là có một người đối với hắn trong lòng còn có thiện ý.

Hắn không muốn Nhị Nữu cái kia bánh ngô, lại đem chính mình có chừng mấy cái đồng tiền nhét vào trong tay của nàng, cái thôn này là sự đau lòng của hắn chi địa, hắn sẽ không trở lại nữa.

Trở lại phía sau thôn thảo khoảng, đại hán cùng Trường Sinh bắt đầu chui từ dưới đất lên đào hố, Trường Sinh một ngày chưa có cơm nước gì, thiếu có sức lực, nhưng đại hán kia khí lực kinh người, nửa nén hương không đến liền đã đào sâu ba thước.

Gặp Trường Sinh mồ hôi đầm đìa, cái kia mập lùn nam tử trẻ tuổi tiến lên tiếp nhận hắn, Trường Sinh nói lời cảm tạ chối từ, mập lùn không nói lời nào giành lại trong tay hắn cái cuốc, đem hắn đẩy ra hố đất.

Tại Trường Sinh đưa tay lau mồ hôi thời khắc, nữ tử trẻ tuổi từ một bên đưa lên một cái túi nước.

Trường Sinh khéo lời từ chối, đi đến một bên uống cái kia vào ban ngày mang tới sữa đậu nành.

“Ai, nhóc thọt, ngươi uống cái gì nha?” Đại hán mở miệng hỏi.

“Sữa đậu nành.” Trường Sinh trả lời.

“Cho ta uống một chút.” Đại hán nói ra.

“Cái này sữa đậu nành lão Hoàng khi còn sống đã từng uống qua mấy ngụm.” Trường Sinh nói ra.

“Không có gì đáng ngại, ta không chê, ” đại hán để cái xẻng xuống hướng Trường Sinh vẫy tay, “Đến, cho ta níu qua.”

Trường Sinh đem thùng gỗ xách tới, đại hán tiếp nhận thùng gỗ thôn tính nốc ừng ực, một chút thời gian, nửa thùng sữa đậu nành lại bị hắn uống một chút không dư thừa.

Mắt thấy một bên Trường Sinh trợn mắt hốc mồm, đại hán chê cười nói, “Có năng lực ăn không thể làm, nhưng không có tài giỏi không thể ăn, ta thiên sinh chính là một phàm ăn.”

Trường Sinh cảm kích hắn hỗ trợ đào hố, liền cố nén bi thương cố gắng gạt ra mỉm cười giúp cho đáp lại.

Đại hán cùng cái kia mập lùn nam tử đào móc đất đá rất là nhanh, ngắn ngủi thở dốc về sau Trường Sinh trở lại lão Hoàng bên cạnh dùng bàn chải giúp nó chải lông, cho nó lưu lại sau cùng thể diện.

Chôn ngưu hố đất cũng không tốt đào, so chôn người hố đất lớn hơn rất nhiều, đại hán cũng không có uống chùa Trường Sinh sữa đậu nành, giúp hắn đem hố đất đào đã rộng lại sâu, đào được nhất định chiều sâu, mập lùn xuất ra mang theo người lượng xích tiến hành đo đạc, chỉ nói phải đào đến bốn thước bảy.

Gặp Trường Sinh mặt lộ vẻ nghi hoặc, nữ tử trẻ tuổi từ một bên giải thích nói, “Không con ba thước chín, một con bốn thước hai, nhiều con bốn thước bảy, nhị sư huynh đây là tại lấy vong người quy chế vì nó chế tạo phần mộ.”

Nghe được nữ tử trẻ tuổi ngôn ngữ, Trường Sinh hảo hảo cảm kích, lần thứ hai hướng trong hầm hai người chắp tay thi lễ nói lời cảm tạ.

Lão Hoàng có thể lưu được toàn thây, hắn có thể đủ bảo toàn tính mệnh, may mắn cái này sư đồ mấy người, vì nhớ kỹ đám người, Trường Sinh liền hướng nữ tử kia hỏi thăm mấy người tính danh cùng lai lịch.

Nữ tử trẻ tuổi cũng chưa từng tị hiềm giấu diếm, nói rõ sự thật, cái kia tóc trắng đạo nhân là mấy người sư phụ, tục gia họ Lâm, đạo hiệu La Dương Tử.

Đại hán vạm vỡ tên là Ba Đồ Lỗ, chính là đại sư huynh.

Đang cùng Ba Đồ Lỗ cùng nhau đào móc hố đất mập lùn là nhị sư huynh Lý Trung Dung.

Theo sư phụ cùng nhau hướng trong thôn đi là Tam sư huynh Trần Lập Thu.

Nữ tử trẻ tuổi sắp xếp được lão Tứ, họ Điền tên Chân Cung.

Chính đang đào móc hố đất Ba Đồ Lỗ nghe được hai người nói chuyện, từ trong hầm úng thanh nói bổ sung, “Ta chính là Mạc Bắc Thiết Lặc bộ người, chúng ta nơi đó có rất nhiều người đều gọi Ba Đồ Lỗ, Ba Đồ Lỗ tại ngôn ngữ của chúng ta là anh hùng ý nghĩa.”

“Chư vị đạo trưởng trượng nghĩa viện thủ . . .”

Không đợi Trường Sinh nói xong, Ba Đồ Lỗ liền ngắt lời hắn, “Đừng kêu chúng ta đạo trưởng, chúng ta mặc dù đi theo sư phụ học nghệ mưu sinh, lại đều không phải là đạo sĩ.”

Trường Sinh mặc dù không rõ cho nên, lại cũng không có hỏi tới nguyên do, đổi tên anh hùng cũng lần thứ hai nói lời cảm tạ, vụng trộm đem năm người có tên số từng cái ghi tạc trong lòng, sau đó lại truy vấn mấy người nguyên quán, hắn mặc dù không đi ra khỏi nhà, lại nghe ra mấy người kia khẩu âm không giống nhau.

Sự thật cũng xác nhận suy đoán của hắn, Lâm đạo trưởng sư xuất các tạo sơn, đại sư huynh Ba Đồ Lỗ đến từ Mạc Bắc, nhị sư huynh Lý Trung Dung chính là giữa sông người, Tam sư huynh Trần Lập Thu nguyên quán Giang Nam, mà duy nhất nữ tử Điền Chân Cung là xuất từ an đông đều hộ phủ khu quản hạt.

Trong lúc nói chuyện, hố đất đào xong, Trường Sinh đem đã chuẩn bị trước tấm ván gỗ chuẩn bị hắn dưới, Ba Đồ Lỗ lần thứ hai cho thấy hơn người khí lực, một thân một mình ôm lấy lão Hoàng đem nó để vào hố đất.

Trường Sinh lần thứ hai tiến vào hố đất vì lão Hoàng bao trùm chiếu trúc, lão Hoàng hình thể khá lớn, chiếu trúc không cho hết toàn bộ che lại, Trường Sinh lại đem chính mình đệm chăn bao trùm trên đó, tại bao trùm lão Hoàng diện mạo lúc Trường Sinh lần thứ hai rơi lệ, đây là hắn nhìn lão Hoàng một lần cuối cùng.

Ngay tại Trường Sinh bi thống đau buồn thời điểm, đầu tóc bạc trắng Lâm đạo trưởng cùng Trần Lập Thu đã trở về, gặp Trường Sinh chậm chạp không muốn bao trùm lão Hoàng diện mạo, Lâm đạo trưởng thật dài thở dài, rút ra Lý Trung Dung đeo trường kiếm nhảy xuống hố đất, vung kiếm chém lão Hoàng một cái sừng trâu.

Lão Hoàng là đầu trâu cái, sừng trâu cũng không lớn, Lâm đạo trưởng đem chém xuống sừng trâu đưa cho Trường Sinh, “Lưu làm tưởng niệm đi, nó nếu có linh, cũng nhất định nguyện lưu lại sừng trâu cùng ngươi làm bạn.”

Trường Sinh tiếp sừng trâu nơi tay, trong lòng thật sự không còn tựa như lúc trước như vậy trống rỗng, thổn thức qua đi phủ lên lão Hoàng diện mạo.

Gặp Lâm đạo trưởng cùng Trường Sinh đi ra, Ba Đồ Lỗ cầm lấy xẻng sắt che thổ đắp mộ.

Mới vừa xúc mấy cái xẻng, Trường Sinh lại nhảy xuống, xốc lên bị chỗ ngồi đem một cái sáo trúc bỏ vào lão Hoàng bên cạnh.

Đợi Trường Sinh leo ra hố đất, Lâm đạo trưởng theo miệng hỏi, “Ngươi sẽ thổi tiêu?”

Trường Sinh đờ đẫn gật đầu.

“Khả năng thành khúc nhi?” Lâm đạo trưởng lại hỏi.

Trường Sinh không minh bạch Lâm đạo trưởng vì sao có câu hỏi này, tăng thêm lúc này trong lòng rất là khó chịu, liền không có trả lời.

Một bên Điền Chân Cung rất là thông minh, vội vàng hướng Lâm đạo trưởng nói ra, “Sư phụ, hắn mặc dù đi đứng không nhiều tiện lợi, nhưng cũng có thể bình thường hành tẩu, bây giờ hắn đã không nhà để về, không bằng liền để hắn đi theo chúng ta a.”

Lâm đạo trưởng nghiêng đầu nhìn Điền Chân Cung một chút, không có tỏ thái độ.

Đang tại xẻng đất Ba Đồ Lỗ cũng hỗ trợ biện hộ cho, “Lão Tứ nói đến đúng, ta xem cái này nhóc thọt rất tốt, ngươi xem hắn đối ngưu đều tốt như vậy, đối với người khẳng định càng tốt hơn , một ngày kia ngươi muốn là tê liệt ở giường, hắn nhất định có thể thật tốt phục vụ ngươi.”

Lâm đạo trưởng dở khóc dở cười, vị trí có thể.

“Lão đại nói đến đúng, ” Trần Lập Thu mở miệng phụ họa, “Sư phụ, vị tiểu huynh đệ này trọng tình trọng nghĩa, lâm nguy không sợ, vì ngăn cản thôn dân chia ăn hoàng ngưu không tiếc xả thân bảo vệ, bây giờ hắn đã không thể cư trú nơi đây, trong loạn thế sống tạm cầu sinh tất nhiên có nhiều khó khăn, ngài lòng dạ từ bi, liền thu hắn a.”

Mắt thấy ba người đều lên tiếng cầu tình, nhị sư huynh Lý Trung Dung cũng mở miệng nói ra, “Sư phụ, làm tiếu siêu độ cần tấu nhạc tiêu tay, khó được gặp được một cái hội thổi tiêu, ngài thường nói gặp nhau chính là duyên phận, liền nhận lấy hắn a.”

Đợi mấy người nói xong, Lâm đạo trưởng cười nói, “Người ta không có mở miệng, các ngươi ngược lại đi đầu biện hộ cho, nhưng biết người ta có nguyện ý hay không?”

Điền Chân Cung biết nói Trường Sinh tên, nghe Lâm đạo trưởng nói như vậy, liền mở miệng hỏi, “Trường Sinh, ngươi có bằng lòng hay không đi theo chúng ta?”

Trường Sinh trước đây cũng không này nghĩ, nghe được Điền Chân Cung đặt câu hỏi liền không có trả lời ngay, suy nghĩ qua đi vừa rồi lắc đầu nói ra, “Hảo ý của các ngươi ta xin tâm lĩnh, nhưng ta là người thọt, đi theo các ngươi sẽ liên lụy các ngươi.”

Đang tại lấp lại bùn đất Ba Đồ Lỗ úng thanh nói ra, “Ngươi đem thôn người trên đều đắc tội sạch, nơi này ngươi là ở ghê gớm, ngươi cũng đã biết bên ngoài bây giờ loạn bao nhiêu, tựa như bộ dạng ngươi như vậy nghĩ được thức ăn khó cực kỳ.”

“Ta sẽ đi săn, còn biết bắt cá, chết đói tổng là không thể.” Trường Sinh bình tĩnh nói.

Trần Lập Thu khá là thưởng thức Trường Sinh, từ một bên mở miệng khuyên nhủ, “Nam nhi chí tại bốn phương, ngươi tuổi còn trẻ cũng không thể tuổi già cô đơn Hoang Dã, đi theo sư phụ tập luyện kỹ nghệ, trong loạn thế cũng phải sống yên phận.”

Trường Sinh cảm kích nhìn Trần Lập Thu một chút, không có nói tiếp.

Gặp Trường Sinh không biểu lộ thái độ, Lâm đạo trưởng từ tay áo bên trong lấy ra một cái bao bố nhỏ đưa tới, “Đây là ta thay ngươi hướng Vương thôn chính đòi nước thuốc phí, ngươi thật tốt thu, ngày khác nhất định lại dùng lấy.”

Nghe Lâm đạo trưởng nói như vậy, Trường Sinh thế mới biết lúc trước Lâm đạo trưởng cùng Trần Lập Thu vì sao đi theo Vương thôn chính hồi thôn, nguyên lai hai người là vì hắn đòi lại công đạo đi.

“Đa tạ đạo trưởng, tiền này ta không muốn.” Trường Sinh lắc đầu khước từ.

Lúc này Ba Đồ Lỗ đã kết thúc lấp lại buông xuống xẻng sắt, Lâm đạo trưởng đem đồng tiền nhét vào Trường Sinh trong tay, dặn dò đám người khởi hành rời đi.

“Trường Sinh, ngươi thực không muốn theo chúng ta đi?” Điền Chân Cung lần thứ hai hỏi.

Trường Sinh lắc đầu.

“Thôi, mọi người đều có chí khác nhau, không cần khuyên hắn, ” Lâm đạo trưởng khoát tay nói ra, “Huống hồ chúng ta làm cũng không hoàn toàn là quang minh chính đại sự tình, hắn đi theo chúng ta phúc họa không biết.”

Mắt thấy mọi người sắp lên đường, Trường Sinh vội vàng đem túi kia đồng tiền kín đáo đưa cho Ba Đồ Lỗ, Ba Đồ Lỗ mặc dù lớn lên hung thần ác sát, cũng rất là chất phác, hắn không sợ Ba Đồ Lỗ, vì vậy mới đưa đồng tiền nhét cho hắn.

“Ngươi đây là làm gì?” Ba Đồ Lỗ nhíu mày hỏi.

“Chư vị ân đức ta sẽ vĩnh viễn ghi ở trong lòng, ngày khác . . .”

Không đợi Trường Sinh nói xong, Trần Lập Thu liền ngắt lời hắn, “Đừng nói cái kia vô dụng, ngươi nếu thật có báo ân chi tâm, đi theo chúng ta há không phải tiện lợi nhất, bằng không thì chúng ta hôm nay vừa đi, ngươi lại đi nơi nào tìm chúng ta?”

Trần Lập Thu thời gian nói chuyện, Lâm đạo trưởng đã mang theo đám người khởi hành lên đường, Trần Lập Thu nói xong cũng quay người rời đi.

Trường Sinh đứng tại chỗ nhìn xem đám người dần dần đi xa, trong lòng rất là xoắn xuýt.

Do dự thật lâu, cuối cùng vẫn khập khễnh đi theo . . .