Chương 2: Hồi quang phản chiếu

Trong thôn có thể trồng trọt ruộng đất đều ở phía sau thôn, không chỉ người sành sỏi, lão Ngưu cũng biết đường, lão Hoàng ra cửa trực tiếp hướng phía sau thôn đi, Trường Sinh vai khiêng tay xách theo ở phía sau, nghĩ đến lão Hoàng lúc này biểu hiện rất có thể là hồi quang phản chiếu, trong lòng ngũ vị trần tạp, lo lắng khổ sở.

Tới địa đầu nhi, lão Hoàng đứng thẳng nhìn lại, chờ đợi Trường Sinh nối dây đi cày.

Lão Hoàng đã nhiều ngày chưa vào cây rong, Trường Sinh cái đó bỏ được để nó ra lại lực, lần thứ hai xách qua thùng gỗ muốn cho nó uống chút sữa đậu nành, nhưng lão Hoàng cũng chỉ là ngửi ngửi, cũng không uống.

Trường Sinh bất đắc dĩ, đành phải đem thùng gỗ bỏ qua một bên, nhặt lên một khối Thạch Đầu nhẹ nhàng gõ lão Hoàng sừng trâu, nhưng lần này gõ lại là không hề có tác dụng, lão Hoàng cũng không nhai lại.

Mắt thấy Trường Sinh một mực chưa từng nối dây đi cày, lão Hoàng lần thứ hai phát ra trầm thấp mu..u…. Gọi, rất có thúc giục ý vị.

Do dự thật lâu, Trường Sinh cuối cùng vẫn lựa chọn tôn trọng lão Hoàng, nó đã nhanh muốn đi đến phần cuối của sinh mệnh, không cần làm trái nó, để nó làm bản thân sự tình muốn làm a.

Nối dây đi cày, lão Hoàng phụ trọng phía trước, Trường Sinh vịn cày ở phía sau.

Trường Sinh trong lòng rất khó chịu, lão Hoàng khổ cực cả một đời, bây giờ không còn sống lâu nữa, thực không nên lại để cho nó làm việc, nhưng đây là lão Hoàng lựa chọn của mình, nó khả năng cũng không hy vọng lưu lại tiếc nuối, muốn thừa dịp mình còn có khí lực, lại là chủ nhân cày một lần mà.

Vì để cho lão Hoàng tiết kiệm chút khí lực, Trường Sinh đem cày đầu ép rất nhạt, hắn ruộng đất cũng không nhiều, chỉ có không đến hai mẫu ruộng, hắn chỉ hy vọng mau chóng cày xong, mang lão Hoàng đi về nhà.

Cùng những năm qua so sánh, lão Hoàng lúc này hành tẩu tốc độ rõ ràng nhanh hơn rất nhiều, cái này cũng lần thứ hai xác nhận Trường Sinh suy đoán, lão Hoàng lúc này xác thực ở vào hồi quang phản chiếu giai đoạn.

Trong lòng khó chịu, Trường Sinh đành phải kéo ra cày lũng cách, hết khả năng để cho lão Hoàng thiếu đi mấy cái vừa đi vừa về, như thế như vậy, rốt cuộc trước buổi trưa đi đem nhà mình hai mẫu ruộng cày xong xuôi.

Ngay tại Trường Sinh cởi ra dây thừng chuẩn bị mang lão Hoàng lúc về nhà, lại phát hiện lão Hoàng đi thẳng tới bên cạnh ruộng đất, khối này ruộng đất là của người khác, bất quá trong thôn chỉ có lão Hoàng cái này một con trâu, Vương mặt rỗ lúc còn sống trong thôn tất cả ruộng đất cũng là hắn tại cày cày, nhiều năm trôi qua lão Hoàng đã nuôi thành thói quen.

Gặp tình hình này, Trường Sinh càng ngày càng khó chịu, hơn một trăm mẫu đất, lão Hoàng là bất kể như thế nào cũng cày không xong, mà hắn cũng không nỡ tâm lại để cho lão Hoàng xuất lực bị liên lụy.

Trong lòng khổ sở, liền lôi kéo dây cương đại lực lôi kéo, nghĩ muốn đem nó kéo về, nhưng lão Hoàng thủy chung đứng thẳng bất động, mà hắn lo lắng siết đau lão Hoàng, cũng không bỏ được quá mức dùng sức, vạn bất đắc dĩ phía dưới đành phải lần thứ hai nối dây đi cày, đi theo lão Hoàng tiếp tục cày ruộng.

Buổi chiều giờ Mùi, lão Hoàng tốc độ chạy bắt đầu trở nên chậm, Trường Sinh phát giác ra, lần thứ hai ý đồ kéo nó trở về, nhưng lão Hoàng dị thường quật cường, ngắn ngủi giằng co về sau, Trường Sinh đành phải lau nước mắt, trở lại đằng sau tiếp tục vịn cày.

Qua giờ Thân, lão Hoàng bắt đầu phát run, lần này Trường Sinh không tiếp tục ý đồ kêu dừng nó, lão Hoàng đã không kiên trì nổi, lúc nào cũng có thể ngã xuống.

Làm hắn không nghĩ tới là hồi tới địa điểm nhi về sau lão Hoàng vậy mà chủ động ngừng lại, cúi đầu làm ra gỡ viên động tác.

Gặp tình hình này, Trường Sinh vội vàng đem thòng lọng từ trên người nó gỡ xuống dưới, lần thứ hai đem chứa có sữa đậu nành thùng gỗ xách đi qua.

Lần này lão Hoàng rốt cuộc há mồm uống vào mấy ngụm, ngược lại lè lưỡi liếm láp Trường Sinh diện mạo.

Trường Sinh trong lòng khó chịu, giơ tay lau nước mắt, đợi đến ngẩng đầu, lại phát hiện lão Hoàng đã quay người hướng hậu sơn đi đến.

“Ngươi muốn đi đâu?” Trường Sinh vội vàng đi theo.

Lão Hoàng không có phản ứng, chỉ là chậm chạp tiến lên.

Trường Sinh kéo túm dây cương, lão Hoàng không có ngừng bước, vẫn như cũ đi lên phía trước.

Trường Sinh cũng không bỏ được đại lực kéo túm, đành phải mang theo thùng gỗ đi theo nó hướng hậu sơn đi, hắn không biết trâu ngựa thọ chung thời điểm là như thế nào một loại tình hình, nhưng hắn biết rõ mèo chó trước khi lâm chung đều sẽ rời đi nhà, tìm một cái địa phương không người yên tĩnh chết đi, chắc hẳn lão Hoàng cũng là loại tình huống này.

Tại ruộng đất cùng rừng núi chỗ giao giới có một mảnh hướng mặt trời thảo khoảng, lão Hoàng đi tới đó liền nằm sấp xuống dưới, nơi đây rất là tránh gió, phía dưới là thật dầy cỏ khô.

Lão Hoàng yên tĩnh nằm sấp, Trường Sinh ngồi ở bên cạnh, dùng tay vuốt ve lấy nó.

Mặt trời chiều ngã về tây, hoàng hôn sắp tới.

Mới đầu lão Hoàng sẽ còn ngẫu nhiên ngẩng đầu liếm láp Trường Sinh tay, tới về sau liền ngẩng đầu khí lực cũng không có, hô hấp cũng càng ngày càng chậm chạp to khoẻ.

Ngay tại Trường Sinh bi thống đau buồn thời khắc, cách đó không xa truyền đến la lên thanh âm, “Trường Sinh, ngươi ở chỗ này làm cái gì?”

Trường Sinh nghe tiếng ngẩng đầu, chỉ thấy là một cái trung niên thôn dân đốn củi trở về, sau lưng còn đeo một bó củi.

“Không có chuyện, mới vừa cày xong, nghỉ một lát.” Trường Sinh lên dây cót tinh thần, mở miệng qua loa.

“Tại sao không trở về nhà nghỉ ngơi, chạy tới chỗ này?” Thôn dân hỏi.

Trường Sinh đành phải lần thứ hai qua loa, “Mang lão Hoàng đến ăn cỏ.”

Thôn dân không nói gì nữa, cõng củi từ cách đó không xa đi qua, hướng thôn đi.

Đi không bao xa, thôn dân kia lại ngừng lại, “Đúng rồi, ta nghe Đại Yến tử nói, nhà ngươi con trâu kia sắp không được, có phải thật vậy hay không?”

Trường Sinh tâm tình rất kém cỏi, không muốn nói chuyện, rồi lại không thể không nói, “Không Ảnh Nhi sự tình, buổi chiều trả lại cho các ngươi cày.”

“Không đúng, ” thôn dân cõng củi đi trở về, “Ta xem nó giống như thực không được, ngươi xem, đều nhanh không khí nhi.”

Trường Sinh có chút ít không ưa trừng thôn dân kia một chút, không có nói tiếp.

Thôn dân đến gần, dùng nhánh cây đi đâm lão Hoàng.

Trường Sinh đưa tay đem nhánh cây đẩy ra, “Ngươi làm gì?”

“Ngươi theo ta nói thật, nó có phải là chết hay không?” Thôn dân hỏi.

“Sống hay chết mắc mớ gì tới ngươi nhi, đây là ta ngưu.” Trường Sinh trợn mắt đối mặt.

“Ai nha ngươi một cái nhóc thọt, hoành cái gì hoành?” Thôn dân nhe răng nghiêng đầu.

Trường Sinh nghiêng đầu một bên, không tiếp tục để ý hắn.

Thôn dân kia cũng không nói gì nữa, khí nộ nhìn Trường Sinh một chút, quay người đi thôi.

Màn đêm dần dần giáng lâm, Trường Sinh một mực vuốt ve lão Hoàng, hắn cũng không biết mình vuốt ve lão Hoàng có thể hay không làm nó dễ chịu một chút, hắn chỉ biết là nếu như mình sắp chết, hy vọng có thể được thân nhân vuốt ve cùng an ủi.

Tại chỗ đốn củi thôn dân hồi thôn không lâu, Trường Sinh phát hiện trong thôn xuất hiện đuốc sáng ngời, số lượng không ít, ra thôn về sau trực tiếp hướng bắc di động, hình như là hướng về phía hắn và lão Hoàng ở tại thảo khoảng đến.

Mắt thấy đại lượng bó đuốc từ xa mà đến gần, Trường Sinh trong lòng sinh ra nồng nặc chẳng lành, đợi đến đám người đến gần, hắn phát hiện đám người trừ bỏ bó đuốc, còn mang theo cái sọt, thùng gỗ, chậu gỗ chờ dụng cụ.

Đi ở phía trước là thôn chính Vương Toàn Quý, mà đứng ở bên cạnh hắn thì là đồ tể Vương lớn bạn, Vương lớn bạn còn mang theo người lớn nhỏ không đều dao róc xương.

Gặp tình hình này, Trường Sinh trong lòng run lên, đám người này rõ ràng là hướng về phía lão Hoàng đến.

Đám người trước sau đi tới, cầm trong tay bó đuốc đem Trường Sinh cùng lão Hoàng vây ở trung ương, thôn chính ho khan hai tiếng hắng giọng một cái, “Trường Sinh a, lão Hoàng thế nào?”

Trường Sinh không phải người ngu, chỉ nhìn một cách đơn thuần đám người mang theo dụng cụ liền đoán được bọn họ muốn làm cái gì, khó tránh khỏi sinh lòng phẫn nộ, “Lão Hoàng là của ta ngưu, nó thế nào không có quan hệ gì với các ngươi.”

“Ai nói đây là ngươi ngưu, ” thôn chính bản khởi gương mặt, “Cái này hoàng ngưu năm đó thế nhưng là toàn thôn kiếm tiền mua, chỉ bất quá giao cho Vương mặt rỗ chiếu cố mà thôi.”

Thôn chính lời vừa nói ra, Trường Sinh tức khắc biết rõ hắn muốn chơi xấu khinh người, “Vương đại gia khi còn sống đã từng đã nói với ta, đầu trâu này là hắn dùng hai lượng bạc mua, ngươi nói là các ngươi kiếm tiền mua, nhưng có chứng từ?”

“Muốn cái gì chứng từ? Chúng ta đều có thể làm chứng.” Vương đồ tể cao giọng nói ra.

Vương đồ tể nói xong, đám người tức khắc phụ hoạ theo đuôi, chỉ nói đều có thể làm chứng.

Trường Sinh quan sát từng cái một đám người, hắn từ không cho rằng hương dân cũng là thuần phác hiền lành, nhưng là hắn cũng không nghĩ tới đám người vậy mà lại đổi trắng thay đen, che giấu lương tâm nói láo.

“Chết người thọt, nhìn cái gì vậy?” Có người cao giọng quát lớn, “Vương mặt rỗ là ta đường ca, coi như đầu trâu này là của hắn, sau khi hắn chết cũng không tới phiên ngươi tới kế thừa, ngươi là cái thá gì? !”

“Nói hay lắm, một cái ngoại lai hộ, thật đúng là lấy chính mình làm bổn thôn người.”

“Đúng, những năm này chúng ta cùng hắn ngược lại nấm mốc còn thiếu sao? Trời phạt đồ vật.”

“Ta xem con trâu kia còn thở nhi, mau đem hắn kéo đi, hạ đao lấy máu, chờ tắt thở coi như không ra máu đến rồi.”

Thôn dân mồm năm miệng mười vây công khí Trường Sinh toàn thân phát run, ngón tay mặt phía nam ruộng đất, “Những năm này các ngươi ruộng đất cũng là nó cày, các ngươi đều quên? Nó đều sắp chết vẫn không quên cho các ngươi đất cày, các ngươi vậy mà muốn giết nó, các ngươi còn là người sao?”

“Chúng ta đều nhanh chết đói, chỗ nào còn chú ý đến nhiều như vậy.” Lúc trước đốn củi hán tử mở miệng nói ra.

“Một tên súc sinh, ngươi thật đúng là coi nó là người nhìn.” Có phụ người nói ra.

“Mau cút đi, bằng không thì đem ngươi mặt khác một cái chân cũng cắt ngang.” Vương đồ tể trừng mắt đe dọa.

Trường Sinh mang theo người liêm đao, nghe được Vương đồ tể ngôn ngữ, liền từ bên hông rút ra liêm đao, “Ai dám giết bò của ta, ta liền liều mạng với người đó.”

Mắt thấy Trường Sinh lấy ra liêm đao, đám người nhao nhao nhìn về phía thôn chính Vương Toàn Quý, cái sau có vẻ như cảm giác quyền uy của mình nhận lấy khiêu khích cùng mạo phạm, cánh mũi co rúm, sắc mặt tái nhợt, hướng khoảng chừng đám người trầm giọng nói ra, “Đem hắn cầm xuống.”

Mấy cái tráng hán nghe được thôn chính ngôn ngữ, đều cầm bó đuốc nông cụ xông tới.

Gặp tình hình này, Trưởng Sinh Khí cấp bách quyết tâm, lung tung vung vẩy liêm đao, ý đồ ngăn cản đám người.

Trong mọi người có cầm cầm đòn gánh, liền dùng đòn gánh đập nện Trường Sinh, Trường Sinh bị đánh bị đau, nổi giận đùng đùng, xông lên phía trước vung vẩy liêm đao chém bị thương một tên thôn dân đùi, mà cùng lúc đó trong tay liêm đao cũng bị thôn dân đánh rụng, đám người hô nhau mà lên, vây quanh hắn quyền đấm cước đá.

Trường Sinh bất lực phản kháng, khó có thể đứng dậy, e sợ cho có người thừa cơ tổn thương lão Hoàng, đành phải cao giọng la lên, chỉ nói đường luật nghiêm cấm đồ tể trâu cày, lần này đám người nếu là giết lão Hoàng, hắn liền muốn hướng huyện nha báo cáo tố giác.

Có thôn dân thụ thương, đám người vốn liền khí nộ, lần này lại nghe hắn muốn tiến đến tố giác, càng ngày càng tức giận, ra tay càng nặng, hận không thể đánh chết hắn mới tốt.

Nhưng vào lúc này, nguyên bản hấp hối lão Hoàng đột nhiên mở mắt, mắt thấy mọi người vây đánh Trường Sinh, quan tâm sốt ruột, lăng không sinh ra khí lực, mu..u…. Gọi đứng lên, rống giận phóng tới đám người.

Đám người nào sẽ nghĩ tới lão Hoàng còn có sức lực, không có nửa điểm phòng bị, trong khoảnh khắc đã có mấy người bị nó chống đỡ bay đụng ngã.

Lão Hoàng vốn đã dầu hết đèn tắt, lần này va chạm trực tiếp đã tiêu hao hết nó sau cùng sinh cơ, tách ra đám người về sau thân hình lay động, ầm vang ngã sấp xuống.

Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, đám người lấy lại tinh thần, các cầm đao cụ dụng cụ, la lên phóng tới lão Hoàng.

Trường Sinh liêm đao đã mất, lại cũng ngăn không được đám người, dưới tình thế cấp bách đành phải nhào vào lão Hoàng trên người, ý đồ thay nó ngăn lại mọi người công kích.

Đám người hô nhau mà lên, đập loạn dồn sức đánh.

Trường Sinh trên người trên đầu liền bị thương nặng, ngay tại hắn thầm nói tính mệnh mất rồi thời khắc, chính bắc trong rừng đột nhiên truyền đến một tiếng vò tiếng rống giận, “Dừng tay . . .”