Chương 9: Quan sát thăm dò

Ba Đồ Lỗ đám người đối Trường Sinh ấn tượng đều rất tốt, gặp Lâm đạo trưởng chính thức nhận hắn, đều thật lòng vì hắn cảm thấy cao hứng, cũng vì tiếp xuống có thể cùng hắn làm bạn mà tâm tình vui vẻ, Trường Sinh vì lão Hoàng làm tất cả bọn họ đều nhìn ở trong mắt, tựa như người như hắn là vĩnh viễn sẽ không làm bội bạc, lâm trận lùi bước chờ chuyện cẩu thả.

Ăn xong cơm tối, đám người cùng nhau động thủ, thu thập trên bàn bát đũa, về sau trở về phòng của mình.

Ngay tại Trường Sinh muốn lui ra khỏi phòng thời điểm, Lâm đạo trưởng kêu hắn lại, “Trường Sinh, ngươi hơi lưu chốc lát, ta có lời hỏi ngươi.”

Nghe được Lâm đạo trưởng ngôn ngữ, Trường Sinh vội vàng ngừng bước quay người.

Lâm đạo trưởng mặc dù gọi ở Trường Sinh, nhưng không có tức khắc đặt câu hỏi, bất quá nhìn ra được hắn là thực có vấn đề muốn hỏi, chỉ là chẳng biết tại sao một mực tại xoắn xuýt do dự.

Trầm ngâm thật lâu, Lâm đạo trưởng rốt cục vẫn là mở miệng, “Chân của ngươi là thế nào cà nhắc?”

Trường Sinh không minh bạch Lâm đạo trưởng tại sao phải hỏi cái này, sững sờ một chút, chi tiết giảng thuyết, “Hồi sư phụ hỏi, sớm mấy năm trên trời sấm nổ, văng lên phi thạch, chân của ta chính là bị phi thạch nện đứt, sau đó không thể tới lúc bó xương trở lại vị trí cũ, bước đi liền có chút cà nhắc ngoặt.”

Trường Sinh nói xong, Lâm đạo trưởng chậm rãi gật đầu, sau đó lại ý vị thâm trường nhìn Trường Sinh một chút, “Trở về đi, nghỉ ngơi thật tốt.”

Trường Sinh đáp đáp một tiếng, quay người đi ra ngoài, trở tay đóng lại cửa phòng.

Trở lại gian phòng của mình, Trường Sinh nằm nằm ở giường, lòng tràn đầy nghi hoặc, hắn mặc dù không biết Lâm đạo trưởng rốt cuộc muốn hỏi cái gì, lại biết Lâm đạo trưởng muốn hỏi cũng không phải là hắn vì sao cà nhắc, mà là cái gì khác vấn đề.

Lâm đạo trưởng rốt cuộc muốn hỏi cái gì? Vì sao đến cuối cùng lại không hỏi?

Suy nghĩ cẩn thận Lâm đạo trưởng sở dĩ chỉ hỏi cái kia một vấn đề liền không có hỏi nữa, chỉ có một cái khả năng, cái kia chính là Lâm đạo trưởng chân chính muốn hỏi vấn đề đã tại hắn giảng thuật tại sao mình lại cà nhắc quá trình bên trong chiếm được đáp án.

Ngày kế tiếp bốn canh, đám người khởi hành lên đường, Ba Đồ Lỗ dùng thục đồng đại côn chọn cái kia hai cái to lớn hòm gỗ, còn lại đám người cõng riêng mình bọc quần áo, Trường Sinh không thứ gì, liền chủ động đeo lên tối hôm qua mua thóc gạo rau muối.

Lần này đám người là hướng tây nam phương hướng di động, bởi vì thời điểm còn sớm, trên đường không có gì người đi đường, đám người liền tại trên quan đạo hành tẩu, đợi đến hừng đông, người qua đường dần dần nhiều, đám người vừa rồi ngoặt lên đường nhỏ.

Lâm đạo trưởng sở dĩ mang theo đám người đi đường nhỏ nặng bao nhiêu nguyên nhân, một là hết khả năng che giấu hành tung, phải biết bọn họ làm sự tình cũng không phải là phi thường quang minh, có chút phần mộ mặc dù niên đại xa xưa, mộ chủ nhân lại là có hậu nhân tồn đời, bọn họ cứ việc không có phá hư lăng mộ, lại cuối cùng vẫn là động lăng mộ, mộ chủ nhân hậu nhân phát giác về sau thế tất truy tra việc này.

Còn nữa, bởi vì Lâm đạo trưởng sớm tại nhiều năm trước đó liền đã bắt tay vào tìm, trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, biết rõ hoặc là hoài nghi bọn họ chiếm được đại lượng bí tịch võ công người số lượng cũng không ít, bởi vì cái gọi là thất phu vô tội hoài bích có tội, trong bóng tối thèm nhỏ dãi cũng ý đồ nhúng chàm cũng có khối người.

Cái cuối cùng nguyên nhân chính là dã ngoại hoang vu ít ai lui tới, dễ dàng hơn Ba Đồ Lỗ đám người diễn luyện võ công, lúc này chính trị loạn thế, hành tẩu giang hồ không có võ công cao cường có thể không được.

Tới giờ Thìn, một đoàn người bắt đầu nghỉ chân nấu cơm, tại Lâm đạo trưởng nhận lấy Trường Sinh trước đó, một mực là Trần Lập Thu cùng Điền Chân Cung nấu cơm, Điền Chân Cung tuy là nữ tử, lại không quá tinh thông nấu nướng, vì vậy nấu nướng sự tình một mực là Trần Lập Thu làm chủ, Điền Chân Cung hỗ trợ.

Trường Sinh mặc dù tuổi còn nhỏ, nhưng những năm gần đây một mực là tự mình một người sinh hoạt, mặc dù chưa nói tới tinh thông trù nghệ, nhưng cũng là biết làm cơm, ngắn ngủi đứng ngoài quan sát về sau xác định mình có thể đảm nhiệm, liền chủ động xin đi giết giặc tiếp nhận hai người.

Nấu cơm là rất mệt mỏi người, Trần Lập Thu ước gì có người thay xuống bản thân, khách khí vài câu liền đem môi múc cơm giao cho Trường Sinh, Điền Chân Cung vốn định giữ dưới hỗ trợ, cũng bị Trường Sinh cự tuyệt, tìm củi thêm hỏa, nấu cơm làm đồ ăn những chuyện này một mình hắn liền có thể hoàn thành.

Đi ra khỏi nhà không thể so với ở nhà, không có nhiều như vậy chén dĩa, một nồi cơm tăng thêm một nồi đồ ăn, sau khi làm xong lấy chén sành xới cơm, sau đó từ cơm đắp lên bên trên món ăn đã làm xong sơ, mỗi người một bát.

Không có người không thích cần mẫn người, gặp Trường Sinh như thế chịu khó, đám người đối hảo cảm của hắn nặng thêm mấy phần.

Ăn cơm xong, Trường Sinh thu thập mọi người bát đũa chuẩn bị cầm tới bên dòng suối lau rửa, đúng lúc này, Lâm đạo trưởng kêu hắn lại, “Trường Sinh, có muốn hay không luyện tập võ nghệ?”

Bởi vì Lâm đạo trưởng hỏi cực kỳ đột nhiên, Trường Sinh hoàn toàn không có chuẩn bị tâm lý, liền không thể trả lời ngay.

Một bên Điền Chân Cung thừa cơ tiếp nhận cái chén trong tay của hắn đũa, “Sư phụ tra hỏi ngươi đây, vì sao không đáp?”

Đến Điền Chân Cung nhắc nhở, Trường Sinh mới mới hồi phục tinh thần lại, quay người đối mặt Lâm đạo trưởng, “Tự nhiên là nghĩ, nhưng ta đi đứng không . . .”

Không đợi Trường Sinh nói xong, Lâm đạo trưởng liền khoát tay ngắt lời hắn, “Ngươi không cần cứ là đối với chuyện này canh cánh trong lòng, trên giang hồ không thiếu cụt một tay chân sau cao thủ, có thậm chí tai không thể ngửi, mắt không thể thấy ‘, chỉ cần thiên phú đầy đủ lại kiên trì bền bỉ, tổng là có thể có thành tựu.”

Trường Sinh không xác định Lâm đạo trưởng nói tới thật là tình hình thực tế, vẫn là an ủi thành phần chiếm đa số, không biết trả lời như thế nào, đành phải nhẹ gật đầu.

“Luyện Khí tập võ giảng cứu thiên phú, ” Lâm đạo trưởng chỉ dựa cây mà ngồi Ba Đồ Lỗ nói ra, “Ba Đồ Lỗ khôi ngô cường tráng, nhưng ngộ tính kém chút, tập luyện chính là ngoại môn công phu.”

Lâm đạo trưởng nói xong, vừa chỉ chỉ đang chuẩn bị khoanh chân ngồi tĩnh tọa Lý Trung Dung cùng Trần Lập Thu hai người, “Hai người bọn họ ngộ tính tương đối cao, vì vậy tu tập cũng là nội công tâm pháp.”

Lúc này Điền Chân Cung chính mang theo bát đũa hướng bên dòng suối đi đến, Lâm đạo trưởng vừa chỉ chỉ nàng, “Lão Tứ chính là nữ tử, thể phách khí lực cũng không bằng nam tử, nhưng nàng tâm trí hơn người, thông minh nhanh nhẹn, vì vậy tu luyện chính là Ngũ Hành Độn Thuật cùng ám khí.”

Lâm đạo trưởng nói xong, Trường Sinh gật đầu lần nữa, kì thực Trần Lập Thu hôm qua đã đã nói với hắn mấy người tu luyện là công phu gì, hơn nữa so Lâm đạo trưởng giảng thuyết càng thêm cặn kẽ.

“Sư phụ, ta không hiểu nhiều những cái này, ngài ta cảm giác thích hợp luyện cái gì, ngài liền dạy ta cái gì a.” Trường Sinh nói ra.

Lâm đạo trưởng mỉm cười khoát tay, “Cái này ta không thể thay ngươi làm chủ, mấy người bọn họ chỗ luyện tập võ công đều là chính bọn hắn muốn học, phải biết giết người võ công cùng đánh người võ công là không giống nhau, sa trường chém giết võ công cùng áp tiêu đi chân võ công cũng không giống nhau, ngươi về sau muốn dùng võ công tới làm cái gì, hiện tại liền hẳn có thối tha châm chước lựa chọn.”

“Sư phụ, ý của ngài ta minh bạch, thế nhưng là ta không nghĩ tới về sau muốn làm gì.” Trường Sinh ăn ngay nói thật.

Nghe được Trường Sinh ngôn ngữ, Lâm đạo trưởng không có tức khắc nói tiếp, trầm ngâm qua đi vừa rồi mở miệng hỏi, “Ta lại hỏi ngươi, nếu như ngày hôm trước chúng ta chưa từng gặp được ngươi, ngươi cái kia con bò bị những cái kia hương dân giết chia ăn, đối đãi ngươi tập võ có thành tựu về sau ngươi sẽ xử trí như thế nào bọn họ?”

Lâm đạo trưởng nói xong, Trường Sinh cau mày, không có trả lời.

“Ngươi sẽ đánh bọn hắn, vẫn sẽ giết bọn hắn?” Lâm đạo trưởng nghiêm mặt truy vấn.

Trường Sinh vẫn không có trả lời, kì thực trong lòng của hắn đã có đáp án, nhưng hắn không dám nói, sợ Lâm đạo trưởng sẽ trách cứ hắn lòng dạ hẹp hòi.

Trường Sinh tuổi còn nhỏ, làm không được hỉ nộ không lộ ra, Lâm Đạo Trường Căn theo nét mặt của hắn đoán được hắn suy nghĩ trong lòng, nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra bất mãn, mà là bình tĩnh hỏi, “Nếu như giết bọn hắn, ngày sau ngươi sẽ hối hận hay không?”

Trường Sinh cực kỳ muốn trả lời Lâm đạo trưởng, bởi vì hắn một mực không có mở cửa, hắn cảm giác một mực không trả lời Lâm đạo trưởng tra hỏi cực kỳ không lễ phép, nhưng hắn thực không biết ứng nên trả lời như thế nào.

“Nếu như không giết bọn hắn, ngày sau ngươi sẽ hối hận hay không?” Lâm đạo trưởng lại hỏi.

Trường Sinh mơ hồ minh bạch Lâm đạo trưởng ý tứ, “Sư phụ, ngài là đang hỏi ta muốn học đánh người công phu, vẫn là giết người công phu, đúng không?”

Lâm đạo trưởng nhẹ gật đầu.

“Hai loại công phu có cái gì không giống nhau sao?” Trường Sinh truy vấn.

“Khác nhau rất lớn.” Lâm đạo trưởng gật đầu.

Trường Sinh không quyết định chắc chắn được, do dự thật lâu, lắc đầu nói ra, “Sư phụ, ta từ nhỏ đến lớn chưa từng đánh nhau bao giờ, chớ đừng nhắc tới giết người, ta cũng không biết học võ công về sau muốn làm gì, ta không giống đại sư huynh như vậy cao lớn khổng vũ, ngoại môn công phu ta là học không thể, không bằng cũng cùng nhị sư huynh cùng Tam sư huynh một dạng, tập luyện nội công tâm pháp?”

Lâm đạo trưởng nghĩ nghĩ, gật đầu đồng ý, “Cũng tốt.”

Trường Sinh nghe vậy như trút được gánh nặng, mặc dù Lâm đạo trưởng thanh âm ngữ khí một mực rất là bình thản, nhưng hắn luôn cảm giác Lâm đạo trưởng tra hỏi thâm ý sâu sắc, có vẻ như đang quan sát thăm dò hắn.

Mắt thấy còn có một cái nồi sắt chưa từng lau rửa, Trường Sinh liền mang theo nồi sắt đi đến bên dòng suối.

Dòng suối hạ lưu có chỗ đầm nước, cảm giác trong đầm nước khả năng có cá, Trường Sinh liền đem nồi sắt giao cho Điền Chân Cung mang về, bản thân đi đến bên đầm nước tìm kiếm con giun thử nghiệm câu cá.

Bởi vì là đầu mùa xuân thời tiết, nhiệt độ rất thấp, hắn dùng liền không phải cần câu nhi, mà là bàn câu, cái gọi là bàn câu nhi liền là một cây tuyến thượng hệ rất nhiều lưỡi câu, không có trúc lơ lửng, chuyên môn dùng để câu đáy nước cá.

Trường Sinh rất biết câu cá, cũng không phải là hắn có bao nhiêu ưa thích, mà là vì cuộc sống bắt buộc, mấy năm này hắn một mực một mình ở lại, bụng ăn không no, quẫn bách gian nan, muốn ăn chút thức ăn mặn chỉ có thể câu cá.

Ngay tại Trường Sinh dưới tốt bàn câu, ngồi ở nơi tránh gió xuất thần sững sờ thời khắc, thoáng nhìn phía dưới đột nhiên phát hiện phía Tây trong rừng có đạo kỳ quái bóng đen . . .