Chương 5: Độ Kiếp Thiên Lôi

Suy nghĩ cẩn thận Trần Lập Thu nói thật phải có lý, đã có tâm báo ân, vì sao còn phải đợi đến ngày khác, hôm nay từ biệt, ngày khác gặp lại sợ là sẽ không bao giờ.

Mắt thấy Trường Sinh theo sau, đi ở phía sau Trần Lập Thu tức khắc nghênh trở về, mở miệng cười hỏi, “A, đổi chủ ý rồi?”

Trường Sinh nhẹ gật đầu.

“Đi, đi theo sư phụ nói chuyện.” Trần Lập Thu lôi kéo hắn đi lên phía trước.

Lâm đạo trưởng đám người ngừng bước quay người, chờ hai người theo kịp.

Trường Sinh đi đến Lâm đạo trưởng trước mặt, cúi đầu nói ra, “Lúc trước nếu không phải đạo trưởng cùng mấy vị anh hùng xuất thủ cứu giúp, ta sợ là đã bị hương dân đánh chết, lão Hoàng cũng khó kết thúc yên lành toàn thây, bị người ân tình lẽ ra hồi báo, nhưng ta không có vàng bạc tiền tài, không thể hiện thời hiện báo, chỉ có thể đi theo chư vị, nhìn xem có thể vì các ngươi làm những gì, ngài muốn nguyện ý, ta liền đi theo, ngài nếu không chịu, ta liền hướng nơi khác đi.”

Trường Sinh nói xong, Trần Lập Thu bọn người có chút ngoài ý muốn, bọn họ vốn cho rằng Trường Sinh sẽ khẩn cầu Lâm đạo trưởng thu hắn làm đồ, không nghĩ tới hắn vậy mà lại nói ra lần này ngôn ngữ, bất quá Lâm đạo trưởng lại đối Trường Sinh lời nói này rất là hài lòng, dù sao thu đồ đệ cần thời gian quan sát giải, nếu là bèo nước gặp nhau liền mạo muội cầu mời, thật sự là quá đường đột.

“Ha ha, đi thôi.” Lâm đạo trưởng quay người đi đầu.

Lâm đạo trưởng nói như vậy, tự nhiên là đồng ý, đám người liền dẫn bên trên Trường Sinh cùng nhau lên đường.

Lúc này đã gần đến canh năm, đám người liền không có tìm kiếm ở lại đầu, sờ soạng đi đường, hướng đông hành tẩu.

Trường Sinh mặc dù cà nhắc, lại không nghiêm trọng lắm, có thể bình thường hành tẩu, cũng không biết liên lụy đám người.

Đám người đối Trường Sinh ấn tượng đều rất tốt, một là khâm phục hắn trọng tình trọng nghĩa, vì bảo hộ một đầu sắp chết trâu cày, một cái nửa đại tiểu tử lại dám cùng mấy chục hương dân là địch, xả thân bảo vệ lại dẫu có chết không lùi, biết bao dũng cảm. Còn nữa chính là đối với hắn trong lòng còn có đồng tình, cơ khổ không nơi nương tựa thì cũng thôi đi, đi đứng còn không tiện lợi.

Trong mấy người Trần Lập Thu nhất khéo nói, hắn cũng không biết tại hắn cùng Lâm đạo trưởng vào thôn đoạn thời gian kia Ba Đồ Lỗ cùng Điền Chân Cung đã hướng Trường Sinh giới thiệu qua đám người, lần này lại cặn kẽ giới thiệu một lần, lão đại Ba Đồ Lỗ năm nay hai mươi lăm tuổi, cùng sư phụ chín năm.

Lão nhị Lý Trung Dung mười chín tuổi, cùng sư phụ bốn năm.

Hắn 18, cùng sư phụ ba năm.

Lão Tứ Điền Chân Cung mười sáu tuổi, là sư phụ năm ngoái nhận lấy.

Trừ bỏ lão đại Ba Đồ Lỗ, ba người bọn họ đều có người nhà.

Trần Lập Thu cuồn cuộn giảng thuyết thời khắc, đi ở phía trước Lâm đạo trưởng đột nhiên ngừng lại, đám người lần theo hắn ánh mắt hướng bắc nhìn lại, chỉ thấy mặt phía bắc cách đó không xa có một gốc đổ rạp núi cây táo, thân cây đen kịt, có vẻ như bị hỏa phần đốt qua.

“Sư phụ, có phải hay không Lôi Kích Mộc?” Lý Trung Dung khá là hưng phấn.

“Hẳn là.” Lâm đạo trưởng cất bước đi tới.

Đám người đi theo phía sau hắn đi tới cây kia đổ rạp cây táo phụ cận, đó là một gốc cỡ khoảng cái chén ăn cơm núi cây táo, chỗ gảy ở vào thân cây phần dưới, thân cây đen kịt nhưng cành lá vẫn còn lục.

Mọi người ở đây dò xét cây kia cây táo thời điểm, Ba Đồ Lỗ đột nhiên ngón tay Tây Bắc, “Sư phụ, nơi đó giống như cũng có một gốc.”

Nghe được Ba Đồ Lỗ ngôn ngữ, đám người quả nhiên lại tại phía Tây vài chục trượng bên ngoài phát hiện một gốc từng chịu đựng sét đánh cây du.

Nhìn kỹ hai cái này khỏa từng chịu đựng sét đánh thụ mộc về sau, Lâm đạo trưởng mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhíu mày lắc đầu, “Là lạ.”

“Thế nào sư phụ?” Ba Đồ Lỗ hỏi.

Lâm đạo trưởng đáp, “Hai cái này cái cây cũng là trước đây không lâu vừa mới gặp sét đánh, tầm thường mưa xuống Thiên Lôi tuyệt sẽ không rơi ở cách gần như vậy hai chỗ ngồi.”

“Ý của ngài là?” Lý Trung Dung truy vấn.

Lâm đạo trưởng không có trả lời Lý Trung Dung vấn đề, mà là nhằm vào mọi người nói, “Cẩn thận tìm kiếm phiến khu vực này, nhìn xem có không chỗ dị thường.”

Nghe được Lâm đạo trưởng ngôn ngữ, đám người tức khắc bắt đầu chia đầu tìm kiếm, chỉ có Trường Sinh lưu ngay tại chỗ, hắn không có tham dự tìm kiếm có hai nguyên nhân, một là hắn không biết nên tìm cái gì, thứ hai phiến khu vực này hắn rất quen thuộc, đúng là hắn đêm qua nương thân ngọn núi nào nhi.

Chỗ này đỉnh núi nhi cũng không lớn, rất nhanh đám người liền đem đỉnh núi lục soát toàn bộ, cũng tìm được sườn núi chỗ sơn động, nhưng chỗ hang núi kia rất nhỏ, đám người cũng chỉ ở bên ngoài nhìn một chút.

Sưu tầm kết quả khiến Lâm đạo trưởng càng thêm nghi hoặc, lưu lại đám người chặt đoạn sét đánh gỗ táo, từ hướng chỗ càng cao hơn xem xét nơi đây địa hình.

Lôi Kích Mộc đối với người trong Đạo môn mà nói là chế pháp khí thượng phẩm, nhất là sét đánh gỗ táo, càng là chí dương đồ vật, nhận sét đánh về sau trong đó lưu lại có Lôi Đình chi uy, để mà khắc chế âm vật không thể tốt hơn.

Tại chặt cây Lôi Kích Mộc lúc, Lý Trung Dung mấy người cũng khi theo ý nói chuyện với nhau, từ mấy người trong lúc nói chuyện với nhau Trường Sinh biết được hai cái tin tức trọng yếu, một là mấy người mặc dù đi theo Lâm đạo trưởng, Lâm đạo trưởng cũng không có truyền thụ cho hắn võ công pháp thuật. Hai là bọn họ sở dĩ nghi hoặc là bởi vì nơi đây trừ cái này hai khỏa gần đây bị thiên sét đánh trúng thụ mộc, còn có một chút đã đổ rạp năm xưa lão thụ năm đó cũng là bị sét đánh trúng, đủ loại dấu hiệu cho thấy nơi này đã từng nhiều lần xuất hiện qua Độ Kiếp Thiên Lôi.

“Lý đại ca, cái gì gọi là Độ Kiếp Thiên Lôi?” Trường Sinh nhỏ giọng hỏi.

“Đều là người mình, đừng làm như người xa lạ, về sau gọi ta nhị ca liền tốt, ” Lý Trung Dung cười híp mắt củ chánh Trường Sinh xưng hô, ngược lại mở miệng giải thích, “Muốn nói Độ Kiếp Thiên Lôi, liền muốn trước từ tu hành khác biệt nói lên, dị loại thất khiếu không được đầy đủ, tu hành là vì Thiên Đạo không chứa chấp, vì vậy tu hành khác biệt cần kinh nghiệm nhiều lần kiếp nạn, mỗi trăm năm một ít kiếp, mỗi ngàn năm một đại kiếp, mỗi khi gặp kiếp nạn đều sẽ dẫn phát Độ Kiếp Thiên Lôi, nếu là có tạo hóa, tránh thoát Thiên Lôi, đạo hạnh liền càng cao thâm hơn. Nếu là thời vận thấp, không có tránh thoát Thiên Lôi, liền sẽ bị Thiên Lôi đánh hôi phi yên diệt.”

“Ý của ngươi là trong ngọn núi này có yêu quái?” Trường Sinh khẩn trương truy vấn.

Lý Trung Dung lắc đầu nói ra, “Nếu như nơi này thực có đạo hạnh cao thâm dị loại, vậy cũng nói xuôi được, mấu chốt ngọn núi này cũng không tàng phong tụ khí, cỏ cây cũng không dồi dào, cũng không có sạch sẽ nguồn nước, cũng không thích hợp dị loại ẩn núp tu hành.”

Lý Trung Dung nói xong, Trần Lập Thu tiếp lời nói ra, “Trừ bỏ bị Thiên Lôi đánh ngã thụ mộc, chúng ta còn từ trong núi phát hiện nhiều chỗ sét đánh dấu vết, căn cứ ngọn núi này hướng đi đến xem, nơi đây cũng không phải là nhiều lôi hung địa, không nên dẫn tới nhiều như vậy Thiên Lôi rơi ở chỗ này, khả năng duy nhất chính là đã từng có dị loại ở đây Độ Kiếp. Nhưng thuyết pháp này cũng nói không thông, một chỗ này rời thôn trang quá gần, ồn ào huyên náo, cũng không thích hợp dị loại ẩn núp sinh sống, thứ hai dị loại Độ Kiếp nhiều thì ngàn năm một lần, ít thì trăm năm một lần, nhưng nhìn kỹ trong núi những cái kia bị Thiên Lôi đánh ngã cây khô chết cây, cũng không phải là phát sinh ở trăm năm trước đó, mà là tập trung ở mấy năm gần đây.”

“Ý của ngươi là?” Trường Sinh thận trọng hỏi.

“Ta ý tứ chính là việc này không hợp tình lý, nói thế nào đều nói không thông” Trần Lập Thu bĩu môi nói ra, “Đúng rồi, ngươi liền ở ở phụ cận đây, ngươi có biết hay không nơi này có từng phát sinh qua chuyện kỳ quái gì?”

Trường Sinh lắc đầu, Trần Lập Thu đám người không rõ vì sao, hắn lại là lòng dạ biết rõ, nơi này sở dĩ sẽ thêm lần xuất hiện Thiên Lôi, cũng là hắn dẫn tới, nhưng lời này hắn không dám nói cho Trần Lập Thu đám người.

Khó được gặp được người biết chuyện, Trường Sinh đương nhiên sẽ không buông tha cơ hội, mở miệng hỏi, “Tam ca, Độ Kiếp Thiên Lôi chỉ bổ yêu quái sao? Có thể hay không bổ người?”

“Sẽ không, ” Trần Lập Thu lắc đầu, “Trừ phi là dị loại biến thành người, hoặc là tu hành đăng phong tạo cực Luyện Khí người, tấn thân tử khí tu vi lúc mới có thể dẫn phát Thiên Lôi.”

Trường Sinh vốn muốn hỏi mình là không phải người, nhưng ý nghĩ này cũng chỉ là từ trong đầu của hắn hiện lên, hắn biết mình là người, dù là không tin mình, hắn cũng tin tưởng Lâm đạo trưởng đám người, nếu như hắn thực là yêu quái gì, bọn họ không có khả năng nhìn không ra.

Lại muốn hỏi trên người có cái gì mấy thứ bẩn thỉu có thể hay không bị lôi, nhưng cái này hoang đường ý nghĩ cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, Lâm đạo trưởng có thể là đạo sĩ, nếu như mình trên người thực có cái gì mấy thứ bẩn thỉu, hắn nhất định nhìn ra được.

Đám người đem cây kia bị sét đánh ngược lại cây táo chặt cây xuống tới, thu thập thỏa đáng, trời đã sáng.

Lâm đạo trưởng cũng chạy về, trên mặt của hắn vẫn mang theo nghi hoặc thần sắc, khỏi cần nói, hắn cũng không có tìm được nơi đây sở dĩ tấp nập xuất hiện Độ Kiếp Thiên Lôi nguyên nhân.

Đám người thu dọn đồ đạc, tiếp tục đi về phía đông, trên đường Lâm đạo trưởng cùng Lý Trung Dung đám người một mực tại đàm luận việc này, đi qua khi trước quan sát, nơi đây có loài khác đậu khả năng đã bị loại bỏ, nhưng nơi đây tấp nập xuất hiện Độ Kiếp Thiên Lôi lại là sự thật, vì vậy giải thích hợp lý chỉ có một cái, cái kia chính là nguyên bản sinh hoạt tại những địa phương khác dị loại đặc biệt đuổi chỗ này Độ Kiếp . . .