Chương 6: Tam giáo công pháp

Lâm đạo trưởng đám người chỉ là tùy ý chuyện phiếm, đi ở phía sau Trường Sinh lại là nghe được hãi hùng khiếp vía, hắn biết rõ việc này cùng mình có quan hệ, lại không minh bạch ở giữa nguyên do, cũng may cũng không lâu lắm đám người liền đi lên thông hướng huyện thành quan đạo.

Tiến vào quan đạo về sau trên đường liền nhiều người đi đường, đám người không còn nói tư mật thoại, Lý Trung Dung nhìn như tùy ý cùng Trường Sinh nói chuyện phiếm việc nhà, sở dĩ nói là nhìn như tùy ý, là bởi vì Lý Trung Dung vấn đề đều rất có tính nhắm vào, mục đích vẫn là suy cho cùng, dùng cái này đối với hắn nhiều hiểu chút ít.

Trước đó Trường Sinh rất ít đi xa nhà, lần trước vào thành vẫn là ba năm trước đây sự tình, lần này đi ra ngoài hắn lớn nhất cảm xúc chính là hương dân thời gian so trước kia càng khổ sở hơn, người đi trên đường phần lớn áo quần rách rưới, từng có lúc bốn phía đi chân người bán hàng rong cùng người bán hàng rong lúc này cũng rất ít gặp được.

Biết nói Trường Sinh thiếu từng trải, Lý Trung Dung liền đơn giản hướng hắn giảng thuyết hiện nay thời sự, lúc này ở vị hoàng đế là Hi Tông đệ đệ Lý Anh, người này hơn hai mươi tuổi, rất là tuổi trẻ.

Bây giờ Hoàng Sào phản loạn mặc dù đã bị triều đình lắng lại, nhưng dài đến sáu bảy năm phản loạn tác động đến cùng ảnh hưởng tới Đại Đường nhiều hơn phân nửa cương vực, vì lắng lại chiến loạn, Đại Đường cơ hồ hao tổn không quốc lực cùng binh lực, bởi vậy tạo thành đối địa phương tiết độ sứ lực độ chưởng khống yếu bớt, hắn hậu quả trực tiếp chính là phiên trấn cát cứ, làm theo ý mình, cả nước các nơi chiến sự liên tiếp phát sinh, tăng thêm trong triều đình bộ còn có hoạn quan sở trường về quyền, loạn trong giặc ngoài, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, đã từng Hùng Bá Đông Phương, tứ hải triều bái Đại Đường đã không còn năm đó rầm rộ, còn như nến tàn trong gió, tràn ngập nguy hiểm.

Lý Trung Dung nói, Trường Sinh liền nghe, Lý Trung Dung không nói, hắn cũng không hỏi, đối với hắn mà nói Lý Trung Dung nói tới những chuyện này cách hắn rất là xa xôi, không chút liên hệ nào.

Phát hiện Trường Sinh đối cục diện chính trị thời sự không có hứng thú, Lý Trung Dung liền đổi một chủ đề, giảng thuyết võ Lâm Giang hồ, cái đề tài này đưa tới Trường Sinh rất hiếu kỳ, cẩn thận lắng nghe cũng thỉnh thoảng đặt câu hỏi.

Phần lớn thời gian cũng là Lý Trung Dung đang giảng nói, Trần Lập Thu ngẫu nhiên cũng sẽ nói lên vài câu, theo hai người nói tới bây giờ Đại Đường cảnh nội bang phái hỗn tạp phong phú, mặc dù không có một nghìn cũng có 800, trong đó đại bộ phận cũng là những năm gần đây xây dựng lục lâm bang phái, những người này cướp bóc, tính không được chân chính người trong võ lâm.

Có đã lâu lịch sử cùng kỹ nghệ truyền thừa tông phái ước chừng có hai ba trăm cái, căn cứ tập luyện võ học kỹ nghệ tới phân chia, những bang phái này lại có thể chia làm tam đại loại, loại thứ nhất chính là khởi nguyên sớm nhất, truyền bá rộng nhất Nho gia giáo phái, kỳ đặc điểm là uyên bác cuồn cuộn, bao hàm toàn diện.

Loại thứ hai là phật môn giáo phái, Phật môn công pháp diễn sinh tại Tây Vực Phật pháp, đi là thuần dương cương chính, cương mãnh liệt bá đạo nội tình, trong đó lĩnh ngộ Phật pháp chân đế cao tăng còn có thể thi triển Phật pháp thần thông.

Loại thứ ba chính là đạo môn giáo phái, tập luyện nói môn công pháp nhiều người thành đạo người, bởi vì người trong Đạo môn lĩnh hội âm dương Thiên Đạo, hắn công pháp đặc điểm lợi dụng vô thường biến hóa thành chủ, là vì tam tam không hết, sáu sáu vô tận, trong đó chính thức thụ lục đạo nhân còn có thể vẽ bùa bắt đầu vò, cầu trời phương pháp.

Trong lúc nói chuyện mọi người đi tới mưu bình thị trấn, Đăng Châu phủ là Đại Đường cảnh nội mặt đông nhất một tòa châu phủ, lại hướng đông chính là vừa nhìn vô tận biển rộng mênh mông, Đăng Châu phủ khu quản hạt bên trong cùng sở hữu hoàng huyện, mưu bình, văn lên ba tòa thị trấn.

Sau khi vào thành đám người tìm tới một cái tửu điếm đặt chân, đây là một nhà rất nhỏ tửu điếm, chỉ có hai phu thê kinh doanh, lúc ăn cơm mỗi người gọi một tô mì, trong đó Ba Đồ Lỗ phần kia muốn năm bát lượng, phụ nhân kia thấy mọi người mặc chỉnh tề, không giống người nghèo, liền cực lực đề cử, chỉ nói sáng nay vừa mới giết một cái gà trống, đã hầm tốt rồi, bọn họ nếu là nguyện ý, lập tức liền có thể lấy bưng lên.

Lâm đạo trưởng hỏi thăm giá cả, biết được một con gà cần mười đồng tiền, liền khoát tay xin miễn.

Trường Sinh trên người mang theo một bao đồng tiền, là đêm qua Lâm đạo trưởng cùng Trần Lập Thu giúp hắn hướng Vương thôn chính đòi nước thuốc phí, hắn không biết túi kia đồng tiền cụ thể có bao nhiêu, đại khái tính ra 100 văn là có, hắn hữu tâm mở tiệc chiêu đãi đền đáp đám người, liền gọi lại phụ nhân, để cho nàng đem hầm tốt gà trống bưng lên.

Lý Trung Dung đám người không rõ vì sao, nhao nhao quay đầu nhìn hắn.

Trường Sinh dưới cái nhìn chăm chú của mọi người có chút khó chịu, đỏ mặt nói ra, “Đêm qua nếu không phải Lâm đạo trưởng cùng chư vị xuất thủ tương trợ, ta sợ là khó bảo toàn tánh mạng, lão Hoàng cũng nhất định sẽ bị bọn họ ăn, huống hồ trên người của ta những cái này đồng tiền cũng là Lâm đạo trưởng giúp ta đòi, ta lẽ ra báo ân đền đáp, bữa cơm này liền do ta làm đông a.”

Nghe hắn nói như vậy, đám người dù sao cũng hơi ngoài ý muốn, bọn họ không nghĩ tới một cái không ra khỏi cửa nửa lớn thiếu niên vậy mà như thế hiểu lễ, bất quá có Lâm đạo trưởng ở đây, bọn họ cũng không tiện làm chủ, thế là liền nhìn về phía Lâm đạo trưởng, chờ hắn nói chuyện.

Lâm đạo trưởng nhìn Trường Sinh một chút, mỉm cười gật đầu.

Gặp Lâm đạo trưởng đồng ý, Trường Sinh lại hướng phụ nhân kia hỏi thăm rượu trắng giá cả, biết được một cân rượu muốn ngũ văn tiền, liền để cho phụ nhân kia đánh lên hai cân.

Phụ nhân vui vẻ đáp ứng, xoay người đi.

Gặp Trường Sinh như thế khẳng khái, Lý Trung Dung đoán được hắn không thế nào ra ngoài, khả năng không biết trước mắt giá hàng, liền thuận miệng hướng hắn đại khái nói rõ, lúc này thông dụng chủ yếu là đồng tiền, ngân lượng rất ít gặp, hoàng kim càng là cực kỳ hiếm thấy, một lượng bạc lộn một nghìn đồng tiền, sớm mấy năm Quốc Cường dân giàu, năm cái đồng tiền liền có thể mua một đấu gạo, một đấu gạo ước là mười hai cân.

Hiện nay đại đường quốc lực suy yếu, cần mười cái đồng tiền mới có thể mua một đấu gạo, lộn tính được không sai biệt lắm chính là một cái đồng tiền có thể mua sắm một cân gạo, Trường Sinh dùng mười đồng tiền mua một con gà, mà cái này mười đồng tiền vốn là có thể mua xuống mười cân gạo.

Ngoài ra, rượu trắng Trường Sinh cũng mua quý, lúc này cất rượu một cân lương thực ra bốn lượng rượu, ba cân lương thực liền có thể ra một cân hai lượng rượu, mà phụ nhân bán hắn ngũ văn tiền một cân, rõ ràng quý.

Nghe được Lý Trung Dung giảng thuyết, Trường Sinh tâm lý nắm chắc, nhưng hắn cũng không đau lòng nhiều tiêu xài mấy cái đồng tiền, người không thể bởi vì nguy khó đi qua liền quên đi người khác ân tình, đêm qua nếu như không phải Lâm đạo trưởng đám người xuất thủ tương trợ, cái kia một đám hương dân chính là đánh không chết hắn, cũng chắc chắn ở ngay trước mặt hắn đem lão Hoàng giết chia ăn, nếu như thật sự xuất hiện một màn kia, thế tất trở thành hắn vĩnh viễn âm u cùng ác mộng.

Không bao lâu, rượu và đồ nhắm đã bưng lên, đám người bắt đầu ăn cơm.

Từ nông thôn ở, hiếm thấy thức ăn mặn, Trường Sinh cũng rất muốn ăn thịt, nhưng hắn từ đầu đến cuối đều không có đi kẹp, chỉ là cúi đầu ăn mì, không bắt đầu thân làm Lâm đạo trưởng đám người rót rượu, cũng thừa cơ lần nữa dần dần hướng chúng nhân nói tạ ơn.

Kì thực mọi người cũng không có đem chuyện tối ngày hôm qua để ở trong lòng, nhưng là thấy Trường Sinh trịnh trọng như vậy cảm niệm, đối với hắn ấn tượng càng phát tốt rồi.

Gặp Trường Sinh từ đầu đến cuối không động vào con gà kia, đám người liền thừa dịp hắn đứng dậy rót rượu thời điểm mỗi người cho hắn kẹp một đũa, đợi hắn để bầu rượu xuống ngồi xuống, trong chén đã chất đầy thịt gà.

Mắt thấy mọi người đối với mình quan tâm như vậy, Trường Sinh trong lòng lớn ấm, đi theo đám người học nghệ mưu sinh ý nghĩ nặng thêm mấy phần.

Hắn mặc dù biết Ba Đồ Lỗ cực kỳ có thể ăn, lại không nghĩ rằng Ba Đồ Lỗ so với hắn tưởng tượng còn có thể ăn, tửu điếm múc mì dùng là bát nước lớn, thường nhân một tô mì khẳng định đủ rồi, mà Ba Đồ Lỗ ăn năm bát còn chưa đã ngứa.

Gặp tình hình này, Trường Sinh lại để cho điếm chủ lại đến năm bát, Ba Đồ Lỗ mặc dù chối từ lại cũng chỉ là làm dáng một chút, đợi đến trên vắt mì đến, vẫn là Phong Quyển Tàn Vân, ăn nước canh không dư thừa.

Một người ăn mười người cơm, cơm này lượng đã không phải là kinh người, mà là thật trăm phần trăm dọa người.

Sau khi ăn xong, Trường Sinh thanh toán, trả nợ, đem còn dư lại đồng tiền hai tay giao cho Lâm đạo trưởng, nhưng Lâm đạo trưởng cười cười, khoát tay chưa tiếp, “Chính ngươi giữ đi.”

Trường Sinh hữu tâm đi theo Lâm đạo trưởng đám người, liền cảm giác tư lưu tiền tài có chút không ổn, liền lần thứ hai đưa.

Coi là đoán được Trường Sinh suy nghĩ trong lòng, Lâm đạo trưởng mỉm cười nói, “Trừ bỏ Ba Đồ Lỗ, ba người bọn họ mỗi người đều có một chút tích súc, ngươi không cần suy nghĩ nhiều, thu chính là.”

Nghe Lâm đạo trưởng nói như vậy, Trường Sinh lúc này mới đem túi tiền thu hồi, đi theo đám người hướng hậu viện vào ở.

Lâm đạo trưởng tổng cộng muốn sáu căn phòng khách, Trường Sinh trước đó không ở quá khách sạn, cũng không biết một căn phòng khách lớn bao nhiêu, mở cửa phòng về sau mới phát hiện phòng trọ rất là rộng rãi, hơn nữa bên trong có hai cái giường, hoàn toàn có thể ở hai người.

Ngay tại Trường Sinh đứng ở cửa vào trong nhìn quanh thời khắc, Trần Lập Thu từ phía sau vỗ vai hắn một cái bàng, “Ngươi tối hôm qua một đêm không ngủ, ngủ một giấc thật ngon a.”

“Ta không buồn ngủ, ” Trường Sinh lắc đầu, ngược lại hỏi, “Tam ca, lúc này bất quá giờ Mùi, trời tối còn sớm, các ngươi làm cái gì?”

“Sư phụ muốn cùng lão đại ra đi làm việc, chúng ta mấy cái liền lưu tại tửu điếm nghỉ ngơi.” Trần Lập Thu thuận miệng nói ra.

“Ta có thể giúp hay không?” Trường Sinh hỏi.

“Trung thực trong phòng nghỉ ngơi, có rất nhiều chuyện ngươi không biết, còn nhiều thời gian, về sau chậm rãi nói cho ngươi hay.” Trần Lập Thu ngáp đi vào căn phòng cách vách.

Đưa mắt nhìn Trần Lập Thu vào nhà, Trường Sinh lúc này mới đi vào gian phòng của mình, Trần Lập Thu chỉ biết thứ nhất không biết thứ hai, kì thực hắn chẳng những tối hôm qua không ngủ, hôm trước ban đêm cũng không ngủ, nhưng chợt gặp biến đổi lớn, trong lòng của hắn rất loạn, mặc dù rất là mệt mỏi lại hào không buồn ngủ, dò xét qua gian phòng bày biện về sau quẳng cục nợ, để nguyên quần áo nằm trên giường, xuất thần sững sờ.

Lúc này tâm tình của hắn rất là phức tạp, bèo nước gặp nhau, hắn đối Lâm đạo trưởng đám người cũng không hiểu rõ, hắn chỉ biết là mấy người không là người xấu, nhưng lại không biết Lâm đạo trưởng đám người đến tột cùng là làm cái gì, cứ như vậy đi theo đám bọn hắn, hắn không biết tiếp xuống bản thân sẽ kinh lịch cái gì.

Bất quá cùng đối không biết tương lai sầu lo so sánh, không rõ trống rỗng càng làm hắn hơn khó mà chịu đựng, nhiều năm như vậy hắn mỗi ngày đều cùng lão Hoàng ở cùng một chỗ, đột nhiên lão Hoàng không có ở đây, trong lòng của hắn trống rỗng.

Nghĩ đến lão Hoàng, lần thứ hai nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, nếu như Lâm đạo trưởng đám người chưa từng xuất hiện, lão Hoàng không tránh khỏi bị thôn dân lột da chia ăn, chính là bởi vì Lâm đạo trưởng đám người xuất hiện, lão Hoàng mới có thể kết thúc yên lành cũng lưu được toàn thây, chỉ bằng chuyện này, hắn nên đi theo Lâm đạo trưởng đám người, bởi vì hắn thiếu người ta, mặc kệ đợi chờ mình là cái gì, hắn đều nhận . . .