Chương 7: Quỷ Dị Lan Tràn

“Cái gọi là đặc thù vật phẩm sao?”

Tại Ngu Tỉnh tầm mắt dừng lại tại trên bàn vuông cất đặt bảy kiện vật phẩm bên trên, mỗi một kiện vật phẩm đều để người tại loại này âm trầm hoàn cảnh hạ cảm giác rùng mình.

Kiện thứ nhất vật phẩm: Một túm dùng dây thun buộc chặt mái tóc màu đen, có thể rõ ràng nhìn thấy gốc rễ, cùng loại với từ người nào đó đầu lâu bên trong nhổ tận gốc tóc.

Kiện thứ hai vật phẩm: Một cái tương đối cổ lão hộp âm nhạc, tại mặt ngoài tung tóe có khô cạn vết máu, không biết nội bộ tình huống như thế nào.

Thứ ba kiện vật phẩm: Một chậu loại thịt thực vật, duy nhất chỗ đặc thù tại cùng to béo rễ cây cũng không phải là thường gặp màu xanh lá, mà là một loại âm màu tím.

Thứ tư kiện vật phẩm: Một bình chứa đại lượng sung mãn nhãn cầu pha lê đồ chứa, so với cái khác vật phẩm, cảm giác sợ hãi càng thêm trực quan.

Thứ năm kiện vật phẩm: Một thanh mang huyết búa nhỏ, tại cán búa bên trên có lưu lấy một đường từng bị người duy trì cầm lưu lại Huyết thủ ấn.

Thứ sáu kiện vật phẩm: Một mặt có vết rách nhưng lại duy trì chỉnh thể hoàn chỉnh hình bầu dục mặt kính, nhìn qua hơi bình thường một chút vật phẩm.

Thứ bảy kiện vật phẩm: Một viên khảm nạm lấy to lớn Huyết Tinh sắc chiếc nhẫn màu vàng óng, phiêu tán một cỗ huyết tinh vị đạo.

Bảy kiện đặc thù vật phẩm như vậy hiện ra ở trước mặt mọi người, không sai biệt lắm mỗi một kiện vật phẩm đều để người cảm giác trong lòng khó chịu.

Đồng thời, lần này khảo thí thông tri bên trong, làm cho tất cả mọi người đang để trong lòng vẫn còn ba chuyện.

Thứ nhất, tiếp xuống đối mặt chân chính trong khảo nghiệm, đang thông tri trong tin tức tồn tại một loại nguy hiểm vật, từ miêu tả danh tự liền có thể trực quan hiểu rõ, khảo nghiệm qua trình bên trong khả năng tồn tại nhất định nguy hiểm, dẫn đến thụ thương thậm chí nghiêm trọng hơn tình huống.

Thứ hai, cái gọi là thông tri bên trong đề cập “Lẫn nhau khu vực”, trước mắt chỉ có một người có tiền thưởng quy tắc thành lập sau căn bản không tồn tại lấy mọi người khả năng hợp tác tính chất, dù sao chỉ người tới chỗ này có lẽ cũng là vì số tiền kia.

Thứ ba, trước mắt là y theo khảo thí bắt đầu bảy người cho thấy bảy kiện vật phẩm, nhưng ở mục nát trong nhà gỗ chỉ có sáu người. Khảo thí nhân viên bên trong mập mạp cũng không có tới đến gian phòng này, không biết là bởi vì không thành công thoát đi mật thất mà bị loại vẫn là có cái gì khác nguyên nhân.

Bất quá mập mạp không tồn tại, ngược lại khiến cho không ít người trong lòng cực kỳ vui sướng, chí ít giảm bớt một đối thủ cạnh tranh.

Dựa theo quy củ chưa hề đến mục nát nhà gỗ tuần tự thứ tự tới chọn, lại tới đây đệ nhất nhân là Dư Tiểu Tiểu.

Không người nào dám trái với sở nghiên cứu nhân viên quyết định quy củ, nếu không ba trăm năm mươi vạn tiền thưởng sợ rằng sẽ bởi vì vi quy mà ngâm nước nóng.

Dư Tiểu Tiểu tựa hồ sớm đã làm ra dự định, căn bản không có chần chờ, một tay lấy mặt bàn trung tâm cất đặt màu tím loại thịt thực vật cho cầm trong tay.

“Tới phiên ta sao?”

Ngu Tỉnh nhìn chằm chằm trên mặt bàn còn lại sáu cái vật phẩm, một nháy mắt Ngu Tỉnh tựa hồ từ có vết rách hình bầu dục trong mặt gương trông thấy cái gì, trong lòng lại có một loại bị dẫn ra cảm giác muốn đi lấy lấy vỡ vụn mặt kính.

Sau một khắc, không biết từ đâu mà đến hòn đá nhỏ gõ vào Ngu Tỉnh cái ót, khiến cho Ngu Tỉnh nhất thời tỉnh táo lại.

“Đừng chọn cái này…” Một đường thanh âm rất nhỏ đơn độc truyền lại đến Ngu Tỉnh trong đầu.

Thanh âm tinh tế tỉ mỉ cùng băng lãnh, thông qua giọng nói phân biệt đến từ một bên Dư Tiểu Tiểu. Vừa rồi mặt kính đặc thù hấp dẫn tác dụng cũng làm cho Ngu Tỉnh cảm thấy không thể tưởng tượng được.

Đang nhìn hướng đi một chút Dư Tiểu Tiểu về sau, cuối cùng Ngu Tỉnh đem đáp án lựa chọn tại máu tươi búa nhỏ bên trên.

Theo Ngu Tỉnh, đây là duy nhất có tính công kích vũ khí, nếu như nghiên cứu viên nhắc nhở nguy hiểm vật là cá thể sinh vật, chí ít lưỡi búa còn có thể làm phòng thân vũ khí đến sử dụng.

Tại Ngu Tỉnh lựa chọn búa nhỏ lúc, một bên âu phục nam nhân bộ mặt có biến hóa rất nhỏ, tựa hồ hắn cũng nghĩ cầm lấy lưỡi búa cái này đặc thù vật phẩm mà trừng mắt liếc Ngu Tỉnh.

Còn lại đến phiên bạch lĩnh nam nhân tiến hành lựa chọn, tại còn lại năm kiện vật phẩm lựa chọn bên trong, phát sinh cùng vừa rồi Ngu Tỉnh lựa chọn thì tình huống tương tự. Bạch lĩnh nam ánh mắt tại có vết rách trên mặt kính dừng lại một lát, nhưng tựa hồ nương tựa theo ý chí của mình rất nhanh chuyển di ánh mắt lựa chọn nhất làm cho người khó chịu đạo cụ —— “Chứa nhãn cầu pha lê đồ chứa” .

Vị thứ tư là gợi cảm Tưởng Điềm, nhìn xem còn lại bốn kiện vật phẩm bên trong đều để chính mình cảm giác không rét mà run.

Một túm màu đen quỷ dị tóc, Tưởng Điềm là tuyệt đối sẽ không lựa chọn. Còn lại vật phẩm bên trong, nhuốm máu hộp âm nhạc bên trong không biết cất giấu cái gì, hình bầu dục mặt kính cũng là nhường Tưởng Điềm cảm giác bất an, cuối cùng đem Huyết Tinh Thạch nhẫn vàng món này nhìn qua hơi tốt một chút vật phẩm lấy đi.

Vị thứ năm phụ nữ trung niên một mặt ác độc mà nhìn xem đám người, cho rằng những người này đều đem lựa chọn tốt cho lấy đi, lưu lại tất cả đều là bết bát nhất lựa chọn.

“Lấy cái gì tốt? Tóc sao? Điềm xấu đồ vật, vẫn là cái này hộp âm nhạc hơi bình thường một chút…”

Ngay tại phụ nữ trung niên muốn cầm lấy hộp âm nhạc thời điểm, pha lê mặt kính bỗng nhiên một chùm phản quang từ trong đồng tử hiện lên.

Nhất thời vị này phụ nhân đem ánh mắt chếch đi đến trên mặt kính, từ trong gương tựa hồ thấy cái gì vì đó trọng yếu đồ vật mà khiến cho phụ nhân hai mắt đỏ lên, lập tức một tay lấy tấm gương cho đoạt vào trong tay, sợ bị người khác cướp đi.

Phụ nữ trung niên ở đây hàng loạt cử động bị những người khác để ở trong mắt, nội tâm có một loại run rẩy cảm giác.

Đến phiên vị cuối cùng thân thể điêu luyện sáu mươi tuổi lão giả, vị lão giả này trên thực tế chính là cấp C huyện thành trên công trường công nhân bình thường, cùng mọi người bầy bên trong nói chuyện phiếm biểu lộ trong bọc dời gạch, khiêng xi măng khôi hài hình ảnh mười phần phù hợp. Lão nhân tuổi đã cao lại làm được so với một chút người trẻ tuổi càng nhiều. Chỗ đó trên công trường cho giá tiền cao liền đi nơi nào, chỉ vì có thể nuôi sống gia đình.

Lão hán không có quá nhiều chần chờ, không quá ưa thích có dính huyết dịch vật phẩm mà lựa chọn một túm tóc đen, không hề cố kỵ đem dùng dây thun buộc chặt tóc đen để vào túi áo bên trong thu nạp.

Như vậy trải qua, lại tới đây sáu vị người kiểm tra lựa chọn vật phẩm hoàn tất, loa phóng thanh cũng theo đó nhớ tới.

“Mọi người làm không tệ, cự ly thời gian nghỉ ngơi kết thúc vẫn còn 3 điểm 29 giây. Hiện tại các ngươi có thể lựa chọn tiến vào trong tay đặc thù vật phẩm đối ứng khảo thí khu vực, mời đang nghỉ ngơi thời gian kết thúc tiến lên nhập chính xác khu vực, nếu không hết thảy xóa đi. Chính thức khảo thí thời gian là bốn giờ, mời mọi người chú ý vấn đề thời gian.”

Tại truyền thanh thông tri kết thúc lúc, bảy bên cạnh hình mục nát trong nhà gỗ mở ra bảy đạo cánh cửa, cũng trên cánh cửa phương diện hiển lộ ra đối ứng tiêu ký.

Ngu Tỉnh rất đơn giản tìm ra thuộc về mình mà lóng lánh hào quang màu đỏ lưỡi búa tiêu ký cửa gỗ, Dư Tiểu Tiểu cũng là đi tới chính mình đối ứng lóng lánh lục sắc quang mang thực vật tiêu ký trước cửa.

Nhưng chính đang Dư Tiểu Tiểu muốn đi vào thuộc về mình khảo thí khu vực lúc, phía sau lưng bị một cái nam nhân bàn tay bắt lấy.

“Ngươi để cho ta cảm giác có chút kỳ quái, từ vừa mới bắt đầu ngươi thuận tiện không cùng chúng ta tiếp xúc. Rõ ràng thân thể rất ít ỏi, nhưng lại cái thứ nhất thoát ly mật thất lại tới đây. Mặt đối mặt trước những này quỷ dị đặc thù vật phẩm làm ra lựa chọn lúc, hai mắt đều chưa từng chớp một cái… Tại ta nghĩ đến ngươi có lẽ đối với nơi này quy củ có sự hiểu biết nhất định a?”

“Đưa ngươi trong tay thực vật bồn hoa cùng ta vật phẩm tiến hành trao đổi!”

Bắt lấy Dư Tiểu Tiểu chính là bạch lĩnh nam nhân, cho rằng Dư Tiểu Tiểu có chuyện ẩn ở bên trong mà làm ra như thế hành vi, một loại bất an không khí tại sáu người đoàn thể bên trong lan tràn…