Chương 1: Thần Bí Điện Thoại

Ngu Tỉnh, 19 tuổi, Hoa Hạ quốc mười chín khu cấp C huyện thành bên trong một phổ thông học sinh lớp mười hai.

Trường kỳ tại trong lớp thành tích đứng hàng đệ nhất hắn, lại là tại thi đại học bên trên thi ra vừa qua khỏi cao đẳng tuyến thành tích, tại trở lại trường học cầm lấy phiếu điểm lúc, chủ nhiệm lớp long trọng hướng đi Ngu Tỉnh bàn giao sau này nhân sinh dài dằng dặc con đường phía trước cần chuẩn bị.

Đứng tại thao trường khu trung ương màn trên đài, Ngu Tỉnh tại toàn trường đồng học hâm mộ cùng ghen ghét ánh mắt nhìn chăm chú, cùng các vị môn học lão sư chúc phúc ở bên trong lấy được đáng giá ngàn vàng bằng tốt nghiệp. Toàn trường tựa hồ chỉ có Ngu Tỉnh như thế một vị tốt nghiệp, tiếp nhận chứng nhận tốt nghiệp Ngu Tỉnh một lát cũng không muốn tại trường này bên trong ở lâu, cầm bằng tốt nghiệp cấp tốc đi hướng trường học đại môn.

Rời đi cửa trường học nháy mắt, Ngu Tỉnh quay đầu lại nhìn về phía sân trường nội bộ lúc, mấy vị môn học lão sư ngay ngắn lấy khác biệt hình thái cùng mình phất tay gặp lại, mà chủ nhiệm lớp thì đứng tại trung tâm, lộ ra lấy hiểu ý tiếu dung.

“Trở về sao?”

Ngu Tỉnh trở lại bảy mươi mét vuông, hai phòng ngủ một phòng khách trong nhà, mẫu thân thanh âm quen thuộc từ trong phòng bếp bên trong truyền tới.

“Mẹ… Không phải để ngươi không cần nấu cơm sao? Thân thể ngươi không tốt, nhanh đi trên giường nghỉ ngơi đi.”

Ngu Tỉnh mẫu thân năm nay bốn mươi hai tuổi, nhưng mà lại đã là một bộ tóc trắng phơ tiếp cận lão niên bộ dáng, mẫu thân tại năm ngoái bị chẩn đoán được hoạn có một loại tên là Tạp Tức Mặc bệnh chứng cổ quái, một loại từ nước ngoài đản sinh hi hữu virus lây nhiễm thân thể dẫn đến chất kích thích sinh trưởng hướng dẫn thể bài tiết mất cân đối, khiến người ta thể lấy thường nhân gấp năm lần tốc độ biến chất.

Trong nước chỉ có bộ phận chủ yếu nội thành tồn tại loại này bệnh chứng chữa bệnh thủ đoạn, bất quá Ngu Tỉnh thông qua mạng lưới trưng cầu ý kiến hiểu rõ được giải phẫu phí tổn đánh giá thấp nhất kế cũng cần ba trăm vạn, đồng thời xác suất thành công không cao hơn ba thành.

Không nói trước xác suất thành công vấn đề, Ngu Tỉnh dạng này gia đình bình thường muốn cầm ra ba mươi vạn đều là vấn đề. Mà lại Ngu Tỉnh thuở nhỏ đến nay, chính mình chưa từng nghe qua có quan hệ với phụ thân tin tức, trong trí nhớ đối với phụ thân ấn tượng chỉ có thể dùng mơ hồ để hình dung, mẫu thân cũng xưa nay không xách chuyện này, cần cù chăm chỉ một tay đem Ngu Tỉnh nuôi lớn.

Bởi vì mẫu thân xưa nay không chịu nói về, Ngu Tỉnh cũng đang học trung học bắt đầu liền cho tới bây giờ không gặp qua hỏi, coi như phụ thân của mình sớm đã chết đi.

“Ngươi trường học chọn xong chưa? Mụ mụ không quan tâm cái gì một bản, cao đẳng viện trường học, chỉ hi vọng con của ta có đọc sách xuống dưới là được. Ta nghe hàng xóm láng giềng nói, chỉ cần chuyên nghiệp tuyển thật tốt, chỗ đó đều như thế.”

“Ừm… Chọn tốt!”

Mỗi lần nhìn thấy mẫu thân mái đầu bạc trắng mà già nua bộ dáng, Ngu Tỉnh trong hốc mắt tổng luôn khó mà ức chế lấp lóe lệ quang.

Tiếp nhận trong phòng bếp nấu cơm sự tình, Ngu Tỉnh độc lập tự chủ năng lực sớm tại tiểu học cũng đã dưỡng thành, buổi trưa thời gian, mẹ con hai người thuận tiện ăn một chút cơm rau dưa mà vượt qua.

Sau bữa ăn Ngu Tỉnh có được nửa giờ thời gian nghỉ ngơi, ngay sau đó buổi chiều thì phải cửa hàng giá rẻ làm việc vặt cách làm thu ngân viên, mẫu thân chứng bệnh gia tốc thân thể biến chất, khiến cho gánh nặng của thân thể cực lớn, một ngày cần mười tám tiếng trở lên giấc ngủ, căn bản là không có cách đảm nhiệm bất kỳ công việc gì.

“Mẹ, ngươi đi nghỉ ngơi đi, chờ ta tám giờ tối tan tầm sẽ cho ngươi từ trong siêu thị mang vài thứ trở về.”

Ngu Tỉnh nhìn xem mẫu thân về đến phòng bên trong bóng lưng, trong hốc mắt nước mắt ngăn không được dọc theo gương mặt trượt xuống.

Muốn hỏi vì sao thi đại học thất bại, trên thực tế Ngu Tỉnh tại trước kỳ thi tốt nghiệp trung học kiểm tra sức khoẻ bên trong bị kiểm tra ra cùng mẫu thân giống nhau virus tồn tại ở thể nội, chỉ bất quá trước mắt ở vào ẩn núp, thời kỳ ủ bệnh không biết, tùy thời đều có bộc phát khả năng. Mà lại muốn trị liệu nhất định phải chờ đợi virus bộc phát mới có thể tiến hành minh xác định vị thanh trừ.

Bởi vậy lên đại học đối với Ngu Tỉnh tới nói đi theo giải chuyện này bắt đầu thuận tiện không còn kỳ vọng, lợi dụng lấy trước kỳ thi tốt nghiệp trung học một đoạn thời gian bắt đầu quy hoạch cuộc sống cấp ba kết thúc thì như thế nào tại trong ngắn hạn kiếm tiền, mà lại là kiếm được đầy đủ tiền đến trị liệu mẫu thân chứng bệnh, sau đó lại nghĩ biện pháp chữa trị chính mình.

Giờ khắc này ở Ngu Tỉnh ở đây một vị chưa bước vào xã hội thanh niên tiểu tử trong tay, đã quy hoạch ra ba cái trong ngắn hạn kiếm tiền kế hoạch, trong đó thậm chí có hai loại dính đến xúc phạm pháp luật, nhưng thông qua phong hiểm ước định xem ra, xa so với mình ngồi ở nơi này chờ chết muốn tốt.

Cơ hồ mỗi ngày Ngu Tỉnh đều sẽ đem tất cả báo chí tin tức đọc một lần, hiệu suất cao mà tinh chuẩn đọc, tìm ra chính mình tin tức cần tiến hành lợi dụng, nhưng hôm nay nhưng lại có thu hoạch ngoài ý liệu.

Một phần ngày bình thường Ngu Tỉnh thường xuyên tiếp xúc đô thị nhật báo không đáng chú ý trong góc có một đầu nhường Ngu Tỉnh để ý quảng cáo.

“Đây là cái gì? Khảo thí thí nghiệm?”

—— thí nghiệm khảo thí người thành công cho ba trăm năm mươi vạn người nhân dân tệ làm ban thưởng —— văn chương trong báo cáo một tiểu liên tục văn tự bị Ngu Tỉnh tương đương cấp tốc bắt được.

Báo chí dưới góc phải khối khu vực này thường xuyên đều là cho người già đánh dưỡng sinh quảng cáo sở dụng, nhưng lần này lại ngoài ý muốn kèm theo bên trên dạng này một thì quảng cáo, chỉ có rất nhỏ một đoạn thuyết minh cũng kèm theo bên trên sở nghiên cứu điện thoại liên lạc, ở đây vào ngày thường xem ra Ngu Tỉnh tất nhiên sẽ coi như là lừa đảo trò vặt, nhưng bây giờ Ngu Tỉnh lại ôm như vậy như là nến tàn trong gió nhỏ bé khả năng đem điện thoại gọi thông qua.

“Thử một chút đi, nói không chừng thật có khả năng, nếu như là lừa đảo cùng lắm thì cúp điện thoại.”

Điện thoại đã gọi về phía sau trong nháy mắt kết nối, trong ống nghe truyền tới một đường ưu nhã giọng nữ.

“Ngài tốt, đến từ mười chín khu cư dân! Cảm tạ ngài gọi bản sở nghiên cứu tự nguyện người chiêu mộ xử lý điện thoại, xin hỏi ngài là tiên sinh vẫn là nữ sĩ, xưng hô như thế nào?”

“Ta họ Ngu.” Ngu Tỉnh không có trả lời giới tính cho là mình thanh âm rất có nhận ra độ.

“Mời nói rõ ngươi giới tính, tin tức này đối với chúng ta mười phần trọng yếu.”

“Nam.” Ngu Tỉnh nhướng mày, đối phương tra hỏi tương đương chuyên nghiệp, tiếng phổ thông phát âm tuyệt đối là phát thanh cấp bậc.

Một hạng giỏi về phân tích quan sát Ngu Tỉnh cũng phát giác được nơi này một chút mánh khóe, cho dù là thật lừa gạt đội cũng lộ ra tương đối cao cấp, không đến mức tại loại này báo nhỏ giấy nơi hẻo lánh kèm theo bên trên quảng cáo.

“Ngu tiên sinh, xin hỏi ngươi tại gần trong vòng ba tháng tại huyện cấp trở lên chính quy bệnh viện làm qua kiểm tra sức khoẻ sao?”

“Kiểm tra sức khoẻ? Làm qua, một tháng trước bởi vì thi đại học làm qua một lần kỹ càng kiểm tra sức khoẻ.”

“Rất tốt, dạng này có thể tiết kiệm đi chúng ta bên này không ít phiền phức. Chúng ta sẽ điều lấy ngươi kiểm tra sức khoẻ tin tức đối ngươi làm ra một cái tổng hợp đánh giá, nếu như phù hợp chúng ta sở nghiên cứu tự nguyện người tiêu chuẩn, chúng ta sẽ ở mau chóng liên hệ ngài, mời bảo đảm trước mắt thông tin thiết bị thông suốt, lần nữa cảm tạ ngài gọi điện thoại, chúc ngươi có một cái vui sướng cuối tuần.”

Điện thoại cúp máy, Ngu Tỉnh một mặt mờ mịt, đương nhiên cũng không hề hoàn toàn tin tưởng đối phương, hiện tại lừa gạt đội đều là IQ cao phạm tội, loại này câu cá thủ pháp tương đương phổ biến. Nhưng nếu như là thật, Ngu Tỉnh lập tức nghĩ đến chính mình kiểm tra sức khoẻ bên trong Tạp Tức Mặc ẩn tính virus, có lẽ sẽ bị đối phương trực tiếp bài trừ khảo thí nhân viên danh sách.

“Linh linh!”

Ngu Tỉnh vừa nằm trên ghế sa lon nghỉ ngơi, bên cạnh điện thoại lập tức vang lên, làm điện báo nhắc nhở nghiệp vụ Ngu Tỉnh tại điện thoại trên màn hình lại biểu hiện ra không biết thuộc về …