Chương 2: Sở Nghiên Cứu Mời

“Ngài tốt, Ngu tiên sinh! Ngươi kiểm tra sức khoẻ tư liệu chúng ta đã xác minh hoàn tất, ngươi các hạng điều kiện hoàn toàn phù hợp chúng ta sở nghiên cứu tự nguyện người tiêu chuẩn, mời tại ngày mai buổi sáng 12:00 tiến về mười chín trong vùng A thị, cụ thể địa chỉ chúng ta sẽ gửi đi đến điện thoại di động của ngươi xin chú ý kiểm tra và nhận.”

“Nhanh như vậy?”

“Chúng ta nơi này nhân viên công tác hiệu suất hoàn toàn chính xác cực kỳ cao, ha ha.” Nữ nhân ưu nhã thanh âm đáp lại Ngu Tỉnh.

“Chờ một chút, ta còn chưa không có tỏ thái độ xác nhận chính mình muốn tham gia các ngươi thí nghiệm hạng mục a? Thậm chí nội dung cụ thể ta đều không rõ ràng, ngươi có thể kỹ càng ở chỗ này tiến hành nói rõ sao?” Ngu Tỉnh trong điện thoại hướng đi đối phương ném ra ngoài nghi vấn.

“Không sao Ngu tiên sinh, chúng ta bên này đã vì ngươi mua sắm tốt từ gần nhất nhà ga tiến về mười chín khu cấp A sinh nguyên thị xe lửa vé xe, cự ly lái xe vẫn còn nửa giờ thời gian, ngươi có thể cầm thẻ căn cước tiến đến nhà ga trực tiếp lấy phiếu lên xe. Ăn ngủ vấn đề chờ ngươi ngăn lại nghiên cứu của chúng ta chỗ sẽ hưởng thụ cao đẳng đãi ngộ, đến lúc đó sẽ có nhân viên công tác vì ngươi giới thiệu kỹ càng khảo nghiệm qua trình cũng tuân theo ngươi chủ quan ý kiến.”

“Nếu như ngươi tại khảo thí trước cự tuyệt tiếp tục tham dự, chúng ta cũng là ngươi cung cấp đường về vé xe. Nếu như Ngu tiên sinh xác định đến đây chúng ta sở nghiên cứu, làm ơn tất tại đêm nay 6:00 trước ngăn lại, xin hỏi còn có cái gì nghi vấn sao?”

Đối phương ở đây liên tiếp lời nói trực tiếp đem Ngu Tỉnh đánh được.

“Xin hỏi, các ngươi là nhân thể khí quan buôn bán tổ chức sao?” Ngu Tỉnh sửng sốt nửa khắc hỏi ra một câu nói như vậy.

“Ha ha, tiên sinh nếu có hoài nghi hoặc là cố kỵ, có thể lựa chọn lui về chúng ta vì ngươi đặt hàng vé xe lửa, điểm này chúng ta sở nghiên cứu là tuyệt đối sẽ không cưỡng cầu, xin yên tâm.”

“Tốt a.” Ngu Tỉnh đã hoàn toàn không biết nói cái gì cho phải mà cúp điện thoại.

Ai ngờ điện thoại cúp máy trong nháy mắt liên tục thu được hai đầu tin nhắn, trong đó một cái là nặc danh gửi tới A thị sở nghiên cứu kỹ càng địa điểm, mà đổi thành bên ngoài một cái thì là nói rõ Ngu Tỉnh đặt hàng vé xe lửa thành công, mà lại đối phương vì chính mình đặt hàng chính là xe lửa đẳng cấp cao nhất chỗ ngồi vé xe, tương đương với Ngu Tỉnh nửa tháng làm việc vặt tiền lương.

“Đây là thả dây dài câu cá lớn sao? Dùng mấy trăm Nguyên tiền xe lửa phiếu đổi lấy ta khí quan, bất quá A thị trị an tương đương nghiêm cẩn, tại những năm gần đây chưa từng nghe qua bất kỳ phạm tội án lệ. Cái này địa chỉ cũng không tại vùng ngoại thành, ngược lại tới gần khu vực trung tâm… Muốn hay không đi thử một lần?”

Tại Ngu Tỉnh trong tay còn đang nắm chính mình kế hoạch kiếm tiền tay nhỏ sách, xem kĩ lấy kế hoạch cùng trước mắt sở nghiên cứu mời.

“Nói không chừng là thật, loại này sở nghiên cứu một chút liền có thể phân biệt thật giả. Nếu như là thật sở nghiên cứu, trong đó quốc gia hạng mục cũng là tài chính cũng là ngàn vạn, hơn trăm triệu. Từ đó phân ra trăm vạn cho chúng ta loại này chủ động tham dự khảo nghiệm chuột bạch cũng có khả năng… Mặc dù có vấn đề gì, nhiều lắm là cũng lãng phí ta thời gian một ngày, kiếm tiền kế hoạch bắt đầu từ ngày mai tiến hành cũng không phải vấn đề.”

“Mặt khác, sở nghiên cứu chọn trúng ta nguyên nhân, nói không chừng là thân thể ta bên trong ẩn tàng chứng bệnh, có khả năng này…”

Ngu Tỉnh làm sự tình quyết định thật nhanh chưa từng do dự, lập tức lấy điện thoại ra hướng mình đánh cộng tác viên siêu thị lão bản đưa ra từ chức xin. Tiếp xuống tiến đến phòng ngủ thay đổi một thân tương đối nhẹ nhàng quần áo, thân trên màu xám mang mũ vệ áo, nửa người dưới một đầu quần thể thao phối hợp một đôi tương đối sạch sẽ ván trượt giày.

Tại tìm kiếm quần áo quá trình bên trong, Ngu Tỉnh đem một chút sơ trung thời kỳ ảnh chụp cho tìm kiếm ra.

Trên tấm ảnh Ngu Tỉnh đại biểu chính mình trường học tham gia huyện cấp vận động tranh tài, tại trên tấm ảnh mười phần cường tráng tiểu tử đến bây giờ lại thể cốt có vẻ hơi gầy yếu, không biết ở cấp ba giai đoạn đến cùng chuyện gì phát sinh.

Đem ảnh chụp ép vào quần áo dưới đáy, rời khỏi gian phòng nhìn xem một chỗ khác ngủ trong phòng đã thiếp đi mẫu thân, Ngu Tỉnh tâm ý đã quyết, cắn răng từ trong nhà xuất phát tiến về trong huyện thành nhà ga.

Ngồi lên cao đẳng thương vụ tòa, ở chỗ này vẫn còn chuyên đoàn tàu nhân viên miễn phí cung cấp ăn uống, cùng Ngu Tỉnh cùng một cái toa xe cơ bản đều là tay cầm cặp công văn ở trong xã hội có mặt mũi đại nhân vật, Ngu Tỉnh ở đây một vị huyện thành nhỏ gia đình bình thường ra đời học sinh tốt nghiệp trung học ở chỗ này phá lệ dễ thấy .

“Xem ra có thể ngồi lên thương vụ tòa cũng không hoàn toàn là kẻ có tiền, ở chỗ này chỉ có ba người thuộc về chân chính lão bản.”

Ngu Tỉnh quen thuộc tại quan sát chung quanh sự vật, ngồi ở chỗ này đã đem tầm mắt bên trong nhưng nhìn gặp hết thảy ngoại vật thu vào đáy mắt mà đơn giản giúp cho phân tích, từ những người này một chút chi tiết hành vi cử chỉ đến phân phân biệt người này là ngụy trang cao quý bề ngoài hay là thật có chỗ nội tình, bất quá chính Ngu Tỉnh nhưng không có ác ý ở trong đó.

Trung ương cấp A sinh nguyên thị là mười chín khu phồn hoa nhất trung ương thành thị, tiêu phí trình độ trên cơ bản vì Ngu Tỉnh chỗ cấp C huyện thành nhỏ gấp mười thậm chí càng nhiều, mà lại cũng không phải là có tiền liền có thể ở chỗ này sinh hoạt. Nếu là xuất sinh hộ khẩu không phải cấp A thị, cần đại lượng tài lực mới có thể có đến quyền cư ngụ.

“Sớm muộn cũng có một ngày, ta Ngu Tỉnh sẽ cải biến đây hết thảy.”

Ngu Tỉnh một trận nói nhỏ về sau, dùng hai tay cầm quần áo mũ trùm mang cách đỉnh đầu che khuất khuôn mặt trà trộn trong đám người.

“Khu dân nghèo người tới sao? Tiểu An tranh thủ thời gian đến mụ mụ nơi này đến, cẩn thận bị truyền nhiễm bên trên vi khuẩn.”

Ngu Tỉnh quần áo cách ăn mặc cùng loại này cấp cao lần đại đô thị trung tâm đường đi lộ ra không hợp nhau, trước mặt một vị mang theo các loại đồ trang sức thiếu phụ kêu gọi mình nữ nhi tranh thủ thời gian rời xa đi tới Ngu Tỉnh.

Đi tại đường phố phồn hoa bên trên, nhìn xem nhà mình đồng ruộng cùng tiểu phòng xá giáp giới trong huyện thành nhỏ không có khả năng tồn tại nhà cao tầng cùng người người đến hướng dẫn theo cặp công văn tay cầm cấp cao smartphone ngay tại nói chuyện làm ăn cùng công ty hạng mục thành thị bạch lĩnh, Ngu Tỉnh trong lòng hơi có chút hâm mộ, nhưng cũng không có quá nhiều cảm giác.

Ngu Tỉnh biết, cho dù chính mình thi đại học tiến vào nặng bản viện trường học, cũng nhiều lắm là tại cấp A nội thành bên trong sinh hoạt thời gian bốn năm. Cuộc sống đại học trong lúc đó sẽ gặp phải bài xích không nói, một khi tốt nghiệp sẽ cưỡng chế Ngu Tỉnh trở về cấp C huyện thành công việc, mặc dù tương đối huyện thành nhỏ một người sinh viên đại học không lo ăn mặc, nhưng cả đời này nhưng căn bản không có khả năng tiến về A thành thị sinh hoạt.

Chính là loại này không công bằng, Ngu Tỉnh tại thi đại học viết văn trung tướng ý nghĩ trong lòng thông qua một loại văn xuôi hình thức viết ra, dẫn đến ngữ văn thành tích về không. Kỳ thật theo Ngu Tỉnh, nếu không phải mình lấy mịt mờ mà hàm súc văn xuôi để diễn tả, cái khác khoa mục chỉ sợ đều đã cách làm không điểm xử lý.

Đương nhiên Ngu Tỉnh từ bỏ thi đại học cũng chủ yếu là bởi vì mẫu thân chứng bệnh cùng mình trong thân thể ẩn tính virus.

“Bên trên đông đường, Bằng Khắc quảng trường số 315 ở nơi nào?”

Ngu Tỉnh lần đầu tiên tới nơi này, thành phố lớn cách cục nhường Ngu Tỉnh còn không phải cực kỳ thích ứng, nhưng vận khí tương đối tốt chính là rất nhanh tại biển báo giao thông tìm tới một chỗ có dán thành thị địa đồ thông cáo tấm.

Đi theo địa đồ chỉ thị phương hướng thuận lợi ngăn lại, tọa lạc tại trước mặt là một tòa tương đối cũ kỹ Bằng Khắc thức kiến trúc nhà lầu, mà tại một cái khía cạnh cửa đồng phía trên in một khối thẻ kim loại biển.

—— 19 khu cao cấp sinh mệnh sở nghiên cứu ——