Chương 6: Bảy Kiện Vật Phẩm

Ở vào cấp A nội thành sở nghiên cứu bên trong, nào đó một chỗ hình vòng giám sát trong phòng thí nghiệm.

Nơi này giám sát ở giữa chia làm bảy cái khu vực, mỗi cái khu vực tồn tại vượt qua ba mươi đài máy giám thị đối tham gia khảo nghiệm bảy người áp dụng lấy toàn bộ phương vị giám sát, mỗi một cái khu vực tiểu tổ đều từ thí nghiệm tổ trưởng, quan sát, phân tích viên, ghi chép viên cùng hai tên nhân viên kỹ thuật cấu thành.

Mỗi một giờ, cần đem kết quả khảo nghiệm từ tổ trưởng giao cho tổng quản nơi này giáo sư tiến hành thẩm tra.

“Pro —- 031 Ngu Tỉnh, lợi dụng D phương án đã thành công rời đi mật thất tiến về chủ không gian.” Giám thị hình tượng bên trong, Ngu Tỉnh cầm trong tay làm bằng đồng đèn bàn đem phòng tắm bức tường đập nát, do dự sau khi đem thân thể bò vào thông đạo rời phòng, lại là trong bảy người cái thứ nhất rời đi mật thất.

“Pro —-030 Dư Tiểu Tiểu, lợi dụng A phương án thành công thoát ly mật thất, tiến về chủ không gian bên trong.”

Tại một cái khác hình ảnh theo dõi bên trong, Ngu Tỉnh có chút bận tâm Dư Tiểu Tiểu thân ở tại giống nhau kiểu dáng Châu Âu cũ nát phòng ốc, lợi dụng một loại nào đó mở khóa kỹ xảo, sử dụng dây tóc đem đại môn xích sắt bên trên khóa miệng mở ra. Ngoài cửa lớn chỗ đối diện cũng không phải là nhà trọ vốn có trên dưới hành lang, mà là một chỗ âm trầm ẩm ướt thông đạo, so với Ngu Tỉnh bò thông đạo còn rộng rãi hơn không ít, chí ít có thể đứng thẳng hành tẩu.

Như vậy trải qua cơ bản xác định, trước mắt người kiểm tra chỗ địa điểm hẳn là ở vào dưới mặt đất hoặc là Đại Sơn loại này phong bế trong hoàn cảnh.

“Hai tên người tuổi trẻ đại não tiếp nhận sự thật cũng tỉnh táo lại tốc độ quả nhiên không sai, đặc biệt là cái này Ngu Tỉnh, lấy người bình thường hôm nay có thể lập tức tỉnh táo lại phân tích sự tình, là một viên không tệ người kế tục. Ngu Tỉnh thêm nhiệt kỳ biểu hiện ta cho 10 điểm, nếu như có thể ở sau đó chủ yếu trong khảo nghiệm đạt được 80 điểm trở lên, chúng ta có thể cân nhắc đem hắn tin tức báo cáo cho cao tầng.”

Sở nghiên cứu chủ quản cầm tới phụ trách giám sát Ngu Tỉnh thí nghiệm nhân viên cho ghi chép tin tức, giúp cho Ngu Tỉnh tương đối cao đánh giá.

“Pro —-033 Vương Du, lợi dụng B phương án thành công thoát ly mật thất, tiến về chủ không gian bên trong.”

Ở sau đó một trong bốn giờ, các vị được tuyển chọn người kiểm tra lấy phương pháp khác nhau thủ đoạn đào thoát mật thất, trong đó đeo kính bạch lĩnh nam nhân tại ngủ phòng giường chiếu tường kép phát hiện một bản nhật ký, lợi dụng tin tức phía trên tại trong tủ treo quần áo tìm ra hốc tối chốt mở, vị thứ ba thoát ly mật thất.

Sau đó một chỗ khác màn hình giám sát bên trong, ngay từ đầu cùng Ngu Tỉnh có chỗ gặp nhau, dáng người mỹ lệ mà mặc màu trắng cao cổ áo len nữ nhân —— Tưởng Điềm, lấy cùng Ngu Tỉnh giống nhau phương pháp đập nát trong phòng tắm mặt tường mà từ thông đạo rời đi.

Vị thứ năm là tại trong khảo nghiệm ngờ vực vô căn cứ mỗi người trung niên phụ nhân, thông qua tỉ mỉ quan sát phát hiện khắc ở ba phòng ngủ một phòng khách mỗi cái gian phòng tường trên giấy ẩn tàng số lượng, sau đó tại máy điện thoại bên trên đè xuống tứ số lượng chữ đối ứng cái nút lúc, trên mặt đất xuất hiện một đường thông hướng dưới mặt đất cầu thang hành lang.

Cuối cùng chỉ còn lại mập mạp cùng thân thể điêu luyện sáu mươi tuổi lão hán.

Vị lão hán này lực lượng lớn đến lạ kỳ, đầu tiên là đem cửa sổ tấm ván gỗ toàn bộ dỡ bỏ, cuối cùng lợi dụng man lực cùng gian phòng bên trong các loại nhưng cầm trong tay vật cứng đem ngoài cửa sổ tường xi-măng mặt tạc ra một ngụm lỗ thủng lớn, tại khảo thí bắt đầu sau năm mươi tám phút tả hữu thời gian thuận lợi rời phòng.

Vị cuối cùng khảo thí nhân viên, đó là là tại trên bàn cơm ăn quá no mập mạp, trong bụng đồ ăn tựa hồ vẫn không có tiêu hóa, thân thể ngồi ở trên ghế sa lon khó mà di động.

Tại thời gian một tiếng qua thì không có chút nào hành động, không thể rời phòng.

“Thùng thùng!”

Bỗng nhiên từ treo hơn mười đầu xích sắt trên cửa truyền tới kịch liệt mà liên tục tiếng va đập đem vị này mập mạp giật nảy mình, bất quá tại mập mạp xem ra hẳn là có người tới cứu viện bị vây ở chỗ này chính mình.

“Oanh!”

Một lần nữa va chạm so trước đó còn mãnh liệt hơn mấy lần, đồng thời mạnh lỗi va chạm khiến cho trên cửa phá vỡ một đường lỗ nhỏ, ngay sau đó đại lượng màu đen bầy trùng từ lỗ nhỏ tràn vào gian phòng.

“Cứu… Cứu mạng!”

Mập mạp trước mắt cổ trướng thân thể muốn từ trên ghế salon nâng lên đều cần tốn hao mười giây đồng hồ thời gian, nhưng đã có đại lượng màu đen bầy trùng ngăn lại mập mạp to mọng bàn chân, sắc bén miệng miệng đem nó trên chân huyết nhục xé rách mà xuống.

“Oanh!” Một lần nữa mãnh liệt tiếng va đập cuối cùng khiến cho cánh cửa thể toàn bộ huỷ hoại.

Màu đen biển trùng trực tiếp đem bộ mặt cứng ngắc, miệng miệng bị nghẹn huyết dịch mập mạp toàn bộ nuốt hết…

… …

“Lối ra? Toàn bộ thông đạo chiều dài ước chừng tầm chừng một trăm thước mà lại chung quanh mặt vách ẩm ướt mà cùng loại với dưới mặt đất nham thạch cấu tạo, nhìn như vậy trước khi đến ta ở kiểu dáng Châu Âu gian phòng hẳn là chôn sâu ở dưới đất, thuộc về khảo nghiệm nơi chốn, hi vọng trận này khảo thí như vậy kết thúc đi, hoàn cảnh nơi này để cho ta thân thể cảm giác không quá thoải mái dễ chịu.”

Ngu Tỉnh ngăn lại cửa vào lúc, phía ngoài trong không khí trộn lẫn lấy một loại chất gỗ mục nát mùi.

Theo Ngu Tỉnh bàn chân lúc rơi xuống đất, trên đỉnh đầu chói mắt màu trắng đèn huỳnh quang lập tức mở ra, bởi vì tại hắc ám trong thông đạo bò thời gian rất lâu, phóng đại con ngươi dần dần thu nhỏ đến thích ứng tia sáng mãnh liệt, tại Ngu Tỉnh mơ hồ tầm mắt bên trong có một bóng người đứng tại trước mặt.

“Dư Tiểu Tiểu?” Cuối cùng Ngu Tỉnh thích ứng tia sáng mà thấy rõ lúc, Dư Tiểu Tiểu đang đứng ở trước mặt mình không nhúc nhích.

Dư Tiểu Tiểu nhưng không có đáp lại Ngu Tỉnh, hơn nữa còn có chỗ tị hiềm một thân một mình đi hướng trước mắt bảy bên cạnh hình mục nát nhà gỗ một góc, nghiêng người đứng thẳng, tựa hồ không muốn cùng Ngu Tỉnh đối thoại, hoặc là nói chỉ là muốn một chỗ mà thôi.

“Tốt a…”

Nhìn đối phương cố ý né tránh chính mình Ngu Tỉnh cũng không bắt buộc cái gì, chỉ là nhường Ngu Tỉnh có chút để ý là, tại vừa rồi chân mình chưởng tiếp xúc gian phòng mặt đất lúc, đỉnh chóp đèn treo tự động sáng lên. Nhưng mình cũng không phải là cái thứ nhất người tiến vào, vì cái gì Dư Tiểu Tiểu lúc đi vào không có khiến cho ánh đèn sáng lên.

Năm phút trôi qua, mục nát nhà gỗ một bên vách tường hốc tối mở ra, bạch lĩnh đi nam nhân sửa sang lấy cà vạt của mình từ nội bộ đi ra.

Sau đó Tưởng Điềm nữ nhân này cũng từ cửa hang leo ra ngăn lại trong nhà gỗ, trung niên phụ nhân cùng hơn sáu mươi tuổi xốc vác lão đầu cũng phân biệt đến.

“Sáu vị người kiểm tra, đầu tiên chúc mừng các ngươi thông qua sơ kỳ một cái tiểu khảo nghiệm, nếu như các ngươi tính cả đơn giản như vậy mật thất đào thoát đều làm không được, tiếp xuống khảo thí đối với các ngươi tới nói cũng hoàn toàn là lãng phí thời gian. Bất quá các ngươi tại thêm nhiệt kỳ biểu hiện đều coi như không tệ, kế tiếp là lần này chân chính khảo thí.”

“Tại khảo thí tương quan quy tắc giảng thuật sau khi hoàn thành, các ngươi có mười phút thời gian chuẩn bị.”

Nghe thấy thanh âm từ loa phóng thanh bên trong truyền ra lúc, mọi người khẩn trương nội tâm hơi đạt được một chút làm dịu, chí ít xác định chính mình vẫn là tại người khác giám sát dưới, mà không phải rơi vào một chỗ chốn không người.

“Khảo thí đã bắt đầu, các ngươi hiện tại không cách nào nửa đường rời khỏi, nhất định phải hoàn thành tiếp xuống khảo thí.

Tại khảo thí trong lúc đó các ngươi vẫn như cũ sẽ lấy một mình phương thức tiến hành, sẽ căn cứ các ngươi lựa chọn đặc thù vật phẩm trước hướng chỉ định khảo thí khu vực, nhưng từng cái khu vực ở giữa có “Lẫn nhau khu vực”, ngăn lại lẫn nhau khu vực hai người có thể lựa chọn hợp tác hoàn thành khảo thí.

Mỗi cái tràng cảnh bên trong đều tồn tại một cái nguy hiểm vật, các ngươi khảo thí trong lúc đó cần phải làm là lợi dụng tràng cảnh bên trong các loại ngoại vật điều kiện cùng tự thân tố chất thân thể cùng suy nghĩ đến tiêu diệt nguy hiểm vật, từ đó lấy được khảo thí thông qua tư cách.

Nơi này cần thiết phải chú ý chính là nguy hiểm vật chết đi, là lấy cuối cùng đối với nó làm ra trí mạng công kích người kiểm tra làm chuẩn, hiệp trợ người sẽ không thu hoạch được thông qua tư cách.

Cuối cùng khảo thí ban thưởng chỉ có lấy tối cao cho điểm thông qua khảo nghiệm người mới có thể đạt được, tiếp xuống mời mọi người dựa theo các ngươi đi tới gian phòng này trình tự làm ra lựa chọn, đặc thù vật phẩm mỗi một vị người kiểm tra chỉ cho phép cầm lấy một cái.”

Giới thiệu lời nói kết thúc, mang ý nghĩa có mười phút điều chỉnh thời gian, đồng thời tại cũ nát nhà gỗ trung tâm dâng lên một tòa năm mét vuông dài rộng mặt phẳng cái bàn, ở phía trên chia cắt lấy bảy cái khu vực, phân biệt đối ứng bảy kiện để cho người ta rùng mình vật phẩm…

[Vui lòng đặt tên cho hệ thống!]

“Tên cái gì? Phiền bỏ mẹ.”

[Đinh!]

[Đã cập nhật tên. Phiền Bỏ Mẹ ra mắt túc chủ.]

“Gì? Tao bảo là mày phiền bỏ mẹ, không phải tên Phiền Bỏ Mẹ!!”