Chương 8: Heo Gọi

Mặc dù mặt ngoài xem ra bạch lĩnh nam nhân uy hiếp Dư Tiểu Tiểu.

Nhưng ở đám người dưới mắt không cách nào thấy địa phương, Dư Tiểu Tiểu thẳng đứng tại khe quần ở giữa hai ngón, đã kẹp lấy một mảnh mỏng lưỡi dao. Nếu như cái này nam nhân tiếp tục bắt lấy bờ vai của mình không thả, một giây sau sẽ phát sinh cực kỳ máu tanh sự tình.

“Ngươi đang làm gì!”

Ai ngờ Dư Tiểu Tiểu hai ngón vừa muốn di động lúc, trên bờ vai bẩn thỉu bàn tay bị dời. Cũng không phải là bạch lĩnh nam nhân chính mình buông tay, mà là bị trực tiếp đi tới Ngu Tỉnh ngăn lại đối phương hành vi này.

Ngu Tỉnh thân thể trên thực tế cũng không cường tráng, tương đối vị này người trưởng thành đã lộ ra phí sức.

“Anh hùng cứu mỹ nhân? Đi tới loại này bản thân tư dục địa phương còn vì người khác muốn. Kỳ thật hệ thống từ vừa mới bắt đầu đều không nhắc tới đi ra cảnh cáo, chưa từng có hạn chế chúng ta công kích lẫn nhau. Ta có thể đem toàn bộ các ngươi biến thành tàn phế, sau cùng tiền thưởng khẳng định là ta một người.”

Ngay vào lúc này, một bên thân thể điêu luyện sáu mươi tuổi lão hán trực tiếp một cước thăm dò ở đây người trên bụng, nhường bạch lĩnh nam nhân ngửa ra sau một trăm tám mươi độ như là con rùa rơi chổng vó.

“Súc sinh đồ vật.”

Lão hán ở trong thôn cũng là nổi danh thích xen vào chuyện của người khác, cũng bởi như thế, đắc tội không ít người mà không thể không tiến đến bên ngoài làm lao động. Nhưng mình dạng này tính tình xưa nay không từng sửa đổi, cũng không hối hận.

“Cám ơn lão bá.”

Ngu Tỉnh biểu thị lòng biết ơn, nếu không có đối phương chính mình còn không giải quyết được cái này trắng nhất lĩnh nam nhân. Mà lại vừa rồi vị này bạch lĩnh nam nhân kích động nếu là trễ ngăn lại, hậu quả đem thiết tưởng không chịu nổi.

“Tiểu cô nương người đâu?”

Theo lão hán nghi vấn, Dư Tiểu Tiểu đã tại không người phát giác tình huống dưới đi vào thuộc về mình khảo thí ở giữa.

“Đã đi rồi sao?” Ngu Tỉnh nhìn chằm chằm Dư Tiểu Tiểu đi vào hắc ám thông đạo, trong lòng hơi có chút lo lắng.

“Xem ra đích thật là cái kỳ quái tiểu cô nương, hẳn là không quen cùng người khác câu thông, tiểu nữ nhà ta oa tử cũng là dạng này. Tiểu hỏa tử vừa rồi ngươi cách làm rất không tệ, thời gian còn thừa lại không lâu, mọi người lại tới đây cũng đều là gặp gỡ phiền toái không nhỏ chỉ có kếch xù tiền tài mới có thể giúp bận bịu giải quyết, ai có thể đạt được sau cùng tiền thưởng thuận tiện đều bằng bản sự đi.”

Lão hán vỗ vỗ Ngu Tỉnh bả vai từ in mái tóc màu đen tiêu ký cánh cửa đi vào khảo thí khu vực.

Ngu Tỉnh nhìn về phía một chút từ dưới đất ngồi dậy mà ôm bụng diện mục dữ tợn bạch lĩnh nam, không có quá nhiều dừng lại trước hướng thuộc về mình khảo thí khu vực, tay phải cũng là nắm chắc nhuốm máu búa nhỏ, tiếp xuống tất nhiên sẽ tao ngộ thông tri bên trong lời nói nguy hiểm vật .

Mỗi một đạo cánh cửa qua đi đều là một đoạn hắc ám thông đạo, để tránh người khác từ mục nát trong nhà gỗ nhìn ra nội bộ một chút mánh khóe.

“Quá độ thông đạo sao? Đưa tay không thấy được năm ngón trình độ, tăng thêm trước đó các vị lựa chọn đặc thù vật phẩm, chỉ sợ không ít người trong lòng sẽ có chút sợ hãi. Lần này khảo nghiệm mục đích đến cùng là cái gì, Dư Tiểu Tiểu hoàn toàn chính xác giống như là biết một chút nội tình người, vừa rồi đặc thù vật phẩm bên trong “Mang vết rách tấm gương” thật sự có vấn đề.”

Ngu Tỉnh lợi dụng đi vào thông đạo trong khoảng thời gian này ổn định lại tâm thần suy nghĩ. Cái gọi là sợ hãi, Ngu Tỉnh từ nhỏ trải qua không ít, ở quê hương, Ngu Tỉnh từng tận mắt nhìn thấy qua giờ bạn chơi ở trước mặt mình bị đi ngang qua ô tô nghiền ép chí tử, cũng tại đồng ruộng bịt mắt trốn tìm thì thấy qua một cái thôn bên cạnh nam nhân bị người khác dùng gậy sắt đem đầu gõ mở.

“Cánh cửa này về sau thì là chân chính khảo thí khu vực.”

Trong bóng tối tìm tòi Ngu Tỉnh tại phía trước chạm đến lóe lên băng lãnh cửa sắt, mặc dù cửa sắt nặng nề nhưng cũng không khóa lại.

“Ta hiện tại đã coi như là tiến vào khảo thí khu vực, hắc ám thông đạo tại người bình thường xem ra tuyệt đối sẽ không lựa chọn ở lâu. Thời gian dài đợi ở trong môi trường này sẽ sinh ra hắc ám sợ hãi chứng, mà ta vừa vặn có thể ở chỗ này chỉnh lý một chút suy nghĩ, chí ít cái gọi là nguy hiểm vật tuyệt đối sẽ không đi tới quá độ khu.”

Ngu Tỉnh căn bản không e ngại hắc ám mà ngồi ở băng lãnh trước cửa sắt chỉnh lý suy nghĩ.

“Từ ban đầu cho tới bây giờ, ở đây một nhà sở nghiên cứu nhân viên đều không hề lộ diện. Có lẽ là cân nhắc đến nhân viên công tác hội gặp mặt đối với chúng ta người kiểm tra mang đến nhất định ảnh hưởng, nhưng có lẽ cũng có khác nguyên nhân…

Tiếp theo chính là sân kiểm tra chỗ vấn đề, chúng ta từ hôm nay chạng vạng tối sáu điểm ăn, truyền thanh bên trong mặc dù nói là tám ấn mở bắt đầu khảo thí. Nhưng chúng ta tại tám điểm trước thể nội thôi miên thành phần phát tác, tất cả mọi người ngủ say hôn mê. Trong thời gian này hôn mê chúng ta từ sở nghiên cứu vận chuyển đến cự ly A thị khu vùng ngoại thành, thậm chí càng xa trong huyện thành nhỏ cái nào đó bí mật căn cứ nghiên cứu tiến hành đây hết thảy khảo thí.”

“Điểm thứ ba, từ mật thất chạy trốn làm nóng người, dưới mặt đất ẩm ướt âm u hoàn cảnh, bảy kiện quỷ dị vật phẩm lựa chọn.

Toàn bộ khảo nghiệm chủ đề đều thiên hướng về âm u kinh khủng ở đây một mặt, thân phận của chúng ta giấy chứng nhận, công cụ truyền tin bị lấy đi. Đối phương cơ cấu có thể tuỳ tiện điều lấy chúng ta hồ sơ, ta có lý do đi hoài nghi cho dù là tử vong của chúng ta tin tức đều có thể bị bọn hắn điều lấy cũng sửa đổi.”

“Tóm lại phân tích, truyền thanh thông tri bên trong nguy hiểm vật là một loại nào đó kinh khủng vật thể, không chỉ có thể tổn thương chúng ta, thậm chí khả năng đối với chúng ta tạo thành tử vong uy hiếp… Nhưng bố trí như thế đầy đủ, thiết kế tràng cảnh như thế hùng vĩ khảo nghiệm căn bản mục đích đến cùng là cái gì. Những nhân viên nghiên cứu này muốn từ chúng ta bảy cái người khác nhau phía trên được cái gì số liệu, điểm này ta nghĩ mãi mà không rõ.”

Ngu Tỉnh gãi gãi đầu: “Có lẽ không nhất định là muốn lấy được số liệu, từ vừa mới bắt đầu đối với chúng ta tin tức tư liệu sàng chọn… Chẳng lẽ bọn hắn muốn thông qua dạng này khảo thí đến sàng chọn ra trong chúng ta có thể vượt qua tầng tầng nguy cơ cũng nhanh chóng tỉnh táo thông qua khảo nghiệm một người? Tạm thời không cân nhắc nhiều như vậy, mục đích của ta chỉ là cầm tới 350 vạn tiền thưởng mà thôi.”

Suy nghĩ thời gian ước chừng tốn hao mười lăm phút, đối với bốn giờ tổng thời gian xem ra cũng coi là tương đối có phân lượng, nhưng ở trước đó chuẩn bị phân tích tốt hết thảy là Ngu Tỉnh một mực tác phong.

So với Ngu Tỉnh, năm người khác đều đã trực tiếp xuyên qua thông đạo mà ngăn lại khảo thí khu vực.

“Để cho ta nhìn xem cái gọi là khảo thí khu vực là dạng gì địa phương a?”

Ngu Tỉnh đưa tay búa đổi đến tay trái nắm lấy, bàn tay phải thiếp bám vào băng lãnh nặng nề trên cửa sắt dùng hết lực khí toàn thân đem cửa sắt chậm rãi đẩy ra.

“Thật nặng!” Đẩy ra ở đây một cái cửa sắt gần như nhường Ngu Tỉnh sử xuất lực khí toàn thân, tính cả trán đều chấn động phải gân xanh tuôn ra.

Làm cửa sắt mở ra đến đầy đủ một người thông qua độ rộng lúc, từ khe cửa ở giữa tràn ra một loại gay mũi mùi máu tươi, thậm chí còn loáng thoáng nghe thấy từ nội bộ khá xa nơi truyền tới heo tiếng kêu.

Tại trong hương thôn lớn lên Ngu Tỉnh tương đương một điểm, loại này thảm liệt heo tiếng kêu chỉ có tại lưỡi đao cắt vào heo thân thể thì mới có thể phát ra.

Ngu Tỉnh ngược lại nuốt một miếng nước bọt mà nghiêng người chuyển bước tiến vào khảo thí khu vực bên trong, mặt tường là đồng dạng băng lãnh miếng sắt, nội bộ bạch quang đèn chiếu sáng, bởi vì đỉnh đầu quạt trần không ngừng chuyển động nguyên nhân, bên trong căn phòng quang ảnh không ngừng chớp động.

Trước mặt là một chỗ bịt kín bằng sắt phòng nhỏ, trên mặt đất có lưu lấy một vòng lôi kéo thi thể tạo thành máu tươi vết tích, bốn phía cửa sổ từ dây kẽm phong bế.

Gian phòng phía bên phải có một đường phổ thông cửa nhỏ, phải chăng khóa lại còn không rõ ràng, mặt đất máu tươi vết tích kéo lấy quỹ tích biểu hiện, một loại nào đó sinh vật kéo lấy đổ máu vật sống hoặc là thi thể từ chỗ này cửa nhỏ rời đi…

[Vui lòng đặt tên cho hệ thống!]

“Tên cái gì? Phiền bỏ mẹ.”

[Đinh!]

[Đã cập nhật tên. Phiền Bỏ Mẹ ra mắt túc chủ.]

“Gì? Tao bảo là mày phiền bỏ mẹ, không phải tên Phiền Bỏ Mẹ!!”