Chương 5: Mật Thất

Bởi vì phụ nữ trung niên câu nói này, tất cả mọi người ở đây trừ ra mập mạp bên ngoài trở nên cảnh giác mà trình độ nhất định bài xích cái khác người kiểm tra, Tưởng Điềm vị này có chút yêu mị nữ nhân cũng đem tầm mắt nhìn về phía Ngu Tỉnh.

Ngu Tỉnh trực tiếp đem hai tay đặt ở túi áo bên trong, trên đầu mang theo mũ áo mà che chắn một nửa khuôn mặt, duy trì lấy tư thế như vậy ngồi tại chỗ không nhúc nhích.

Tại cự ly khảo thí bắt đầu trước nửa giờ trong thời gian nghỉ ngơi, tất cả mọi người tại trong trầm tĩnh vượt qua.

Ngu Tỉnh ngược lại là đối với loại này mọi người lẫn nhau ngờ vực vô căn cứ mà yên tĩnh hoàn cảnh tương đối thích ứng, bởi vì chính mình bình thường ở cấp ba trong trường học, rất lớn một bộ phận thời gian đều là dạng này vượt qua, cùng Ngu Tỉnh cùng phòng ngủ mà phẩm tính ác liệt học sinh bởi vì không quen nhìn một chút quen thuộc thường xuyên sẽ khiến cho Ngu Tỉnh lâm vào càng thêm hỏng bét tình huống bên trong.

Bất quá nhường Ngu Tỉnh có chút ngoài ý muốn chính là, một bên ăn đến bụng chống đỡ no bụng mập mạp vậy mà tại loại hoàn cảnh này ngủ say qua, cả phòng bên trong chậm rãi vang lên mập mạp này nồng đậm tiếng ngáy.

Trong yên tĩnh thời gian theo Ngu Tỉnh trôi qua ngược lại là rất nhanh, còn thừa lại cuối cùng hai mươi phút ngăn lại khảo thí dự tính tám điểm, mà lúc này đây một cỗ mệt mỏi cảm quét sạch Ngu Tỉnh đại não.

“Chuyện gì xảy ra?”

Đêm trước kỳ thi tốt nghiệp trung học, Ngu Tỉnh mỗi đêm đều là mười hai giờ về sau chìm vào giấc ngủ, sáu giờ sáng thì rời giường sớm đọc, toàn bộ ngày trạng thái tinh thần vẫn như cũ không tệ. Ngày hôm nay vừa mới qua đêm muộn tám điểm, cái này mệt mỏi buồn ngủ không biết chuyện gì xảy ra.

Đồng thời Ngu Tỉnh chú ý tới, ở chỗ này bảy người bên trong trừ ra mập mạp bên ngoài, cùng mình trước đó hơi có chỗ gặp nhau nữ nhân Tưởng Điềm vậy mà cũng ghé vào trước mặt trên bàn vuông chìm vào giấc ngủ.

Ngu Tỉnh từ trên mặt của mỗi người đều có thể trông thấy một loại bị ủ rũ ăn mòn biểu lộ, duy chỉ có sau lưng Dư Tiểu Tiểu lại biểu hiện bình thường.

“Không thích hợp.”

Ngu Tỉnh chuẩn bị đứng dậy đi thăm dò nhìn những người khác tình huống lúc, một cỗ mãnh liệt buồn ngủ cảm tại Ngu Tỉnh đứng thẳng thì quét sạch toàn thân.

Đầu như là rót chì nặng nề, Ngu Tỉnh một cái lảo đảo quẳng xuống đất mà lâm vào giấc ngủ. Cứ việc thành tích học tập không tệ, nhưng Ngu Tỉnh bình thường cũng không yêu quý vận động, tố chất thân thể trong người đồng lứa thuộc về, không thể chèo chống dạng này buồn ngủ ăn mòn mà ngã trên mặt đất lâm vào không ngủ mơ ngủ.

… …

Mê man đầu chậm rãi từ trong bóng tối tỉnh táo lại.

Có chút mơ hồ hai mắt chiếu ra là một chỗ tương đối cũ nát nhà lầu, mà Ngu Tỉnh trước mắt đang nằm ở trên ghế sa lon.

“Nơi này là địa phương nào? Ta sẽ không phải…”

Ngu Tỉnh phản ứng đầu tiên thì là xem xét thân thể của mình, nhưng xốc lên quần áo mà xác nhận tại phần bụng không có khâu lại vết tích, tạm thời xác định chính mình thận hoặc là cái khác khí quan cũng không có bị người khác cho trộm đi.

“Xem ra không phải khí quan buôn bán tổ chức, nhưng ở sở nghiên cứu bên trong cơm tối bên trong hoàn toàn chính xác trộn lẫn lấy một loại nào đó thần kinh ngăn chặn, cùng loại với thuốc ngủ dược phẩm, khiến tất cả chúng ta đều hôn mê… Tất cả mọi người ở chỗ này sao?”

Ngu Tỉnh chẳng biết tại sao, ở trong lòng có chút lo lắng tên là Dư Tiểu Tiểu thiếu nữ. Bởi vì theo Ngu Tỉnh, Dư Tiểu Tiểu thân thể nhìn qua tương đối những người khác mà nói tương đối đơn bạc.

“Két!”

Theo Ngu Tỉnh đẩy ra chỗ này trong phòng từng đạo lão hủ cửa gỗ lúc, tất cả đều là một chút vắng vẻ gian phòng, không có bất kỳ cái gì một người tồn tại.

Không chỉ có như thế, đang tìm kiếm tất cả gian phòng Ngu Tỉnh còn phát hiện, chính mình sở tại phòng là từ ba phòng ngủ một phòng khách cấu thành , ngoài ra còn lấy một cái khá lớn phòng vệ sinh, tất cả cửa sổ từ dài mảnh tấm ván gỗ tiến hành bẻ cong đinh gỗ gắt gao đinh trụ, kín không kẽ hở mà không nhìn thấy tình huống bên ngoài, lớn tiếng kêu cứu cũng không chiếm được bất kỳ đáp lại nào.

Mặt khác, gian phòng đại môn từ hơn mười đầu mang theo gỉ ban xích sắt vẻn vẹn khóa lại, lấy Ngu Tỉnh năng lực không có khả năng mở ra.

“Điện thoại di động đã tại đã hôn mê trình bên trong bị người tịch thu, nơi này là khảo nghiệm địa điểm bên trong sao? Không có bất kỳ cái gì tương quan nói rõ, chẳng lẽ lại đang khảo nghiệm chúng ta mượn nhờ nơi này hiện hữu vật phẩm, một mình mật thất đào thoát sao?

Tấm ván gỗ cố định cửa sổ có khả năng rời đi mấu chốt, nhưng thực tế tình huống hẳn là cũng không có đơn giản như vậy, nếu như có thể dùng man lực cạy mở tấm ván gỗ mà thoát đi nơi này, cái gọi là khảo thí lộ ra cũng không có ý nghĩa.”

Mặc dù Ngu Tỉnh trong lòng dạng này phân tích, nhưng hành động thực tế nhưng như cũ lợi dụng trong phòng vệ sinh rỗng ruột đáng tin giá áo bổ sung bên trên vật thật lấy gia tăng chỉnh thể cường độ phương pháp đến chậm chạp cạy mở trên ván gỗ đinh sắt.

“Ken két!” Từng khối tấm ván gỗ bị nạy ra dưới, toàn bộ quá trình tốn hao rơi Ngu Tỉnh không ít thể lực, nhưng cuối cùng được tới kết quả nhường Ngu Tỉnh trong tim sinh sôi ra một trận tuyệt vọng.

Ngoài cửa sổ căn bản không phải trong tưởng tượng nội thành đường cái, mà là dùng xi măng tường gắt gao phong bế.

“Tỉnh táo lại!” Ngu Tỉnh thúc giục vội vàng xao động nội tâm tỉnh táo lại, nếm thử phân tích có thể chạy thoát tính chất.

“Chờ một chút, nơi này không giống như là quốc gia chúng ta kiến trúc mà là một loại Âu Mỹ phong cách, mới vừa ở phòng ngủ trong ngăn kéo phát hiện mảnh giấy vụn bên trên có chữ Anh phù. Nếu như nơi này là nước ngoài kiến trúc, có thể hay không tồn tại ẩn nấp tại bức tường bên trong miệng thông gió? Trong điện ảnh Âu Mỹ nhà lầu tựa hồ có thiết kế như vậy.”

Ngu Tỉnh bảo lưu lấy ở đây một cái ý nghĩ, từ đại sảnh bắt đầu dùng hai ngón gõ lấy mặt tường lấy nếm thử tìm ra nội bộ vì rỗng ruột vị trí.

Một mực từ đại sảnh đến thư phòng, lại đến ngủ phòng, cuối cùng đi đến trong phòng vệ sinh bồn rửa mặt phần dưới lúc, Ngu Tỉnh hai ngón đánh xuống thì từ phòng vệ sinh mặt tường nội bộ truyền ra một trận không hưởng âm thanh, mang ý nghĩa bức tường bên trong chỉ sợ thật tồn tại một đầu miệng thông gió nhưng rời đi.

“Hiện tại đến tìm ra một kiện vật cứng đem bức tường đập ra, nhìn xem phải chăng có đường ống thông gió ở trong đó.”

Ngu Tỉnh đi tới trước đó ngủ phòng, trực tiếp gỡ xuống trên tủ đầu giường cất đặt một đài thật tâm làm bằng đồng đèn bàn, đem đui đèn hướng ngay phòng vệ sinh mặt tường dùng sức gõ nện.

“Băng, băng, băng!”

Liên tục ba lần dùng sức đánh nhường tố chất thân thể cũng không phải là quá tốt Ngu Tỉnh hai tay đều có chút thoát lực 6, cuối cùng là đem không quá dày đặc tường xi-măng mặt gõ mở một ngụm lỗ lớn.

Nhưng tình huống lại cùng Ngu Tỉnh tưởng tượng đường ống thông gió khác biệt, rỗng ruột bức tường bên trong cũng không phải là cái gì miệng thông gió, nội bộ là một chỗ thâm thúy nhìn không thấy cuối thẳng tắp thông đạo, nội bộ hắc ám đem tầm mắt cự ly hạn chế tại năm mét, cho dù Ngu Tỉnh tìm đến một chiếc đèn bàn cũng nhiều lắm là trông thấy xa hai mươi mét cự ly, vẫn như cũ nhìn không thấy cuối cùng.

“Sao lại thế…”

Nhìn xem trong thông đạo không có tận cùng hắc ám, một cỗ bất an nỗi lòng quét sạch bên trên Ngu Tỉnh trong lòng.

“Nơi này là rời đi căn này mật thất cửa ra duy nhất cùng ta duy nhất cơ hội. Nói không chừng lần này sở nghiên cứu khảo thí chính là này chủng loại giống như mật thất đào thoát trò chơi, ta đã hoàn toàn đạt tới yêu cầu, tiếp xuống chỉ cần vượt qua hắc ám sợ hãi thành công xuyên qua nơi này liền sẽ thành công thông qua khảo thí, ba trăm năm mươi vạn khảo thí tiền thưởng tới tay, tay của mẫu thân thuật phí có thể duy nhất một lần toàn bộ trả nợ.”

Ngu Tỉnh vượt qua lấy nội tâm sợ hãi, thân thể của mình vừa vặn có thể dung nạp tại chỗ này ẩm ướt âm u trong thông đạo, nhưng cuối lối đi có phải là hay không khảo nghiệm điểm cuối cùng, không ai biết…