Chương 20. Mật mã tài phú

“Cái động tác này…”

“Xem ra là tiến vào ảo cảnh sắc đẹp.”

“Ngụy Quân eo lưng có lực, cái tốc độ này… va chạm với thích khách thời gian đây mà.”

“Thích khách thời gian là ai?”

“Một tra nam lực eo lưng phi thường tốt.”

Như lời ba người nói, Ngụy Quân sau khi bị Chu Tế Tửu đưa vào Thư sơn, đã tiến nhập ảo cảnh.

Tất cả bên cạnh đều đã mất đi.

Không đúng, có người còn chưa có mất đi.

Chu Tế Tửu.

Nhưng Chu Tế Tửu giờ phút này trạng thái có chút không đúng.

Hai mắt mê ly, quần áo hở hơn nửa, mặt như hoa đào, nghiêng người nằm ngửa ở trên giường.

Sau đó nàng mở miệng:

“Đến nha, khoái hoạt nha.”

Ngụy Quân: “(￣︶￣) ”

Có lời này, hắn đã nhận ra không thích hợp.

Nhưng Ngụy Quân cảm thấy không quan trọng.

Xinh đẹp hay không thật ra không sao cả, chủ yếu là Ngụy Quân không là người giỏi cự tuyệt.

Ảo cảnh chân thật, sẽ làm cho người ta không phân rõ được hư huyễn cùng chân thật.

Thật giống như nằm mơ vậy, một giấc mộng chân thật đến trình độ nhất định, người đang nằm mơ là không có cảm giác.

Nhưng có một số người thiên phú dị bẩm, cho dù là đang nằm mơ, trong tiềm thức cũng biết mình là đang nằm mơ.

Ngụy Quân là thuộc loại người có thiên phú dị bẩm này.

Hắn mơ hồ đã nhận ra đây là ảo cảnh.

Nhưng Ngụy Quân cảm thấy không quan trọng.

Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con?

Muốn lấy tất phải cho trước.

Muốn bài trừ ảo cảnh, phải xâm nhập vào trước mới được.

Cái này không có tật xấu.

Hơn nữa Ngụy Quân vẫn là một đệ tử tốt biết nghe lời.

Cho nên Ngụy Quân dũng cảm xông lên.

Bên ngoài.

Chu Phân Phương đột nhiên thấp giọng mắng một câu con mẹ nó, hấp dẫn lực chú ý nhị hoàng tử cùng Minh Châu Công chúa.

“Chu tỷ tỷ, làm sao vậy?”

Chu Phân Phương day day đầu mình: “Không có việc gì, chỉ là không nghĩ tới Ngụy Quân tiểu tử này ảo cảnh thứ nhất lại có thể là khảo nghiệm phương diện mỹ sắc.”

Thư sơn sẽ căn cứ dục vọng hoặc chấp niệm của một người tự động sinh thành ảo cảnh.

Lúc ấy nàng sau khi lên Thư sơn, ảo cảnh đầu tiên sinh ra là nàng thành thánh.

Nói như vậy, ảo cảnh xuất hiện trước hết, tương đương với dục vọng sâu nhất của một người.

Chu Phân Phương làm lúc này đây là người mở ra Thư sơn, âm thầm mở cửa sau cho bản thân, có thể mơ hồ nhận thấy người lên núi gặp phải khảo nghiệm gì.

Nhưng hiện tại, Chu Phân Phương đã hối hận.

Không nên mở cửa sau này.

Ngụy Quân thằng nhãi này, quả nhiên có ý tưởng đối với mình.

Chu Phân Phương hoàn toàn không có hứng thú đối với phim ảnh về mình, trực tiếp cắt đứt cảm ứng kế tiếp.

Nghe Chu Tế Tửu nói như vậy, nhị hoàng tử khẽ cười nói: “Ngụy Quân tuổi này, còn trẻ quá nên như vậy là thực bình thường, chỉ cần không trầm mê là tốt rồi.”

Chu Phân Phương trong lòng nói lấy sắc đẹp của lão nương, hy vọng hắn không trầm mê là rất nhỏ.

Trên thực tế, nàng đã đánh giá cao sắc đẹp của mình.

Ngụy Quân kiếp trước là lăn lộn trong giới giải trí, hơn nữa lăn lộn cũng khá thành công.

Ý tứ rất thành công chính là những gì nên thể nghiệm đều đã thể nghiệm qua.

Mỹ nữ đến trình độ nhất định, là khí chất khác nhau, phương diện sắc đẹp chênh lệch không lớn.

Chu Phân Phương quả thật là một đại mỹ nữ.

Nhưng cũng không đẹp đến bước có thể làm cho Ngụy Quân từ nay về sau quân vương không lên triều sớm.

Ngụy Quân chỉ muốn thể nghiệm một sự kiện:

Người cuối cùng cũng chết, cách chết cũng rất là nhiều.

Như vậy, có thể chết ở trên người phụ nữ hay không?

Căn cứ ý tưởng này, Ngụy Quân xâm nhập thực tiễn một phen.

Kết quả thí nghiệm nói cho hắn, cái này rất khó.

Tối thiểu thời điểm một chọi một, hắn không chết được.

Cho nên Ngụy Quân lựa chọn mở rộng đối tượng thực nghiệm.

Trong ảo cảnh, Minh Châu Công chúa rất nhanh xuất hiện.

Không thể không nói, ảo cảnh này thật sự rất có trí năng.

Nhân vật cũng rất có trí năng.

Minh Châu Công chúa lại có thể bắt hắn hai chọn một.

“Chu tỷ tỷ cùng ta, ngươi tuyển một đi.”

Ngụy Quân nghiêm mặt nói: “Nam tử hán đại trượng phu, tam thê tứ thiếp là chuyện bình thường, chúng ta có thể cùng nhau mà.”

Minh Châu Công chúa “phì” một tiếng: “Tam thê tứ thiếp nhất định sẽ bị quét vào đống rác lịch sử, chế độ một vợ một chồng mới là chủ trương của ta. Ngươi nếu muốn cùng ta một chỗ, chỉ có thể tuyển một mình ta.”

Ở đây phải nói một chút, Minh Châu Công chúa đúng là người đầu lĩnh của tiếng hô “Chế độ một vợ một chồng” ở Đại Càn, phái tiên phong cải cách.

Nàng sở dĩ có thể được hơn nửa phụ nữ kiệt xuất thiên hạ ủng hộ, cũng không thoát khỏi quan hệ đến chủ trương chính trị này.

Cho nên nói ảo cảnh này vẫn là quá thật.

Nhưng Ngụy Quân biểu hiện cũng thực chân thật: “Tốt, tất cả do nàng định đoạt.”

Miệng nam nhân, quỷ gạt người.

Vì đạt tới mục đích cuối cùng, nam nhân có thể ưng thuận thề non hẹn biển.

Sau đó nên làm thế nào thì vẫn làm như thế đó, tất cả đều như cũ.

Trong ảo cảnh, Minh Châu Công chúa vẫn bị sắc mặt thành khẩn của Ngụy Quân qua mắt.

Sau đó, sau khi chiếm được nàng, Ngụy Quân hẹn hò cùng Chu Tế Tửu vừa vặn bị nàng bắt gặp.

Minh Châu Công chúa: “Ta cần một lời giải thích.”

Chu Tế Tửu: “Ngươi chọn ta hay là chọn nàng?”

Ngụy Quân: “Thật ra ta đều thật tâm đối với hai người, ta không phải là nam nhân duy nhất trong thiên hạ động tâm vì hai phụ nữ chứ?”

Minh Châu Công chúa: “…”

Chu Tế Tửu: “…”

Ngụy Quân tiếp tục phát huy tại hiện trường: “Hai người đều là phụ nữ mà ta yêu nhất, đều phát sinh quan hệ thân mật nhất với ta. Các người thích, quan tâm ta ta như vậy, ta thực cảm động, nhưng từ nay về sau xin hai người không cần nói những lời bắt ta chọn một trong hai này nữa.

“Ngàn vạn không cần đánh nhau vì ta, vì tốt cho hai người, ta tủi thân uất ức một chút, về sau hai người có con, để đứa nhỏ theo họ ta!”

Chu Tế Tửu: “…”

Nàng bị chấn kinh rồi.

Minh Châu Công chúa càng quyết đoán hơn so với nàng.

“Tra nam, ngươi đi chết đi.”

Minh Châu Công chúa một kiếm chấm dứt tất cả.

Ngụy Quân cũng không có tránh né.

Chủ yếu là né cũng né không thoát.

Minh Châu Công chúa trong ảo cảnh thực lực rõ ràng nghiền áp hắn.

Ngụy Quân chỉ có chút cảm khái, mình xem ra không có vương bá khí gì, đáng tiếc, ngay cả trong ảo cảnh cũng không để cho mình yy (tự sướng) một chút.

Ngay sau đó, Ngụy Quân cảm giác trước mắt tối đen, đã thoát ly ảo cảnh.

Dưới chân là bậc thang sạch sẽ.

Trước mặt là Thư sơn cao lớn.

Như vậy đã đi ra?

Nói cách khác, chỉ cần chết một lần ở trong ảo cảnh, là có thể rời khỏi ảo cảnh, tiến vào bậc thang cao hơn?

Ngụy Quân trừng mắt nhìn.

Đơn giản như vậy sao?

Vậy quá dễ dàng rồi.

Trong hiện thực hắn không thể chủ động muốn chết, nhưng mà ở trong ảo cảnh chủ động muốn chết còn không phải là bữa sáng sao?

Ngụy Quân cảm giác mình đã tìm được mật mã tài phú.