Chương 11: Tất Cả Mọi Người Rất Khả Ái A

Thu đồ đại hội kết thúc, đám người ai đi đường nấy.

Thu Trường Thiên nhìn trước mắt sáu người này, cảm giác có chút kỳ diệu.

Sáu người này bên trong, vô luận là Lũng Tây Quan Trảm, động Bạch Lộc Nhan Chi Thôi, vẫn là người nào khác, cơ hồ cũng là tu tiên trong thế gia người, cũng không phải gì đó không có tiếng tăm gì hạng người.

Lúc này lại muốn cung cung kính kính gọi hắn sư huynh, cái này cảm giác Giác Chân là… Tâm thần thanh thản.

“Sư huynh.” Từ Ứng Liên thản nhiên nói, “Bây giờ đi nơi nào?”

“A.” Thu Trường Thiên phản ứng lại, “Chúng ta về trước Kim Lĩnh đi.”

Hắn từ trong tay áo lấy ra một vật, hướng về trên không ném đi.

Vật kia dài ra theo gió, càng là một cây chế thuyền nhỏ Pháp Khí, chính là trước đó Thu Trường Thiên cùng Trúc Cơ Kỳ Đại sư huynh Từ Trường Khanh mượn .

Đạo tâm thông minh dù thế nào vô địch, cũng không có khả năng biến ra Pháp Khí đến, cũng may hắn cùng Từ Ứng Liên đã có đạo lữ hôn ước, bởi vậy liền có thể từ Thiên Nam Từ Gia, nhận được nhất định tài nguyên ủng hộ.

Mọi người thấy rồi, trong lòng đều là cùng nhau cả kinh:

Lại là có thể phi hành Pháp Khí! Cái này Thu sư huynh càng như thế có tiền!

Đang ngồi cũng là tu hành trong thế gia người, cũng đều hiểu được phi hành Pháp Khí chi đắt đỏ.

Giống như thế cấp thấp nhất một chiếc bay trên trời thuyền gỗ, không có phòng hộ Pháp Trận, phá cấm công năng, từ đầu tới đuôi cũng chỉ có thể mang người phi hành, không có hai ngàn Linh Thạch nhưng cũng là bắt không được tới.

Sư huynh này tuy là đời này thủ tịch, chung quy chỉ là Luyện Khí Kỳ đệ tử, đào đi bình thường tu luyện chi tiêu, muốn mua lại như thế một chiếc thuyền nhỏ, ít nhất cũng phải tích lũy nửa năm một năm tiền đi.

Tâm tư linh hoạt như Trần Chấn, Chung Thiên Hòe hai người, âm thầm ở trong lòng tính ra hết nợ, liền nghĩ thầm nguyên lai sư huynh này là một cái thích người muốn mặt mũi, vì nghênh đón chúng ta vậy mà nghiêng hắn tất cả mua xuống cái này thuyền, thực sự là nực cười.

Đối với đám người sợ hãi thán phục cùng oán thầm, Thu Trường Thiên tựa hồ không có chút phát hiện nào dáng vẻ, liền phân phó đám người trèo lên thuyền.

Một chút giơ tay, tàu cao tốc liền đón gió dựng lên, hướng về phương xa núi tuyết bay đi.

Tự mình gác tay đứng ở thuyền đầu, Thu Trường Thiên biểu lộ ôn hòa, đối với sư đệ sư muội nói ra:

“Các ngươi Nhập Môn leo lên Côn Luân trụ trời, chính là dãy núi Côn Lôn đỉnh cao nhất, cao tám ngàn trượng, nguy nga tráng lệ, xuyên qua vân hải, đồng thời cũng là thiên hạ đệ nhất phong.”

“Còn lại Côn Luân rất nhiều núi tuyết , theo khoảng cách trụ trời xa gần, chia làm ba khu.”

“Rất bên ngoài khu vực gọi ‘Phiền đồng ‘, ở vào dãy núi Côn Lôn đông đoạn, chính là đệ tử ngoại môn chỗ ở, đồng thời sắp đặt ta Côn Luân đối ngoại nhiều chỗ phường thị.”

“Ở giữa khu vực gọi ‘Huyền phố ‘, ở vào dãy núi Côn Lôn Trung Đoạn, chính là nội môn đệ tử Động Phủ khu, còn có rất nhiều tên thuốc, linh tuyền, Yêu Thú rải trong đó, các ngươi có thể tự động hiểu rõ.”

“Ở giữa nhất gọi ‘Tầng thành ‘, ở vào dãy núi Côn Lôn tây đoạn, chính là trưởng lão, chân nhân cùng chúng ta Thân Truyền Đệ Tử khu cư trú, ngoài ra có nhiều Thượng Cổ Tiên Nhân còn sót lại động thiên, trong đó rất nhiều cấm chế lợi hại, chính là ta Côn Luân trưởng lão cũng không dám tùy ý đụng vào.”

“Bởi vậy các ngươi tại tầng thành khu không cần thiết tuỳ tiện phi hành, bình thường chỉ ở sơn phong phụ cận hoạt động liền tốt.”

“Chúng ta cư trú sơn phong, gọi là ‘Kim Lĩnh ‘, nguyên là cổ Côn Luân đệ tử trụ sở. Bây giờ hoang phế không người ở ở, bởi vậy Động Phủ cũng là có sẵn.”

“Đợi cho chạm đất về sau, các ngươi liền tự đi chọn lựa yêu thích đi.”

Lời nói đang nói, hắn đột nhiên liếc xem mọi người sắc mặt ẩn ẩn phát xanh, cơ thể cũng không được run rẩy, lúc này mới lập tức phản ứng lại.

Này độc mộc tàu cao tốc cũng không bất kỳ cấm chế gì tại người, không trung phi hành thiên phong hướng mặt, không khí cũng mỏng manh, chính hắn ngược lại là không ngại, những phàm nhân này thế nhưng là lại thiếu dưỡng, lại cóng đến muốn c·hết.

Thế là Thu Trường Thiên ám bấm một cái pháp quyết, chính là rõ ràng hơi chân ngôn Tầng Thứ Nhất diễn sinh đạo pháp, gọi là phổ thế thanh âm Tiểu Quang Minh Thuật, là tụ tập hồi máu, sạch tâm, giải độc làm một thể vạn dùng nhũ mẫu kỹ năng.

Cái này quang hoa cùng một chỗ, đám người liền lập tức cảm thấy trên thân ấm lại, như gió xuân vờn quanh, lại không đông lạnh đắng chi lo.

Dù là như thế, đám người cũng bị Thu Trường Thiên tay này rung động đến.

Có nghĩ đến càng nhiều, như Trần Chấn cùng Chung Thiên Hòe hai người, tưởng rằng sư huynh nhìn ra bọn hắn khi trước bất kính chi tâm, bởi vậy cố ý dạy dỗ một chút đại gia, vội vàng thu liễm tư thế của mình biểu lộ, trong lòng có chút lo sợ.

【 vô địch thiết lập nhân vật, đồng bộ giá trị +1. )

Thu Trường Thiên đại hỉ, những sư đệ này sư muội quả nhiên khả ái!

Đến Kim Lĩnh, đám người xuống thuyền, liền riêng phần mình chọn lựa Động Phủ.

Quan Trảm lạnh nhạt cô tịch, chọn lựa sườn núi phía sau lưng âm chỗ hang động, sau khi tiến vào liền không còn đi ra.

Trần Chấn cùng Chung Thiên Hòe giao hảo, liền chọn lựa hai nơi gần đỉnh lân cận.

Nhan Chi Thôi thích xem sách, chọn là hướng mặt trời mặt Động Phủ.

Giản Thanh Nam là một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu nha đầu, bây giờ chính quấn lấy muốn cùng nàng “Ứng Liên tỷ” ở cùng một chỗ.

Từ Ứng Liên đối mặt Thu Trường Thiên là chiến ý tràn đầy, đối với những người khác nhưng là thanh lãnh khoe khoang, sắc mặt không chút thay đổi, đối với Giản Thanh Nam ân cần thờ ơ.

“Phải phía trên chỗ kia Động Phủ là ai nha?” Giản Thanh Nam nhìn tới nhìn lui, chỉ có chỗ kia Động Phủ cách Ứng Liên tỷ gần nhất, đồng thời cũng là Kim Lĩnh bên trên cao nhất, lấy ánh sáng tốt nhất Động Phủ.

“Đó là Thu Trường Thiên sư huynh ở.” Từ Ứng Liên lạnh lùng nói.

Giản Thanh Nam nghe vậy lập tức ỉu xìu, nàng chính là không sợ trời không sợ đất tính tình, đối với vị sư huynh này cũng là không dám không kính sợ.

Phải biết, chỉ có mỗi đời Thủ Tịch Đệ Tử, mới có thể đi giảng kinh phòng nghe kinh đâu!

Đệ tử còn lại chỉ có thể tự học, không hề hiểu liền phải hỏi thủ tịch sư huynh.

Đây nếu là đắc tội thủ tịch sư huynh, về sau liền thật sự không có cách nào lăn lộn.

Thu Trường Thiên lại không biết đám người những thứ này tâm tư, chỉ là đứng tại nhà mình Động Phủ cửa ra vào, thong dong nhìn ra xa xa vân hải.

Lại nhiều mấy cái có thể xoát đồng bộ đáng giá khả ái sư đệ sư muội, thật sự quá tốt rồi.

…

Thông qua Côn Luân kính, load Thục Sơn biến thành Lăng Vân Phá.

An Tri Tố An sư tỷ gần nhất có chút phiền lòng, bởi vì Thanh Loa Phong tiền tháng xảy ra vấn đề.

Thục Sơn chư phong, nguyên bản mỗi phong mỗi tháng đều sẽ từ Môn Phái nhận được tiền tháng, dùng để duy trì bản phong Tụ linh trận vận chuyển.

Đến nỗi tiền tháng bao nhiêu, nhưng là thông qua các phong chủ tại hàng năm một lần Môn Phái đại hội bên trong “Thương lượng” mà tới.

Thanh Loa Phong bởi vì phong chủ Tô Tiệm bế quan lâu dài, bởi vậy tiền tháng đã xuống đến thấp nhất, chính là An Tri Tố cũng không thể tránh được.

Đặt ở bình thường, mỗi tháng lĩnh tới điểm này Linh Thạch, loại trừ tác tác cũng có thể miễn cưỡng đủ.

Chỉ là gần nhất chẳng biết tại sao, chính sự đường lấy “Linh Thạch không đủ” làm lý do, đem cho Thanh Loa Phong Trung Phẩm Linh Thạch, đổi thành đồng giá Hạ Phẩm Linh Thạch.

Cái này “Đợi giá cả” là chỉ Linh Khí tổng lượng đồng giá, nhưng Linh Khí độ tinh thuần nhưng là kém hơn nhiều.

Muốn duy trì Thanh Loa Phong trước mắt Linh Khí hoàn cảnh, tiêu hao Hạ Phẩm Linh Thạch liền muốn càng nhiều, dẫn đến dự toán lập tức trở thành nghèo rớt mồng tơi.

An Tri Tố cũng là bị bức đến không có cách nào, chính nàng tu vi đình trệ, thì cũng thôi đi, nhưng mà lại khổ không thể khổ sư đệ a!

Bởi vậy liền dự định nhấc lên Sương Giáng kiếm, đi chính sự Đường Môn miệng nháo thượng nhất nháo.

Lăng Vân Phá bên này, đối với sư tỷ ý nghĩ hoàn toàn không biết, bởi vì Côn Luân kính đã cho hắn nhiệm vụ mới:

“Mảnh thứ ba Bổ Thiên Thạch đã tìm được.”

“Ở đâu?” Lăng Vân Phá hỏi.

“Đông Hải, Bồng Lai Ngọc Thanh Quan.” Côn Luân kính trả lời nói nói, ” vị trí cụ thể không cách nào xác định, dường như một loại nào đó không gian đảo lộn, đề nghị thêm một bước dò xét.”

Bị người chứa vào đưa vật trong túi sao? Lăng Vân Phá âm thầm suy tư, thở dài nói ra:

“Cho nên lại muốn đi mai phục đúng không? Tới tới tới, A Kính, đem ngươi đủ loại trân tàng Hack cho gia lấy ra.”

Côn Luân kính liền lôi ra mô bản danh sách, bên trong có đủ loại đủ kiểu nhân vật hình tượng, cùng với đối ứng thiên phú.

Bồng Lai bái sư chủ yếu khảo sát ngộ tính, bởi vậy Lăng Vân Phá liền tại ngộ tính loại thiên phú bên trong chọn lựa.

Rất nhanh, hắn liền chọn trúng một thanh niên.

Khóa lại thiên phú gọi là “Vừa nghe ngàn ngộ”, có thể cấp tốc lĩnh ngộ đủ loại mới học kỹ nghệ, cùng Bồng Lai Ngọc Thanh Quan yêu cầu rất hợp.

Đối ứng thiết lập nhân vật vì “Đạo đức giả”, nghe xong chính là cần IQ cao mới có thể quậy tung mô bản, điểm ấy cũng cùng chính mình vô cùng phối hợp.

Lại nhìn thanh niên kia tướng mạo, cùng khác mô bản đồng dạng, cũng là tại chính hắn bản thể tướng mạo trên cơ sở, bị Kính Hoa Thuỷ Nguyệt sửa đổi kiểu tóc và khí chất.

Tóc càng thêm lộn xộn, màu da càng thêm tái nhợt, mang theo nụ cười thật thà, khí chất mặc dù người hiền lành, nhưng ánh mắt lại là như hồ ly híp híp mắt, để người rất muốn biết con mắt triệt để mở ra phía sau lại là như thế nào…

“Nhường hắn đem hai mắt mở ra.” Lăng Vân Phá mệnh lệnh nói.

Côn Luân kính theo lời làm theo, thanh niên kia liền mở to hai mắt.

Lăng Vân Phá: …

Cái này, khí chất này! Trong nháy mắt liền từ người hiền lành chuyển thành thâm trầm a! Nụ cười cũng biến thành cao thâm mạt trắc dậy rồi hả!

Ngươi là cái gì trường thiên trong nội dung cốt truyện thiết định phía sau màn cuối cùng BOSS sao?

Đương nhiên, cho dù mỗi cái thiết lập nhân vật tướng mạo ngũ quan hoàn toàn nhất trí, nhưng kiểu tóc và khí chất vẫn có khác biệt .

Tỉ như, Thu Trường Thiên màu da trắng nõn, đem tóc chải cẩn thận tỉ mỉ, tiếp đó như Côn Luân tu sĩ như vậy trói lại búi tóc, đeo lên cao quan, lộ ra đoan chính mà tuấn mỹ.

Lăng Vân Phá tương đối màu da càng ám, đem tóc tán loạn kéo dài, ánh mắt cũng đầy đủ sắc bén, trên khí chất càng giống là không bị trói buộc hiệp khách thiếu niên.

Vị này người mới thiết lập nhưng là tóc xoã tung hơi cuộn, miệng hơi cười, tướng mạo ôn hòa, nhất là nheo mắt lại thời điểm, tản ra người hiền lành cảm giác an toàn.

Lại thêm Kính Hoa Thuỷ Nguyệt tại thực tế thao tác bên trong, còn có thể cho ngoại giới người quan sát đánh giá thực hiện Tâm Linh Ám Thị, cường hóa bọn hắn đối với người này thiết lập khí chất ấn tượng, bởi vậy liền cơ bản không thể nào đem bọn hắn lẫn nhau ngộ nhận.

“Người này thiết lập, tên gọi là gì tương đối tốt?” Lăng Vân Phá hỏi Côn Luân kính.

“La Diễn.” Côn Luân kính đưa ra đề nghị.