Chương 16: Chỉ Cầu Sư Muội Đi Theo

Xem như thủ tịch sư huynh, Thu Trường Thiên ngoại trừ định kỳ đi giảng kinh phòng, nghe Tử Vi chưởng giáo giảng kinh bên ngoài, còn phải trở về cho các sư đệ sư muội giảng kinh giải đáp nghi vấn.

Nguyên nhân rất đơn giản: Tử Vi chưởng giáo mỗi một thời đại đều phải thu đồ.

Nhiều như vậy đời xuống, đệ tử số lượng đã sớm hơn trăm rồi, toàn bộ thoa đang giảng kinh phòng chắc chắn không chịu đựng nổi.

Bởi vậy, mỗi một thời đại chỉ có Thủ Tịch Đệ Tử có thể đang giảng kinh phòng nghe kinh.

Còn lại sư đệ sư muội chỉ có thể chờ đợi thủ tịch sư huynh nghe xong về sau, trở về thay thầy giảng bài, giải đáp nghi vấn.

Đương nhiên, nắm giữ Thất Khiếu Linh Lung Tâm Từ Ứng Liên nhưng là ngoại lệ —— nắm giữ trân quý tu đạo tư chất, tại Côn Luân là có thể có đặc quyền .

Giảng kinh trong phòng, tất cả bồ đoàn chia làm tả hữu hai nhóm, hắn trình tự cũng có xem trọng.

Kim Đan kỳ đệ tử ở bên trái, Trúc Cơ Kỳ đệ tử bên phải. Tư chất tốt đệ tử ở phía trước, tư chất kém đệ tử ở phía sau.

Mặt khác, tả hữu hai nhóm trước nhất bồ đoàn, là phân biệt là tất cả Kim Đan kỳ, Trúc Cơ Kỳ Thủ Tịch Đệ Tử bên trong, thực lực mạnh nhất hai vị kia chuẩn bị.

Bởi vậy hai người này lại có cái danh hào, kêu là “Đại Thủ Tịch” .

Những người khác mặc dù tại trong cùng thế hệ đệ nhất, tại chưởng giáo ở đây nhưng cũng phải luận bối phận, chỉ có thể coi là “Tiểu thủ tịch” .

Thu Trường Thiên tại mở cửa đại điển đi qua, lấy đệ tử chính thức thân phận lần đầu đến đây nghe kinh, liền bị Tử Vi chân nhân khâm điểm ngồi ở hữu liệt cái thứ hai bồ đoàn bên trên, nhường mọi người khác lại là cực kỳ hâm mộ, lại là buồn bã.

Nguyên bản đứng hàng hữu liệt đệ nhị sư huynh, bị thúc ép nhường ra dưới thân bồ đoàn, không có cam lòng, sắc mặt âm vụ, lại bị trước mặt Trúc Cơ Kỳ Đại Thủ Tịch, Từ Trường Khanh Từ đại sư huynh bén nhọn trừng vài lần, hoảng vội vàng cúi đầu, không dám tiếp tục đổi sắc mặt.

Thu Trường Thiên chiếm hắn bồ đoàn, nói tiếng xin lỗi, hắn cũng liền cười lớn nói không sao, đi ngồi phía sau cái thứ ba bồ đoàn rồi.

Từ Ứng Liên bên này, nếu là dựa theo tư chất ưu khuyết đến phân, hẳn là ngồi sau lưng Thu Trường Thiên, cũng chính là cái thứ ba bồ đoàn bên trên.

Nhưng Tử Vi chưởng giáo biết được nàng quá mức hiếu thắng, thậm chí đã đối với Thu Trường Thiên tạo thành sâu nặng chấp niệm.

Nếu để cho nàng ngồi ở Thu Trường Thiên đằng sau, nói lại mấy lần kinh xuống, đoán chừng cô nương này người liền không có.

Ọe ra tiên huyết, cắn nát răng ngà, tẩu hỏa nhập ma, hô to ba tiếng “Vừa sinh liên, gì sinh thu”, tiếp đó hương tiêu ngọc vẫn, một tia phương hồn ném Hoàng Tuyền đi vậy.

Bởi vậy liền phân phó nàng chuyển một cái bồ đoàn tới, ngồi ở Thu Trường Thiên bên phải, làm đệ tam liệt.

Từ Ứng Liên hơi có chút không hiểu thấu, bất quá nếu là sư tôn phân phó, nàng cũng liền ngồi vào Thu Trường Thiên bên phải, biểu lộ không màng danh lợi.

Tử Vi chưởng giáo giảng kinh hoàn tất, đám người nghe vẫn chưa thỏa mãn, không nỡ rời đi.

Thu Trường Thiên lại lưu lại, rõ ràng là có lời muốn nói.

Từ Ứng Liên thấy hắn đi không được, thấp giọng hỏi:

“Sư huynh?”

Thu Trường Thiên liền ra hiệu nàng không nên hỏi nhiều, ở bên cạnh nghe liền có thể.

Tử Vi chưởng giáo bên này tĩnh tọa phút chốc, nhắm mắt lại hỏi:

“Chuyện gì?”

“Khởi bẩm sư tôn.” Thu Trường Thiên thành khẩn hành lễ, “Đệ tử muốn đi ra ngoài lịch luyện.”

Tử Vi chưởng giáo nghe vậy, liền mở mắt ra nhìn hắn, kinh ngạc hỏi:

“Ngươi thiếu linh thạch?”

Thu Trường Thiên thần sắc không thay đổi, nói ra:

“Đệ tử muốn làm Môn Phái tận lực.”

Tử Vi chưởng giáo liền mỉm cười , lắc đầu.

Bây giờ tu chân thế giới, rất nhiều Môn Phái, Ngoại Môn Đệ Tử cùng nội môn đệ tử con đường là hoàn toàn khác biệt .

Ngoại Môn Đệ Tử, tư chất không được, Môn Phái tài nguyên cũng có hạn, chính Thường Tu làm được duyên thọ tốc độ chắc chắn không đuổi kịp tuổi thọ tiêu hao tốc độ, cho nên nhất thiết phải đi ra ngoài lịch luyện làm sư môn nhiệm vụ, tìm kiếm hỏi thăm Thượng Cổ xiển đoạn để lại di tích, cầu một phen kỳ ngộ.

Nội Môn Đệ Tử, tư chất ưu tú, Môn Phái tài nguyên cho cũng dư dả, ở động phủ Tụ linh trận cũng là một ngày mở mười hai canh giờ, rời đi đều không liên quan, bởi vậy trừ phi gặp phải bình cảnh, bằng không cũng là mười dặm sườn núi Kiếm Thần, hận không thể trạch tại Môn Phái luyện đến max cấp lại ra ngoài.

Cho nên Tử Vi chưởng giáo phán đoán, là Thu Trường Thiên muốn ra ngoài lộng điểm bảo vật hoặc Linh Thạch… Ngươi mới luyện khí giai, muốn bảo vật gì? Đoán chừng vẫn là dùng để đổi Linh Thạch.

“Thôi được.” Thấy hắn không muốn thừa nhận, Tử Vi chưởng giáo cũng không ngừng xuyên hắn, “Đi Chấp Sự Đường lĩnh xuất núi thủ lệnh.”

“Khởi bẩm sư tôn.” Thu Trường Thiên tiếp tục nói, “Đệ tử muốn mang Ứng Liên sư muội cùng một chỗ.”

Từ Ứng Liên: ?

“Lại đang làm gì vậy?” Tử Vi chưởng giáo hỏi lần nữa.

Nào có cái gì vì cái gì? Đồng bộ giá trị chỉ còn dư 77% rồi, phải xoát trở về, không thể dựa vào vị sư muội này sao?

“Sư phụ, cái này cũng là đệ tử tư tâm.” Thu Trường Thiên cười khổ nói, “Như đệ tử bên ngoài phải lấy được kỳ ngộ, tu vi tăng vọt, chỉ sợ sư muội không tin phục…”

“Ngươi nói ai không phục?” Từ Ứng Liên giận tím mặt.

“Vậy ta thay cái ý kiến.” Thu Trường Thiên lập tức đổi giọng, “Như bên ngoài phải lấy được kỳ ngộ, đệ tử lúc này vì luyện khí giai, Pháp Lực thấp, sợ ứng phó không được. Nếu có thể có Ứng Liên sư muội tương trợ, phần thắng cũng lớn chút.”

Từ Ứng Liên sắc mặt giận dữ dần giảm, ẩn mà không phát.

Tử Vi chưởng giáo trầm ngâm chốc lát, cười nói:

“Ngươi ngược lại là nghĩ đến chu toàn. Chỉ có điều… Như là thực sự thu hoạch kỳ ngộ, ngươi nguyện ý cùng sư muội chia sẻ? Ngươi không sợ nàng bởi vậy còn hơn ngươi?”

Phải biết Côn Luân môn phái nội bộ còn tốt, Môn Phái bên ngoài Tu Chân Giới hoàn toàn là mạnh được yếu thua. Giết người đoạt bảo chính là chuyện thường ngày, căn bản không có Quan Phủ sẽ quản… Người tu chân ở đâu ra Quan Phủ ?

Phát giác kỳ ngộ, hận không thể che giấu chính mình độc chiếm, mới là lẽ thường.

“Đó là tự nhiên.” Thu Trường Thiên nghiêm túc nói, “Như sư muội có thể tại kỳ ngộ bên trong tu vi tinh tiến, vượt qua đệ tử, vậy càng là một chuyện tốt.”

“Vì cái gì?” Từ Ứng Liên khó có thể tin hỏi.

Thu Trường Thiên cười nhạt một tiếng, nói ra:

“Trên con đường tu hành, độc hành tại trước, thực sự tịch mịch. Có sư muội đi theo, liền không tiếc.”

Cái này một phần vạn ở bên ngoài rèn luyện quá lâu, không có người trang bức, đồng bộ giá trị đi xuống làm sao bây giờ?

Từ Ứng Liên ngơ ngẩn khó tả, nộ khí đã toàn bộ tiêu tán, chuyển thành như có điều suy nghĩ vẻ mặt phức tạp.

【 vô địch thiết lập nhân vật, đồng bộ giá trị +1. )

“Được!” Tử Vi chưởng giáo vỗ tay mà cười, khen ngợi nói, ” ngươi vừa có ý đó, vi sư cũng sẽ không ngăn đón ngươi.”

Hắn ống tay áo một chiêu, liền từ công đường hạ xuống một kiếm, nói ra:

“Đây là trấn phái trọng bảo Thái Ất Phân Quang Kiếm, vi sư tạm cho ngươi mượn, có thể bảo vệ các ngươi bên ngoài hành tẩu không lo.”

Thu Trường Thiên giật nảy cả mình: Thái Ất Phân Quang Kiếm, thế nhưng là đại danh đỉnh đỉnh tiên kiếm!

Thượng Cổ Xiển Tiệt chi chiến cũng đã dương danh, vượt xa Thập Giai, không cách nào dùng Phẩm Giai cân nhắc siêu cường tiên kiếm!

Hắn có lòng muốn muốn xác nhận, nhưng lại sợ cùng thiết lập nhân vật không hợp, liền duy trì không kiêu ngạo không tự ti tư thái, trầm giọng nói ra:

“Tạ ơn sư tôn mượn kiếm.”

Bên cạnh Từ Ứng Liên cũng là không khỏi kinh hãi, muốn nói lại thôi.

Mấy người sau khi hai người đi, Tử Vi chưởng giáo trầm mặc phút chốc, mới chậm rãi cầm lấy đài sen bên trên phất trần, thấp giọng nói:

“Phiền não vọng tưởng, lo đắng thể xác tinh thần. Tham bất diệt, gì phải thanh tĩnh?”

Bên này Thu Trường Thiên mới ra Ngọc Hư Cung, liền bị Từ Ứng Liên từ phía sau giữ chặt.

“Ngươi muốn làm gì?” Từ Ứng Liên nhíu mày hỏi nói, ” đi ra ngoài lịch luyện? Luyện Khí Kỳ có cái gì tốt lịch luyện? Không có phi kiếm, sợ là liền giang hồ Võ Giả đều không đánh lại đâu.”

Ta ra ngoài là vì làm Linh Thạch… Thu Trường Thiên đương nhiên không thể nói như vậy, không phải vậy Từ Ứng Liên khẳng định muốn nói “Ta mượn ngươi a” “Ngươi nói cho ta biết trước làm gì dùng” .

Bởi vậy hắn chỉ là cười nhạt một tiếng, hỏi: “Ngươi sợ?”

Từ Ứng Liên:? !

Nàng hơi kém không có nhảy dựng lên.

Nói đến kỳ quái, chính mình thân là Thất Khiếu Linh Lung Tâm thể chất, vô luận là xem người vẫn là nhìn, kỳ thực cũng là thấy rõ.

Bởi vì nhìn thấu, cho nên vô vị.

Bởi vì vô vị, cho nên thanh lãnh.

Chính là sư huynh dăm ba câu này, Từ Ứng Liên cũng là nghe xong liền hiểu được là đơn giản khích tướng đại pháp, nhưng trong lồng ngực lửa giận chính là không nín được, giống như núi lửa bộc phát giống như, không ngừng mà hướng đỉnh đầu dũng mãnh lao tới.

“Sợ cái gì?” Nàng cười lạnh, “Là sư huynh lần thứ nhất ra ngoài quá khẩn trương, cho nên cần phải kéo ta cùng đi, muốn mượn ta tới tăng thêm lòng dũng cảm a?”

“Cái này đều bị ngươi phát hiện nha.” Thu Trường Thiên cười tủm tỉm nói.

Hắn cái này tựa như đùa nữ hài tử trêu chọc ngữ khí, nhường Từ Ứng Liên càng ngày càng nổi nóng.