Chương 20: Cùng Sư Muội Săn Giết Yêu Thú

Vô luận cái nào triều đại, trong động mỏ hoàn cảnh làm việc cũng là khá ác liệt.

Cho dù là tam thanh chính giáo Côn Luân Thái Thanh tông, thuộc hạ mỏ linh thạch tràng cũng không có tốt hơn chỗ nào.

Chung quanh cũng là không có quy tắc mở đi ra ngoài vách đá, tại đất đông cứng trong hoàn cảnh lộ ra xanh xám một dạng màu sắc.

Thường cách một đoạn khoảng cách, liền có làm bằng gỗ kết cấu chèo chống vách đá, trên đỉnh treo lấy một ngọn đèn dầu, tại mờ tối ngọn núi trong hoàn cảnh tản ra ánh sáng yếu ớt tuyến.

Hồ Hạo Chi đi ở đằng trước đầu. Xem như thế hệ trước luyện khí giai đệ tử, hắn tại Côn Luân đã chờ đợi ba mươi năm, săn g·iết Yêu Thú nhiệm vụ cũng đã làm vô số lần.

Vào hang trước, hắn liền cho đại gia phát yên lặng phù, để mọi người dán tại giày gót chỗ , có thể tránh phát ra âm thanh q·uấy n·hiễu Yêu Thú.

Đến nỗi Từ Ứng Liên Từ đại tiểu thư, tự nhiên là bị Hồ Hạo Chi trọng điểm chiếu cố, không chỉ có ngoài định mức nhiều đưa hai tấm yên lặng phù, còn để cho nàng đi ở sau lưng mình, thuận tiện trọng điểm bảo hộ.

“Những người này thật là phiền!” Từ Ứng Liên lạnh lùng cự tuyệt, quay đầu cùng Thu Trường Thiên lặng lẽ phàn nàn, “Thật sự coi ta tay trói gà không chặt đại tiểu thư rồi?”

Thu Trường Thiên mỉm cười, đánh một cái lời nói sắc bén:

“Uyên 鶵 bay tại bắc hải, hà tất để ý tới si dọa?”

Từ Ứng Liên: …

Nàng đương nhiên biết được cái này lời nói sắc bén ý tứ:

“Si” là chỉ ăn thịt thối chim, tiếng kêu giống như “Dọa”, khàn khàn khó nghe.

Mà “Uyên 鶵” là ngũ sắc Phượng Hoàng một loại, trời sinh tính cao thượng, không phải ngô đồng không dừng, không phải lễ suối không uống.

Ý tứ của những lời này chính là, “Quân tử không cần để ý tới tiểu nhân ồn ào” .

Nhưng mà sư huynh biết rõ ngoại giới thanh danh tốt đẹp ta “Phượng Hoàng tiên tử”, vừa rồi nhưng lại tự so tại “Uyên 鶵”, có ý tứ gì?

Biến tướng thổ lộ sao?

Từ Ứng Liên hơi có chút tâm phiền ý loạn, sư huynh lời này giống như thổ lộ lại không giống thổ lộ, trong lúc nhất thời thế mà không để cho nàng biết đáp lại ra sao.

Thu Trường Thiên bên này đợi nửa ngày, không đợi được Côn Luân kính trang bức thành công nhắc nhở, cảm thấy kỳ quái, ngoài miệng tiếp tục nói:

“Ngươi phải cẩn thận, Yêu Thú cũng không chỉ là nghe âm thanh biện người, còn có tia sáng, mùi, hướng gió, thậm chí là mặt đất chấn động…”

“Ta đương nhiên sẽ không sơ suất.” Từ Ứng Liên thanh lãnh nói.

Dựa vào Thất Khiếu Linh Lung Tâm thể chất, nàng rất nhanh lại lần nữa tỉnh táo lại.

Nói thổ lộ quá mức gượng ép rồi, kỳ thực chỉ là một lời hai ý nghĩa mà thôi.

Mặt ngoài là tự so tại Phượng Hoàng, kỳ thực ám dụ đối tượng là ta, nhắc nhở ta không có phải qua để ý nhiều người khác ngôn luận.

Hừ, không hổ là sư huynh, đánh một tay tốt lời nói sắc bén, còn không phải bị ta phá giải.

【 vô địch thiết lập nhân vật, đồng bộ giá trị +1. )

Thu Trường Thiên: ?

Nghe thấy bị trễ Côn Luân kính nhắc nhở, hắn ngược lại có chút không hiểu.

Từ sư muội đây là thế nào? Đại não trì hoãn sao?

Đám người tiếp tục thâm nhập sâu mấy chục mét, liền phát giác bên trong có gió lạnh thở ra, trong đó xen lẫn một loại nào đó thối rữa h·ôi t·hối.

Rõ ràng Yêu Thú ngay tại phía trước, đại gia liền cùng nhau lôi ra phi kiếm, vận sức chờ phát động.

Chốc lát, quả nhiên có một Dị Thú từ trong bóng tối đập ra, nhấc lên nồng nặc ác phong.

Đám người bị hắn khí thế hung hãn chấn nh·iếp, tăng thêm h·ôi t·hối đập vào mặt làm cho người choáng váng, trong lúc nhất thời thế mà không có phản ứng kịp.

Trước nhất Hồ Hạo Chi, dù sao cũng là kinh nghiệm phong phú tiền bối, vô ý thức dùng răng cắn đầu lưỡi, lập tức ở trong đau nhức tỉnh táo lại, đang muốn tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc mạnh khu phi kiếm, lại chỉ gặp hai đạo lưu quang từ phía sau bắn nhanh ra như điện!

Ngọc sắc ở phía trước, màu đỏ ở phía sau, vẻn vẹn chỉ là lệch một ly, nhưng mà xông đến Yêu Thú trước người lúc, tốc độ nhanh hơn một bậc màu đỏ phi kiếm đã phát sau mà đến trước, chước vào Dị Thú cổ đồng thời luận cắt một vòng, Yêu Thú đầu liền lăn xuống, đánh gãy nơi cổ huyết như chảy ra.

Động tác mau lẹ ở giữa, Yêu Thú cũng đã đền tội, còn thừa đệ tử thậm chí còn không có phản ứng kịp.

Từ Ứng Liên thu hồi Vũ Gia Kiếm, đem hắn hất lên trừ bỏ trên thân kiếm giọt máu, lạnh lùng nói:

“Khu khu Yêu Thú, không gì hơn cái này.”

Thu Trường Thiên: ?

Sư muội chứa cái bức này, ngược lại là có ta bảy phần thần vận, chỉ là ngươi lại không cần duy trì Kính Hoa Thuỷ Nguyệt, trang cái gì trang?

Hắn bên này cũng thu hồi Ngọc Yên phi kiếm, liền nhìn thấy Từ Ứng Liên nghiêng đầu nhìn qua, khóe miệng nhỏ bé không thể nhận ra mà nhất câu.

Hừ, sư huynh, lần này là ta thắng.

Đệ tử khác nhóm tại kinh hãi, Hồ Hạo Chi đã trước hết nhất nhận ra, trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, bất khả tư nghị cả kinh kêu lên:

“Thật nhanh kiếm! Xích sắc lưu quang, kinh hồng v·út qua, chuôi kiếm có Đan Phượng phù điêu, chẳng lẽ Thiên Nam Từ Gia gia truyền tiên kiếm Vũ Gia?”

Từ Ứng Liên căn bản vốn không đi xem hắn, chỉ là tiếp tục xem kia Yêu Thú t·hi t·hể, thần sắc thanh lãnh.

“Nghĩ không ra ngài thực sự là Từ Ứng Liên Từ sư tỷ!” Hồ Hạo Chi thay đổi nụ cười nhiệt tình, lấy lòng hỏi nói, ” sư tỷ như thế nào có rảnh tới làm nhiệm vụ?”

Từ Ứng Liên liền cười lạnh: “Sư môn nhiệm vụ, ta như thế nào không thể làm?”

“Khục, chính xác, là sư đệ có mắt không tròng, ngay từ đầu không nhận ra ngài tới.” Hồ Hạo Chi làm bộ quạt chính mình một bạt tai, một lần nữa nhận lỗi cười nói, ” sư tỷ cẩn thận, ta đi xem một chút kia Yêu Thú ra sao.”

Bên cạnh Lã Tranh, Lưu Đạo Nhiên, Văn Thấm cùng Liễu Y Y, lúc này đã thấy choáng váng.

Phải biết vị này Hồ Hạo Chi Hồ sư huynh, từ vừa mới bắt đầu liền bày ra tiền bối kiêu căng giá đỡ, hoặc là không nói lời nào, mở miệng chính là thúc dục người nhanh lên.

Kết quả nhận ra vị này Từ Ứng Liên thân phận chân thật, đừng nói giá để mái chèo tử cho triệt để vứt bỏ, thậm chí tình nguyện liền bối phận cũng bỏ qua, cam lấy sư đệ tự xưng!

Trước ngạo mạn sau cung kính, tưởng như hai người, thực sự để người mở rộng tầm mắt.

Văn Thấm sắc mặt lúc xanh lúc trắng, dù sao phía trước từng nhỏ giọng trào phúng qua vị này Từ Ứng Liên, lúc này nghĩ đến có thể tùy theo mà đến trả đũa, dọa đến hai chân đều có chút như nhũn ra.

Lưu Đạo Nhiên biểu lộ cũng không sai biệt lắm, phải biết vị này nếu là Từ Ứng Liên, cái kia bên cạnh vị nào cùng nàng quen nhau thanh niên tuấn mỹ, há không liền thật là…

Lại hướng phía sau nghĩ tiếp, tất cả mọi người không dám nghĩ, thật là đáng sợ.

Đây là thần tiên hạ phàm, bồi ta mấy người phàm nhân tu hành a!

Chỉ là tất cả mọi người không có Hồ Hạo Chi như vậy “Có thể duỗi có thể khuất” khí độ, bởi vậy chỉ là miễn cưỡng gạt ra nụ cười, làm bộ phía trước vô sự phát sinh.

Hồ Hạo Chi bên này kiểm tra xong t·hi t·hể, trở về cung kính nói ra:

“Từ sư tỷ, Thu sư huynh, cái kia thổ lâu bị c·hết thấu.”

“Thi thể các ngươi muốn thì lấy đi đi.” Thu Trường Thiên nhẹ lời nói nói, ” bất quá, vừa rồi cái kia chấp sự nói quặng mỏ chỗ sâu có Huyết Quang hiện lên, không nhất định chỉ có cái này thổ lâu ở đây, đại gia còn phải cẩn thận dò xét, xác nhận không ngại.”

“Đúng vậy đúng vậy.” Các ngoại môn đệ tử lập tức gật đầu như giã tỏi, chính là phía trước rất nhằm vào hắn Lưu Đạo Nhiên, bây giờ cũng cung cung kính kính phụ hoạ nói nói, ” Thu sư huynh cao kiến, chúng ta nhất định hành sự cẩn thận.”

“A.” Trong động đột nhiên truyền tới một âm thanh hài hước, “Mượn gió bẻ măng, trước ngạo mạn sau cung kính, đây chính là danh môn chính phái đệ tử sắc mặt sao?”

Hồ Hạo Chi ánh mắt run lên, vượt lên trước đưa tay đem phi kiếm vọt tới, thâm nhập quan sát hắc ám phía sau lại không một tiếng động.

Một giây sau, hắn liền thần sắc đột biến, thất thanh kêu lên:

“Phi kiếm của ta mất đi cảm ứng!”

Tại mọi người sắc mặt cự biến chăm chú, từ tiền phương trong bóng tối đi ra một cái thon gầy người, tóc tai rối bời, khuôn mặt tiều tụy, chỉ có thể lờ mờ nhận ra là một cái thanh niên.

Đương nhiên, Tu Tiên Giới không thể lấy dáng ngoài phán đoán tuổi tác, cũng không tốt nhận định tu vi của đối phương như thế nào, chỉ là nhìn đối phương toàn thân trên dưới, đều lồng tại đạo bào màu xanh sẫm bên trong, khí chất cũng là âm mị Tà Túy, hiển nhiên là xuất thân Ma Đạo đệ tử.

Từ Ứng Liên hơi nheo mắt lại, Vũ Gia Kiếm trên không trung hơi hơi rung động, lấy khóe mắt dư quang lưu ý Thu Trường Thiên phản ứng, chuẩn bị phối hợp công kích.

Đối chiến ma tu cùng săn g·iết Yêu Thú, hoàn toàn liền là hai chuyện khác nhau tình. Nàng mặc dù tranh cường háo thắng, còn không đến mức đến đem sinh mạng tới tức giận trình độ.

Từ Ứng Liên bên này không xuất thủ, lại có Hồ Hạo Chi cái này vết xe đổ, còn lại Côn Luân đệ tử tự nhiên lại không dám phát động công kích, chỉ là lôi ra phi kiếm lơ lửng trước người, thần sắc khẩn trương, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cái kia ma tu đi đến đèn dầu chiếu sáng phía dưới, đưa trong tay chi vật vứt trên mặt đất.

Thu Trường Thiên nhìn đạt được minh, đó chính là Hồ Hạo Chi phi kiếm.

Chỉ là chẳng biết tại sao, phi kiếm mặt ngoài đã quang mang ảm đạm, linh tính hoàn toàn không có, tựa như sắt vụn.

“Phái Côn Lôn đời này thủ tịch, đạo tâm thông minh Thu Trường Thiên?” Ma tu khô héo tròng mắt hơi hơi chuyển động, nhìn một chút Thu Trường Thiên khuôn mặt, lại quay đầu nhìn về phía Từ Ứng Liên, ánh mắt tại nàng màu đỏ trên phi kiếm dừng lại.

“Bắc Mang sơn, Âm Quỷ Đạo?” Thu Trường Thiên mặt không b·iểu t·ình hỏi.

Hai người dừng lại phút chốc, đột nhiên gần như đồng thời bắn ra phi kiếm!