Chương 12: Ta Tại Bồng Lai Gặp Phải Đại Tiểu Thư

【 khoảng cách thế giới hủy diệt đếm ngược: Một ngàn năm. )

【 thỉnh dành thời gian tìm kiếm Bổ Thiên Thạch. )

【 điểm vị ba: Bồng Lai Ngọc Thanh Quan. )

【 thân phận nhân vật: La Diễn. )

【 Kính Hoa Thuỷ Nguyệt mô bản bao trùm, đang tại xuyên qua thời không bên trong. )

La Diễn mở to mắt… Sai lầm rồi, La Diễn không có mở to mắt, bởi vì hắn là híp híp mắt.

Mặc dù là híp híp mắt, nhưng kỳ thật có lộ ra một đầu nhỏ xíu khe nhỏ, cho nên tầm mắt cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn.

Côn Luân kính đem hắn truyền tống đi qua vị trí, là Đông Hải Bồng Lai tiên đảo bên trên một tòa làng chài nhỏ.

Bồng Lai Ngọc Thanh Quan, không giống với Côn Luân Thái Thanh tông cùng Thục Sơn Thượng Thanh Phái, nó trụ sở Bồng Lai tiên đảo ở vào hải ngoại, cũng không trực tiếp đối ngoại mở ra.

Phàm nhân muốn từ đại lục đến đây, chỉ có thể từ Thanh châu hướng về hiện lên ở phương đông hải, đi trước đi tới Đông Hải bảy mươi hai động thiên ngoại vi, bỏ ra nhiều tiền thuê tới biết được kỳ môn độn giáp tàu viễn dương phu, mới có thể thông qua ngoài đảo trọng trọng mê chướng, thuận lợi đến Bồng Lai tiên đảo.

Nguyên nhân chính là như thế, tới Bồng Lai Ngọc Thanh Quan bái sư người, có lẽ cũng không phải ngộ tính thượng giai , nhưng phần lớn cũng là gia cảnh cực tốt có tiền con cháu.

Cái gì Việt quốc tướng quân chi tử, Tề quốc quốc sư chi tử, Sở quốc Tứ Hoàng Tử các loại, đủ loại đủ kiểu con ông cháu cha, phú nhị đại, ở đây cũng cúi nhặt đều là.

Liền làng chài nhỏ khách sạn đều tu được vô cùng tốt, cùng chung quanh bình lùn ngư dân nhà cỏ tạo thành so sánh rõ ràng.

La Diễn mặc dù trên thân cũng mang theo chút tiền tài, nhưng đương nhiên sẽ không lãng phí ở dừng chân bên trên.

Hỏi trong thôn ngư dân về sau, hắn liền hướng lấy Ngọc Thanh Quan phương hướng đi đến.

Cái này Ngọc Thanh Quan, xây dựng tại núi Bồng Lai eo vị trí, vừa ý đi cũng không phải rất lớn.

Trừ bỏ đạo quan kiến trúc phong cách, vẻ ngoài giống như là thân sĩ Quý Tộc đình viện lâm viên.

Bất quá cân nhắc đến Bồng Lai Ngọc Thanh Quan bên trong, trận pháp đại sư đông đảo, có lẽ bên trong có động thiên khác cũng khó nói.

La Diễn đi tới Bồng Lai Ngọc Thanh Quan cửa chính, liền trông thấy một cái bạch ngọc chế tạo Khôi Lỗi, chính ngăn một cái không sai biệt lắm khoảng mười sáu tuổi mỹ mạo thiếu nữ, trong miệng máy móc nói ra:

“Căn cứ vào Thạch Đỉnh trưởng lão mệnh lệnh, không cho phép ngài tùy ý ra vào Tông Môn…”

Lời còn chưa dứt, cái kia mỹ mạo thiếu nữ liền không kiên nhẫn ném ra một cái tiểu ấn.

Tiểu ấn trên không trung thấy gió mà dài, cấp tốc biến thành nắp nồi lớn nhỏ, xoay tít như thế nhất chuyển, tiếp đó “Ba” !

Liền đem Khôi Lỗi đập cái nát bấy.

“Hừ, khu khu niệm nô…” Mỹ mạo thiếu nữ thu hồi tiểu ấn, quay người liền muốn xuất quan, đã nhìn thấy La Diễn trợn mắt há hốc mồm mà đứng bên ngoài đầu.

Nói đúng ra, chỉ có biểu thị kinh sợ mà há mồm, không có trừng mắt —— dù sao híp híp mắt không thể dễ dàng mở mắt.

La Diễn mặc dù là tu tiên người mới, nhưng Thu Trường Thiên cũng không phải, một cái liền nhận ra được:

Trong tay đối phương viên kia tiểu ấn, không phải là Thượng Cổ xiển đoạn trong đại chiến, đã từng g·iết đến tiệt giáo đầu sụp đổ não rách Phiên Thiên Ấn?

Đây chính là hậu thiên linh bảo!

“Ngươi là…” Mỹ mạo thiếu nữ thoạt đầu còn có một chút thấy người lạ kh·iếp đảm, nhưng rất nhanh lại ý thức được cái gì, thử thăm dò, “Tới bái sư ?”

“Đúng vậy.” La Diễn lấy lại tinh thần, vội vàng cung kính cười nói, ” đệ tử nhất tâm hướng đạo, nghe qua Bồng Lai Ngọc Thanh Quan đại danh, không xa xa xôi ngàn dặm mà đến, chỉ cầu một buổi sáng nghe đạo…”

“Ngừng! Dừng lại!” Mỹ mạo thiếu nữ dựng thẳng lên hai tay khoanh ở trước ngực, ra hiệu cự tuyệt, “Dừng lại dừng lại!”

“Ngươi chỉ cần nói ngươi là tới bái sư là được rồi.” Nàng ghét bỏ vậy nhìn xem La Diễn, nghĩ thầm người này cười ngốc bên trong ngu đần, không thể nào linh quang, con mắt lại phảng phất không mở ra được, nhìn xem liền càng ngày càng ngốc khờ rồi.

Dạng này người, muốn thông qua Nhập Môn cuộc thi, ta sợ là khó khăn a?

May mắn gặp bản đại tiểu thư, xem ở hữu duyên gặp nhau phân thượng, đổ không phải là không thể được xuất thủ giúp ngươi một cái.

Đây là ngươi tám đời đã tu luyện phúc phận, ngươi liền vụng trộm vui vẻ đi!

“Vừa muốn bái sư, vậy liền đi theo ta đi.” Mỹ mạo thiếu nữ lạnh nhạt nói ra, quay người dẫn đường.

“Đa tạ sư tỷ!” La Diễn đại hỉ, vội vàng bước nhanh đuổi kịp, “Dám hỏi sư tỷ danh hào?”

“Thạch Lưu Ly.” Mỹ mạo thiếu nữ nói.

La Diễn cười nói:

“Mây trôi ly màu, sư tỷ tên rất hay.”

“Là ‘Ngũ sắc Lưu Ly’ cái kia ‘Lưu Ly’ !” Thạch Lưu Ly nguýt hắn một cái, chẳng biết tại sao lại tâm tình thật tốt, “Cũng không phải ‘Mây trôi ly màu’ ‘Lưu ly ‘, ngươi nhớ rõ ràng!”

“Nhớ, sư tỷ.” La Diễn cười nói.

Cái này vài tiếng sư tỷ, liền sủa Thạch Lưu Ly trong lòng vui thích.

Xem như Thạch Đỉnh trưởng lão tiểu nữ nhi, nàng ngày bình thường xem như tiểu sư muội, cũng là bị các lộ sư huynh, sư tỷ chúng tinh phủng nguyệt, yêu mến a hộ.

Lúc này gặp đến một cái cung cung kính kính gọi mình “Sư tỷ” vãn bối, lập tức hiện lên một loại nào đó thân là trưởng bối tinh thần trách nhiệm.

Đánh cái so sánh, liền giống với cái kia trong 《 tiếu ngạo giang hồ 》 nhạc linh san thấy Lâm Bình chi giống như, đối với vị tiểu sư đệ này thái độ cũng lập tức nhiệt tình.

“Không dám.” Thạch Lưu Ly ngạo nghễ nói nói, ” ngươi cũng đã biết, chúng ta Ngọc Thanh Quan Nhập Môn cuộc thi là cái gì?”

“Chính xác không biết, thỉnh sư tỷ dạy ta.” La Diễn cung cung kính kính nói.

“Thậm chí ngay cả cái này cũng không biết, ngươi là không có chuẩn bị chút nào liền tới nhà cầu Tiên ?” Thạch Lưu Ly lắc đầu, một mặt “Thật bắt ngươi không có cách nào” bất đắc dĩ thần sắc, “Nhập Môn cuộc thi là thi viết, một ngàn đạo đề, có thể đáp đúng sáu trăm đạo liền coi như ngươi qua ải.”

“Trong cuộc thi cho nha… Đạo Tạng, nghe nói qua không?”

“Đạo Tạng? Chưa nghe nói qua.” La Diễn cười trả lời nói.

Đây là hoang ngôn.

Đạo Tạng với người tu đạo mà nói, liền giống với Phật pháp với Thiếu Lâm tự đệ tử, cho dù là lại si mê luyện võ hòa thượng, cũng không có khả năng hoàn toàn không có tiếp xúc qua Phật pháp.

Bất quá La Diễn nói như vậy, nhưng thật ra là vì thăm dò đạo đức giả thiết lập nhân vật có hiệu lực phạm vi.

Quả nhiên , bên kia Thạch Lưu Ly vừa cười ha ha, trong đầu Côn Luân kính liền bắt đầu niệm:

【 đạo đức giả thiết lập nhân vật, đồng bộ giá trị +1. )

La Diễn liền ở trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Thì ra là thế, chỉ cần lừa gạt thành công, liền có thể tăng thêm đạo đức giả thiết lập nhân vật đồng bộ giá trị thật sao?

Căn cứ vào Thu Trường Thiên bên kia kinh nghiệm, như là đã có đi hữu hiệu xoát đồng bộ đáng giá thủ đoạn, như vậy tốt nhất là tìm một cái dê béo… Phi phi phi, là tìm một cái khả ái sư tỷ hoặc sư muội, giúp ta thường ngày duy trì cái này đồng bộ!

Hơn nữa, tất nhiên muốn “Đạo đức giả”, vậy người này tốt nhất đần một chút, không có cách nào xem thấu ta hoang ngôn, nhìn thấu ta “Đạo đức giả” .

Tỉ như nói, vị này nhìn lên tới ngu ngu ngốc ngốc sư tỷ.

Thạch Lưu Ly không biết trong lòng của hắn suy nghĩ, chỉ là âm thầm suy nghĩ .

Cái này híp híp mắt sư đệ, nhìn lên tới liền ngu ngu ngốc ngốc, thậm chí ngay cả Nhập Môn cuộc thi muốn kiểm tra « Đạo Tạng » đều chưa nghe nói qua, cái này làm sao có khả năng thông qua Nhập Môn cuộc thi a?

Đổi lại người khác, kiểm tra bất quá cũng liền kiểm tra bất quá được rồi, nhưng xem ở vị sư đệ này cung cung kính kính gọi ta là sư tỷ phân thượng, ta liền cố mà làm chỉ điểm hắn một chút đi.

“Ngươi nghe cho kỹ.” Thạch Lưu Ly tằng hắng một cái, nói nói, ” Đạo Tạng danh xưng ba ngàn số, kỳ thực dựa theo nội dung , có thể chia làm ba động, bốn phụ, mười hai loại.”

“Ba động, chính là động thật, Động Huyền, động thần ba bộ, trong đó thuật đại đạo khẩn yếu nhất, cũng là Nhập Môn thi chủ khảo nội dung; ”

“Bốn phụ, chính là Thái Thanh, thái bình, Thái Huyền, chính một, là đối phía trước ba động giảng giải cùng bổ sung; ”

“Mười hai loại, là chỉ mỗi động phía dưới mười hai loại, ba động chung ba mươi sáu loại kinh, chính là đối với phía trước ba động bốn phụ bổ sung cùng khác tạp bện.”

Đem La Diễn đưa đến Đạo Tạng các cửa ra vào, Thạch Lưu Ly liền dừng bước lại, nói một cách đầy ý vị sâu xa nói:

“Cho nên, Nhập Môn cuộc thi thi toàn quốc nội dung gì, ngươi hiểu không?”

“Đã hiểu đã hiểu.” La Diễn trong lòng tự nhủ này chỗ nào nghe không hiểu. Tất nhiên những thứ khác cũng là bổ sung, cái kia cuộc thi chắc chắn kiểm tra động thật, Động Huyền, động thần cái này ba bộ nha.

“Tốt lắm.” Thạch Lưu Ly liền đẩy hắn tiến Đạo Tạng các, nói nói, ” ngươi có một giờ ở đây tham khảo Đạo Tạng.”

“Một canh giờ sau, liền sẽ có Trận Pháp đưa ngươi truyền tống ra ngoài, đưa đến bên cạnh tĩnh thất tham gia Nhập Môn thi viết.”

“Xem ở ngươi gọi ta là sư tỷ phân thượng, ta đã cho ngươi thấu đề a. Như thế nào lợi dụng một giờ này, chính ngươi thật tốt kế hoạch đi.”

Nói xong, Đạo Tạng các cửa lớn liền tự động thu về, đem La Diễn cho nhốt ở bên trong.

La Diễn quay đầu đi, liền trông thấy trong phòng đầu trưng bày lấy đại lượng giá sách, chung bốn hàng tám liệt, ba mươi hai cái.

Mỗi cái giá sách lại phân tầng năm, mỗi tầng trưng bày hai mươi bản sách báo, cộng lại hết thảy chính là ba ngàn hai trăm quyển sách.

Đi qua vừa rồi Thạch Lưu Ly nhắc nhở, La Diễn liền hiểu được chủ yếu nên nhìn động thật, Động Huyền, động thần ba bộ, thế là liền cấp tốc bắt đầu tìm kiếm cái này ba bộ thư tịch.

Bất quá tầm mười giây, hắn liền tại tay trái thứ một cái giá sách tầng cao nhất, tìm được có đánh dấu “Ba động” nhãn hiệu thư tịch.

Thô sơ giản lược khẽ đếm, lại có hai mươi bốn bản!

Theo một canh giờ tính toán, cũng chính là mỗi năm phút đồng hồ liền phải đọc xong một bản (còn phải ký ức đồng thời lý giải), cái này làm sao có khả năng tới kịp?

Khó trách cái kia Thạch Lưu Ly sẽ nói như thế nào không có chuẩn bị chút nào! Hóa ra cái này Nhập Môn cuộc thi, không sớm chuẩn bị là tuyệt đối kiểm tra bất quá đấy!

“A Kính!” La Diễn cấp tốc kêu gọi , “Ngươi bây giờ có thể đọc Thu Trường Thiên đương, mà không bị nơi này Trận Pháp phát giác sao?”

“Có thể.” Côn Luân kính trả lời nói.

“Sau cái kia còn có thể load trở về sao?”

“Không có vấn đề.”

“Được!” La Diễn cắn răng, “Bây giờ trở về Thu Trường Thiên bên kia, đi Côn Luân Tàng Kinh Các tra Đạo Tạng! Chuẩn bị cuộc thi!”