Chương 14: Sư Tỷ Thế Mà Bị Thương

Bởi vì Thu Trường Thiên bên kia, cũng tại sư muội Từ Ứng Liên dưới sự giúp đỡ, đem ba động bộ phận toàn bộ thuộc nằm lòng.

Bởi vậy La Diễn bên này, chỉ là đem hai mươi bốn bộ phận kinh thư thô sơ giản lược vượt qua, tiếp đó liền bắt đầu xem trọng khác kinh thư tới.

La Diễn nhân vật này mô bản, thiên phú đặc tính được xưng “Vừa nghe ngàn ngộ” .

Hiệu quả là nghe nhiều biết rộng, đã gặp qua là không quên được, thôi diễn năng lực phân tích siêu cường, gặp gì biết nấy, suy một ra ba, nâng ba phản cửu, nâng cửu phản hai mươi bảy…

Tầng tầng tiến dần lên, liền có thể từ một diệp mà suy luận ra vũ trụ, quả thực là làm bài nhà tha thiết ước mơ siêu cấp đặc tính.

Đương nhiên, phía trên thuyết pháp này tương đối khoa trương, nhưng cũng đủ để chứng minh vừa nghe ngàn ngộ cái đặc tính này, đối với người tu đạo ăn khớp năng lực, ký ức năng lực cùng khả năng tính toán kinh khủng tăng thêm.

Chỉ cần trí lực đề cao, Trận Pháp, Phù Lục, Luyện Đan, Luyện Khí, bói toán các loại bàng môn tả đạo, Bách gia kỹ nghệ cũng có thể được rõ rệt giúp ích.

Tại vừa nghe ngàn ngộ gia trì, La Diễn lật sách chỉ cần đọc một lần, liền có thể lý giải trong đó ý nghĩa chính yếu lĩnh.

Tăng thêm cuộc thi chủ yếu thi ba động bộ phận lại trước giờ học qua, bởi vậy hắn liền có thể thong dong chọn lựa, nhàn nhã đọc khác kinh thư.

Bất tri bất giác, bên người thư tịch liền chất thành núi nhỏ.

Nhìn thẳng nổi kình, đột nhiên cảnh sắc xung quanh biến đổi.

Lấy lại tinh thần, La Diễn liền phát hiện mình đã bị Trận Pháp truyền đến trong một phòng khác.

Sáng sủa sạch sẽ, phía trước cửa sổ một mặt bàn đọc sách, trên bàn sách để đó một chồng bài thi, bên cạnh còn có mài xong bút mực giấy nghiên, vô cùng có cổ điển ý vị.

La Diễn liền kéo ghế ra ngồi xuống, lấy lại bình tĩnh, liền cầm bút lên nhanh chóng đáp lên đề tới.

Đem một ngàn đạo đề toàn bộ đáp xong, La Diễn liền nhàn nhã cầm lấy bài thi, đang muốn lấy làm bài nhà chi vương khí thế, đem tất cả đề mục và giải đáp đều kiểm tra một lần, liền trông thấy ngoài cửa đi tới cái bạch ngọc Khôi Lỗi, cầm lấy bài thi từng việc đảo qua, máy móc nói ra:

“Thi viết thành tích: Một ngàn điểm.”

“Vào Đạo Tạng các tham khảo số lần: Làm một.”

“Tổng hợp đánh giá là giáp bên trên.”

“Dựa theo môn quy, hiện cho phép ngươi trở thành ta Ngọc Thanh Quan, thứ hai trăm tám mươi đời Giáp đẳng đệ tử.”

“Mời theo ta đi Thiên Cơ Các đăng ký Nhập Môn.”

La Diễn liền theo bạch ngọc Khôi Lỗi đi ra ngoài, xem xét bên ngoài vẫn là Đạo Tạng các cửa chính, liền muốn phải hướng phía trước vị nào Thạch Lưu Ly đại tiểu thư báo tin vui.

A, vị đại tiểu thư kia đâu?

…

Tại Thiên Cơ Các đăng ký sau đó, La Diễn liền trở thành một cái vinh quang Bồng Lai Ngọc Thanh Quan đệ tử.

Đương nhiên, Bồng Lai bên này Bổ Thiên Thạch mảnh nhỏ, vẫn giấu ở một chỗ thần bí điểm bên trong.

Côn Luân kính tra xét nửa ngày, chỉ có thể cảm giác được đối phương ngay tại Ngọc Thanh Quan bên trong, đến nỗi vị trí cụ thể nhưng là không rõ.

Nghĩ đến cũng chỉ có thể từ từ mưu tính.

Một lần nữa load trở lại Thục Sơn, Lăng Vân Phá liền tiếp theo thao luyện Thục Sơn Ngự Kiếm Thuật.

Bồng Lai Ngự Kiếm Thuật, La Diễn bên kia còn chưa học qua, không biết như thế nào.

Nhưng ít ra Côn Luân Ngự Kiếm Thuật, khẳng định là kém xa tít tắp Thục Sơn , tài liệu giảng dạy quá mức đơn giản thô bạo.

Thậm chí Lăng Vân Phá có loại cảm giác, nếu có thể đem Thục Sơn Ngự Kiếm Thuật tiếp tục tập luyện xuống, đối với Thu Trường Thiên tại Côn Luân Ngự Kiếm Thuật bên trên tinh tiến cũng rất có giúp ích.

Dù sao cũng là bản nguyên ra Thượng Cổ Xiển giáo Kiếm Thuật nha.

Một phương diện khác, lại có An sư tỷ cái này hóa phủ giai đại cao thủ, tự xuống giá mình mỗi ngày cho hắn nhận chiêu, Lăng Vân Phá Kiếm Đạo tu vi tự nhiên trướng đến nhanh chóng.

Nói trở lại, bởi vì tiện nghi sư phụ Thất Sát chân nhân Tô Tiệm đóng quan, An Tri Tố bên này lấy không được kết đan Công Pháp, bởi vậy cứ việc nàng hóa phủ giai đã tu hành Viên Mãn, lại không cách nào bước ra cái kia cực kỳ trọng yếu một bước, cũng làm cho Lăng Vân Phá rất là tiếc hận.

Như chờ ta lên tới hóa phủ giai, sư phụ còn không có phá cửa ra, ta liền vận dụng Thu Trường Thiên cùng La Diễn bên kia quan hệ, lộng một bản kết đan Công Pháp tới, liền nói là Lăng Vân Phá tại bên ngoài rèn luyện làm được, nhường An sư tỷ có thể thuận lợi kết đan đi!

Ân, An sư tỷ đâu?

Lăng Vân Phá mấy người đến nửa đêm, một đạo Kiếm Quang cuối cùng nhanh chóng hạ xuống, quả nhiên là toàn thân đẫm máu An sư tỷ.

Chỉ là dĩ vãng trên người nàng huyết đều là của người khác, bây giờ lại là chân chính mình đầy thương tích.

Vừa mới hạ xuống, Lăng Vân Phá liền lập tức đi, nửa là vội vàng, nửa là tức giận nói:

“Sư tỷ! Ngươi thế nào? Là ai đưa ngươi b·ị t·hương thành bộ dáng này ?”

“Sư tỷ không có việc gì.” An Tri Tố suy yếu nói.

Vừa xuống đất dưới, nàng liền đứng không vững, càng là ngã nhào một cái liền muốn ngã xuống đất.

Lăng Vân Phá liền vội vàng đem hắn đỡ lấy, Thần Thức đảo qua.

Còn tốt, chỉ là Chân Nguyên hao hết, ngất đi, tạm thời đồng thời không cần lo lắng cho tính mạng.

Dù vậy, thương phía sau xử lý vẫn phải làm.

Lăng Vân Phá liền đem nàng ôm vào tĩnh thất bên trong, tinh tế xem xét.

Bởi vì nhuốm máu quá nhiều, An Tri Tố trên thân nhiều chỗ v·ết t·hương đều nhìn không rõ.

Hắn cũng chỉ có thể đem hắn tất cả quần áo trút bỏ, đem An sư tỷ bóc tinh quang.

Ân, lần này thấy rõ ràng rồi, phần cổ một đạo vết cắt, vai phải đến ngực trái hạ một đạo chặt thương, bụng dưới phía bên phải một đạo xuyên qua thương, chân trái một đạo đâm b·ị t·hương.

Đến nỗi đạo pháp bị bỏng, Kiếm Khí tàn phá bừa bãi vết tích, càng là nhiều vô số kể.

Hắn đành phải từng việc xử lý, trước đem chung quanh huyết dịch lấy ấm áp khăn mặt cẩn thận lau sạch, tiếp đó thầm vận Thục Sơn kiếm quyết Tâm Pháp, đem nơi v·ết t·hương còn sót lại Kiếm Khí chậm rãi dẫn dắt mà ra, tán đến trên không.

Đã như thế, hôn mê An sư tỷ sắc mặt liền cũng tốt lên rất nhiều, nghĩ đến là đau đớn giảm xuống rồi.

Hắn lại đem Cửu Hoa ngọc lộ hoàn, sáu gấu Huyền Hoàng tán, thiên cơ tiếp dẫn Đan mấy người dùng nghiên bát tinh tế mài nhỏ, lấy Cát Diệp, ôm phác mấy người thảo dược đun nước phối hợp, làm thành cao hình dáng che tại trên v·ết t·hương, dùng băng vải quấn tốt.

Dạng này vừa có thể gia tốc v·ết t·hương khép lại, lại không sợ sẽ có tổn hại căn cốt, chính là La Diễn thấy qua Đạo Tạng bên trong ghi lại một cái lương phương, bây giờ ngược lại là mới học dùng liền rồi.

Như thế xử lý hoàn tất, An sư tỷ vẫn còn chưa tỉnh tới.

Lăng Vân Phá nhìn chằm chằm An sư tỷ ngang dọc ngọc thể, nghĩ thầm chính mình có phải hay không bỏ sót trình tự gì?

A, đúng rồi.

Sư tỷ sở thụ chính là kiếm thương, nói không chừng có chút ác độc Kiếm Khí nhập thể sau đó, sẽ dọc theo bốn kinh tám mạch khắp nơi du tẩu.

Nếu không phải xử lý thích đáng, nhưng là sẽ bộc phát vô tận hậu hoạn .

Không nên không nên, nhất định phải tra rõ một lần mới được.

Thế là hắn liền tiếp theo tỉ mỉ, đem sư tỷ toàn thân đều kiểm tra tinh tường.

Chỉ là sư tỷ thân thể này trổ mã quá phận quá đáng, nên lõm thì lõm, nên lồi thì lồi, không thể nghi ngờ tăng lên chính mình kiểm tra độ khó.

Đem hắn toàn thân đều dùng Thần Thức thăm dò qua về sau, quả nhiên không có ẩn tàng Kiếm Khí.

Như thế rất tốt, dạng này sư đệ ta an tâm.

Cuối cùng hắn liền đem An sư tỷ quần áo mang tới, muốn hướng về trên người nàng bộ đi.

Thế nhưng An sư tỷ lâm vào hôn mê, cái kia cổ đại nữ tử quần áo lại là cúc ngầm lại là đai lưng, rất là khó mặc.

Chụp vào mấy lần đều không đúng về sau, hắn cũng là không còn biện pháp nào, không thể làm gì khác hơn là dùng đệm chăn đem An sư tỷ gói kỹ.

Quần áo này thì để ở bên cạnh, để cho nàng sau khi tỉnh lại chính mình xuyên đi.

Cái này đêm dài đằng đẵng, lại không yên lòng sư tỷ, Lăng Vân Phá liền ngồi ở bên cạnh nàng, yên lặng chờ đợi.

Không biết qua bao lâu, An sư tỷ mới ưm một tiếng, Du Du mà tỉnh lại.

“Sư đệ…” Nàng mơ mơ màng màng kêu lên.

“Sư tỷ.” Lăng Vân Phá liền cách chăn mền đem nàng ôm lấy, dìu nàng ngồi thẳng người tựa ở trên tường.

An Tri Tố gối lên bờ vai của hắn, tóc xanh buông xuống.

Sau một lúc lâu, mới từ từ mở mắt.

“Sư tỷ ngươi đã tỉnh chưa?” Lăng Vân Phá nhỏ giọng hỏi.

An Tri Tố không có trả lời, chỉ là trầm mặc nhìn dưới mặt đất.

“Nếu là tỉnh , có thể uống thuốc.” Lăng Vân Phá lấy ra mấy cái Cửu Hoa ngọc lộ hoàn, hướng An Tri Tố bên môi chuyển tới.

An sư tỷ bờ môi lại môi mím thật chặt, vô luận hắn như thế nào lấp lại nhét, đều là thờ ơ.

Hắn liền bất đắc dĩ nói: “Sư tỷ, há mồm được chứ?”

“Sư… Sư đệ!” An Tri Tố cuối cùng há mồm, phun ra lời nói nhưng là vừa tức vừa cấp bách, “Ngươi tại sao có thể tùy tiện thoát sư tỷ quần áo đâu!”

“Sư tỷ!” Lăng Vân Phá liền đem nàng khi trước tình huống miêu tả một lần, cho thấy mình là như thế nào bất đắc dĩ.

Trọng điểm là mình căn bản không có sờ, chỉ là Thần Thức dò xét!

An Tri Tố trầm mặc phút chốc, mới có hơi xấu hổ đạo, âm thanh dần dần thấp:

“Vậy… Vậy cũng không thể tùy tiện thoát…”

Nói đến phần sau, thanh âm của nàng liền yếu ớt muỗi vằn, quy về im lặng.

Thật lâu, mới mở miệng lần nữa, âm thanh có chút cổ quái:

“Ngươi, ngươi đi ra ngoài trước.”

Lăng Vân Phá liền đẩy cửa ra ngoài, ngước nhìn bầu trời đêm, đầy trời sao.

Phía sau cửa truyền đến huyên náo sột xoạt tiếng mặc quần áo.

Trải qua phút chốc, An sư tỷ mới khoan thai đi ra ngoài, cùng hắn đứng sóng vai.

“Sư đệ.” Nàng yếu ớt thở dài nói nói, ” chúng ta Thanh Loa Phong, kế tiếp… Sợ là được thời gian khổ cực rồi.”