Chương 13: Sư Huynh, Ta Thắng A

Đạo Tạng danh xưng ba ngàn số , bình thường tu tiên Thế Gia cũng sẽ không có nhiều như vậy tàng thư, nhưng Côn Luân Thái Thanh tông tự nhiên là có.

Thế là mấy ngày kế tiếp bên trong, Thu Trường Thiên liền không ngừng bồi hồi tại Tàng Kinh Các Đạo Tạng quán, học tập Đạo gia tri thức lý luận, chăm chỉ học tập trình độ liền làm bài nhà nhìn đều phải sợ sệt.

Bởi vì Vô Tâm tại Từ sư muội trước mặt trang bức, vô địch thiết lập nhân vật đồng bộ giá trị dưới đường đi trượt, nhìn xem đều có chút trong lòng run sợ.

Tin tức này thậm chí truyền đến Tử Vi chưởng giáo trong tai, một lần nào đó giảng kinh hoàn tất phía sau nói đầy miệng, đề điểm hắn “Không nên trầm mê những thứ này trống rỗng lời tuyên bố”, “Ngươi muốn học Ngọc Thanh Quan những cái kia ngốc tử sao”, nhường Thu Trường Thiên cũng dở khóc dở cười.

Giảng kinh sau khi kết thúc, Từ Ứng Liên liền tìm được Thu Trường Thiên, hỏi:

“Ngươi gần nhất đối với Đạo Tạng cảm thấy hứng thú?”

“Xem như thế đi.” Thu Trường Thiên vội vã đi Tàng Kinh Các đọc sách, thuận miệng qua loa nói nói, ” thế nào?”

“Ta thuở nhỏ ở nhà, không có gì khác quen thuộc, duy đọc sách cùng đánh đàn mà thôi.” Từ Ứng Liên thận trọng nói nói, ” Đạo Tạng ba ngàn, mặc dù không dám nói ở trong lòng thuộc làu, nhưng cơ bản vẫn là nhìn qua mấy lần .”

Mặc dù biểu lộ thận trọng cao lãnh, ánh mắt lại tỏa sáng lấp lánh, còn kém không có ở trên mặt viết “Mau mời dạy ta” rồi.

Thu Trường Thiên ồ một tiếng, liền vội vàng hướng đi Tàng Kinh Các.

Từ Ứng Liên: ?

Nàng vội vàng lo lắng theo sau, nói ra:

“Sư huynh nếu không phải quen thuộc Đạo Tạng , có thể hỏi ta a! Có người hỗ trợ nêu rõ những nét chính của vấn đề, há không so chẳng có mục đích khoảng không đọc muốn tốt?”

Thu Trường Thiên dừng bước lại, trong lòng tự nhủ cũng thế, liền muốn mở miệng nói “Vậy thì thật là tốt thỉnh giáo sư muội”, kết quả Côn Luân kính vội vàng g·iết đi ra:

“Ngươi cẩn thận một chút! Nếu là nói ra cùng thiết lập nhân vật không hợp lời nói, Kính Hoa Thuỷ Nguyệt đồng bộ giá trị lớn hơn bức giảm xuống!”

Thu Trường Thiên vội vàng nuốt xuống đang muốn bật thốt lên lời nói, tiếp theo làm ra khinh thường biểu lộ, phảng phất tại nói “Liền ngươi?” .

Từ Ứng Liên lập tức huyết áp tăng vọt, lạnh lùng nói ra:

“Vẫn là nói sư huynh không dám thừa nhận, Đạo Tạng phương diện ta so sư huynh hiểu nhiều lắm? Như vậy đi, sư huynh cứ việc nói hỏi, nếu ta có một đề đáp không được, liền coi như là sư huynh thắng, như thế nào?”

Thu Trường Thiên gặp nàng như vậy chiến ý, liền ở trong lòng thở dài.

Cái này Từ sư muội, như thế nào tính cách như thế mạnh hơn?

Ai, làm sư huynh của nàng thật đúng là khổ cực gào.

Gặp Thu Trường Thiên không nói, Từ Ứng Liên dứt khoát cười lạnh:

“Thế nào, sư huynh sẽ không phải là sợ rồi sao?”

Thu Trường Thiên cười nhạt một tiếng, mở miệng nói:

“Đạo Tạng ba động bộ phận, đều có cái nào kinh thư?”

“A, vấn đề này cái gì giao dịch.” Từ Ứng Liên không cần nghĩ ngợi, trôi chảy đáp nói, ” ba động người, động nói thông. Thông huyền đạt diệu, hắn thống có ba, nguyên nhân mây ba động. Đệ nhất « động thật », đệ nhị « Động Huyền », đệ tam « động thần ».”

” « Bát Tố chân kinh » nói: Thái thượng chi đạo có ba; bên trên thật chi đạo có bảy; bên trong thật chi đạo có sáu; phía dưới thật chi đạo có tám. Chung hai mươi bốn bản kinh thư, theo thứ tự là…”

Nàng lốp bốp đem hai mươi bốn quyển sách tên, phảng phất báo tên món ăn giống như nói một lần, tiếp đó liền cao ngạo hất cằm lên, hỏi:

“Sư huynh ta nói có đúng không?”

“Tính ngươi đúng rồi.” Thu Trường Thiên khẽ gật đầu, lại hỏi nói, ” ta thi lại ngươi, cái kia ba động ở giữa lại có gì khác biệt?”

“Chuyện nào có đáng gì?” Từ Ứng Liên nở nụ cười xinh đẹp, như gió xuân hiu hiu, trăm hoa đua nở:

” « bản tế kinh » nói: Nếu có kinh văn, cỗ mười hai bộ phận, ứng ba động người, là danh chính pháp. « động thật » lấy không tạp vì nghĩa, « Động Huyền » lấy không trệ làm tên, « động thần » lấy bất trắc vì dùng…”

Hai người một đường sóng vai tiến lên, Thu Trường Thiên hỏi, Từ Ứng Liên đáp, một cái “Ta lại hỏi” “Ta hỏi lại”, một cái “Này giao dịch cái gì” “Có gì khó khăn”, bất tri bất giác liền đến Tàng Kinh Các, ở bên trong vượt qua mấy canh giờ.

Từ Ứng Liên không có nói sai, nàng chính xác đối với Đạo Tạng nắm giữ được khá thuần thục.

Thu Trường Thiên mỗi hỏi một vấn đề, nàng thường thường có thể đem đáp án thốt ra, tối đa cũng ngay lập tức suy tư mấy tức.

Đáp xong sau đó, phải Thu Trường Thiên một câu “Tính ngươi đúng”, liền lộ ra vui thích tinh khiết nụ cười , liên đới lấy giữa hai lông mày uất khí cũng hóa giải đi tới.

Thu Trường Thiên quan nàng thần sắc, liền hiểu được nàng Đạo Tâm sơ hở đã bù đắp hơn phân nửa, không khỏi ở trong lòng âm thầm gật đầu.

Sư muội, sư huynh vì ngươi làm nhiều như vậy. Ngươi sau này nếu là lại bị tâm ma q·uấy n·hiễu, cũng không nên trách ta.

“Hôm nay đi học đến nơi đây đi.” Thu Trường Thiên khép lại sách vở.

Từ Ứng Liên nói đến có chút miệng khô, vô ý thức mím môi một cái, không ngừng nói:

“Không có sao? Cho nên sư huynh ngươi là đã nhận thua?”

Thu Trường Thiên cũng không trả lời, chỉ là thong dong đứng dậy, cười nhạt một tiếng.

Xin lỗi, sư muội. Nếu là không có đồng bộ giá trị, ta chính là mỗi ngày cho ngươi chịu thua một lần, thì thế nào?

Thế nhưng là ta cái này vô địch thiết lập nhân vật đồng bộ giá trị, đều tự nhiên hạ xuống đến 77% rồi.

Ngươi muốn ta chính miệng chịu thua, một phần vạn trực tiếp ngã xuyên 60% làm sao bây giờ?

Hướng ngươi chịu thua là không có khả năng , đời này đều khó có khả năng .

Gặp sư huynh không nói, Từ Ứng Liên liền làm hắn là ngầm thừa nhận, lập tức vui vẻ ra mặt :

“Sư huynh, lần này có thể là ta thắng.”

“Chúng ta trở về Kim Lĩnh đi thôi.” Thu Trường Thiên tránh không đáp.

“Ừm ân, ta thắng.”

Hai người rời đi Ngọc Hư Cung, ngự kiếm dựng lên.

Gặp Từ Ứng Liên trên mặt vẫn lộ vẻ cười, Thu Trường Thiên phát giác có chút cổ quái, thuận miệng nói ra:

“Tối nay cơn gió thực sự là huyên náo a.”

“Nghĩ đến cũng là bởi vì sư huynh thua ta mà tung tăng đi.” Từ Ứng Liên thế mà tiếp nối.

Thu Trường Thiên: …

“Sư đệ sư muội không biết làm sao rồi.” Hắn đổi một cái chủ đề, “Tại tân trong động phủ ở còn quen thuộc sao?”

“Chỉ cần nhiều thắng mấy lần, tin tưởng bọn họ rất nhanh liền có thể thích ứng tu hành sinh hoạt.” Từ Ứng Liên vừa cười vừa nói.

“Sư muội , có thể không muốn lúc nào cũng đem việc này treo ở bên miệng sao?” Thu Trường Thiên bất đắc dĩ hỏi.

“Được a, vậy ngươi chính miệng nói với ta một lần câu nói này, ta kế tiếp sẽ không nhắc lại nữa rồi.” Từ Ứng Liên hứng thú dâng trào mà cao giọng nói, ” nói: Mùng bảy tháng bảy, Côn Luân Ngọc Hư Cung trong tàng kinh các, Thu Trường Thiên tại luận đạo bên trong thua với Từ Ứng Liên.”

“Nhanh lên, nói một lần cái này cho ta nghe.” Nàng hưng phấn mà thúc giục nói.

Thu Trường Thiên: …

Sư muội ngươi thực sự là quá không thể yêu.

Không nhìn Từ Ứng Liên chờ mong ánh mắt, Thu Trường Thiên từ đầu đến cuối không chịu thừa nhận mình thua, một đường trở lại Kim Lĩnh động phủ, tiếp đó tại sư muội tức giận dưới ánh mắt rời đi.

Trở lại Động Phủ, Thu Trường Thiên từ tốn nói:

“A Kính, ta muốn load!”

【 khoảng cách thế giới hủy diệt đếm ngược: Một ngàn năm. )

【 thỉnh dành thời gian tìm kiếm Bổ Thiên Thạch. )

Côn Luân kính máy móc thì thầm:

【 điểm vị ba: Bồng Lai Ngọc Thanh Quan, Đạo Tạng các. )

【 thân phận nhân vật: La Diễn. )

【 Kính Hoa Thuỷ Nguyệt mô bản bao trùm, đang tại xuyên qua thời không bên trong. )

La Diễn khẽ nâng lên mí mắt, liền trông thấy chính mình đang đứng tại trước kệ sách ngẩn người.

Hắn cấp tốc từ trên giá sách rút ra một bản « Ngọc Thanh ẩn sách », ánh mắt đảo qua một đoạn chữ viết, toàn văn trong nháy mắt từ trong đầu nổi lên.

Bằng vào Thu Trường Thiên đạo tâm thông minh cùng chăm chỉ học tập học hành cực khổ, hắn đã đem hai mươi bốn bản kinh thư đều ghi tạc trong đầu.

Thông qua cùng Từ Ứng Liên thảo luận, hắn cũng cơ bản hiểu được trong đó hàm nghĩa.

Kế tiếp lại đem điểm kiến thức qua một lần, liền chờ sau cùng cuộc thi!

Đạo Tạng các bên ngoài, Thạch Lưu Ly chính nhàm chán đi qua đi lại, không biết sư đệ ở bên trong thấy thế nào.

Ai da, đổi lại những sư huynh khác sư tỷ, nơi nào sẽ đối với Chưa Nhập Môn sư đệ để ý như thế đâu?

Không có cách, bổn tiên tử chính là như thế có trách nhiệm tâm…

“Lưu Ly tiểu sư muội!” Đi ngang qua mấy vị sư tỷ gọi nàng, “Phương Hồ bên kia phường thị, ra một nhóm mới dưỡng nhan Đan, nghe nói chỉ hạn định vào hôm nay đem bán a, bán được rất tốt, lập tức liền muốn bị đoạt hết. Ngươi có muốn hay không cùng chúng ta cùng đi?”

“Hạn định?” Thạch Lưu Ly nhãn tình sáng lên, “Lập tức liền muốn bị đoạt hết?”

Trong khoảnh khắc đó, cái gì có lòng trách nhiệm sư tỷ, cái gì đang tại thi sư đệ, tất cả từ trong trí nhớ của nàng biến mất rồi.

“Đi đi đi, lập tức! Mang ta một cái!”