Chương 18: Thu Trường Thiên Chính Là Ta A!

Côn Luân suối kỳ thực nguyên bản không phải là suối nước nóng.

Nó chỉ là một phương dưới mặt đất nước suối, tràn ra nước suối chạm vào lạnh buốt, quanh năm không đông, trong đó còn ẩn chứa phong phú khoáng vật chất.

Hoặc có lẽ là, là khoáng vật chất ẩn chứa trong đó địa mạch Linh Lực, khiến cho tắm rửa thường có thẩm mỹ dưỡng nhan, trừ cấu sạch Linh công hiệu.

Bởi vậy, Thượng Cổ Xiển giáo nữ tu sĩ nhóm, liền từ nước suối dẫn lưu tiến vào noãn ngọc đắp trong hồ, từ đó chế tạo ra một phương phương trong phòng suối nước nóng đến, bây giờ đã thành Côn Luân biên giới du lịch Thánh Địa.

Một người suối nước nóng trong phòng, Từ Ứng Liên trút bỏ làm bào, lộ ra hoàn mỹ không một tì vết cơ thể, tóc dài màu đen bị khăn tắm bao bọc tại sau đầu.

Nàng đầu tiên là nâng lên chân ngọc, chậm rãi dò xét một chút nhiệt độ nước, sau đó mới chậm rãi bước vào nước trong veo bên trong, đem đường cong duyên dáng cơ thể ngâm đi vào.

“Hô.” Nằm nghiêng trong suối nước nóng, nhẹ dựa noãn ngọc bích một bên, tại bốc lên lượn lờ trong hơi nước, Từ Ứng Liên phun ra một hơi thật dài, lộ ra thoải mái b·iểu t·ình hạnh phúc.

Không biết qua bao lâu, cái nào đó ý niệm đột nhiên từ trong đầu thăng lên.

Sư huynh bây giờ đang tại làm gì?

Cũng tại cái nào đó trong phòng tắm suối nước nóng sao?

Đối với vị này Thu Trường Thiên Thu sư huynh, Từ Ứng Liên quả thực là vừa kính vừa hận.

Kính chính là hắn tuyệt thế thiên phú, thật là khiến người hâm mộ không thôi.

Hận cũng là hắn tuyệt thế thiên phú, quá mức kinh khủng, để cho nàng đuổi theo phải gần như tuyệt vọng.

Đáng giận nhất là là, trong nhà thế mà cũng không hỏi chính mình, liền muốn cùng hắn quyết định đạo lữ hôn ước…

Từ Ứng Liên chậm rãi đem khuôn mặt xuyên vào trong nước, cảm giác có chút bất lực.

Kỳ thực nàng cũng không chán ghét Thu sư huynh, nhưng cũng chưa bao giờ hướng về chuyện nam nữ phương hướng cân nhắc qua.

Thu Trường Thiên, chỉ là chính mình muốn siêu việt một mục tiêu mà thôi.

Đợi đến chính mình triệt để chiến thắng hắn sau đó, hắn cũng liền cùng trên thế giới này khác nhàm chán người rảnh rỗi không có gì khác biệt, đến lúc đó chính mình liền nhìn cũng sẽ không liếc hắn một cái.

Hừ hừ.

Nghĩ như vậy, ngâm mình ở nước suối bên trong Từ Ứng Liên, tâm tình liền lại chuyển biến tốt.

Cùng nàng phỏng đoán khác biệt, Thu Trường Thiên lúc này đang ở bên ngoài xã giao, cùng đồng dạng đón lấy “Săn g·iết Yêu Thú” nhiệm vụ này Côn Luân các đệ tử gặp mặt.

Trong tửu lâu, người tham dự đã tất cả đều đến đông đủ, trừ Thu Trường Thiên bên ngoài ba nam hai nữ, đều làm Côn Luân Ngoại Môn Đệ Tử cách ăn mặc, liên hệ tính danh.

“Tại hạ Lã Tranh, gặp qua các vị Côn Luân đồng môn.” Một người trong đó trước tiên đi chắp tay lễ, nói.

“Dễ nói, tại hạ Lưu Đạo Nhiên.”

“Liễu Y Y.”

“Văn Thấm.”

“Hồ Hạo Chi.”

Đám người theo trình tự giới thiệu xong xuôi, ánh mắt liền rơi vào sau cùng Thu Trường Thiên trên thân.

“Thu Trường Thiên.” Hắn cũng cười tự báo tính danh.

Trong phòng yên tĩnh phút chốc.

Tiếp theo, tên kia gọi là Lã Tranh đệ tử, giống như là vì đánh vỡ không khí ngột ngạt, liền ha ha cười lên:

“Cư nhiên như thế chi xảo, cùng đời này thủ tịch sư huynh cùng tên.”

Thu Trường Thiên: …

Vân vân, ta làm sao lại biến thành cùng tên nhân sĩ?

Bất quá hắn dù sao tư duy linh hoạt, rất nhanh liền nghĩ đến nguyên nhân trong đó.

Bởi vì Thu Trường Thiên là chưởng giáo Thân Truyền Đệ Tử, địa vị tôn quý, căn bản vốn không cần đi ra ngoài lịch luyện!

Sẽ đứng ở chỗ này, cái nào không phải là không có sư phụ che đậy, bị thúc ép lẻ loi tự cường khổ bức Ngoại Môn Đệ Tử?

Vì mau chóng tăng trưởng tu vi, mới không thể không trường kỳ tại Chấp Sự Đường tiếp luyện khí giai nhiệm vụ, vì chính là kiếm lời cái kia mấy khối Linh Thạch tới phụ cấp tu luyện.

Mà tại tất cả luyện khí giai trong nhiệm vụ đầu, săn g·iết Yêu Thú loại này lại là thù lao ít nhất, khổ cực nhất một loại.

Phải biết vô luận là tìm tòi cổ đại di tích, vẫn là tìm kiếm đối địch tu sĩ, cũng có cơ hội cầm tới ngoài định mức Pháp Bảo , Đan Dược thậm chí Công Pháp.

Săn g·iết Yêu Thú có thể được cái gì, da lông? Huyết nhục? Bài tiết vật?

Nhiệm vụ này chỗ tốt duy nhất chính là làm được nhanh , có thể trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc xung lượng, dựa vào tích lũy nhiệm vụ cầm tới thật nhiều Linh Thạch… Cho nên sẽ tiếp nhiệm vụ này, toàn bộ là cấp bách thiếu linh thạch Ngoại Môn Đệ Tử.

Đừng nói đời này thủ tịch sư huynh, cho dù là cái khác thân truyền, Nội Môn Đệ Tử, có thể từ sư phụ nơi đó dẫn tới tiền tháng , ai vừa ý điểm ấy Linh Thạch a!

Nghĩ tới đây, Thu Trường Thiên cũng không tốt lại nhấn mạnh nói “Đúng là ta vị nào thủ tịch sư huynh”, chỉ có thể ừ đáp ứng.

Khác Ngoại Môn Đệ Tử còn phảng phất giống như bất giác, chỉ là tán dóc với nhau quen thuộc.

“Nói đến cái kia Côn Luân thủ tịch Thu Trường Thiên, tựa như là cái hữu danh vô thực hạng người.” Lúc trước tự giới thiệu gọi “Lưu Đạo Nhiên” đệ tử, liền ha ha cười lạnh, “Ta nghe nói hắn trước đây bái nhập Côn Luân môn hạ, căn bản cũng không có đi qua đường lên trời, trực tiếp chính là chưởng môn khâm định!”

“Thật hay giả?” Một cái khác gọi là “Văn Thấm” nữ đệ tử, hiển nhiên là chưa từng nghe nói qua chuyện này, liền ngạc nhiên hỏi nói, ” không đi xong đường lên trời, Môn Phái như thế nào xác nhận hắn tu đạo tư chất? Dựa vào cái gì trực tiếp coi như đời này thủ tịch?”

“Còn có thể là nguyên nhân gì?” Lưu Đạo Nhiên nhếch miệng, “Đoán chừng chắc chắn lại là cái gì Tu Tiên Gia Tộc xuất thân, có quan hệ chứ sao.”

Đám người nghe vậy đều là im lặng. Tu tiên Thế Gia đại tộc con cháu, mỗi lần chiếm giữ Côn Luân Thái Thanh tông Nội Môn, Thân Truyền Đệ Tử hơn mấy phần ngạch, đã thuộc về nửa công khai bí mật. Thậm chí rất nhiều tư chất người không tốt, bởi vì trong tộc trưởng bối tại Côn Luân thật sự người hoặc trưởng lão, có khi cũng có thể mò được một chỗ, nhường đồng môn đệ tử khinh bỉ cực kì.

“Đừng quản cái kia thủ tịch sư huynh, chúng ta tới nhìn nhiệm vụ lần này.” Thấy mọi người thần sắc uể oải buồn bã, Lã Tranh vội vàng treo lên giảng hòa, cho mọi người giới thiệu nói nói, ” tại Lão Long lĩnh mỏ linh thạch trong tràng, gần nhất có thổ lâu xâm nhập trong đó, ngăn cản đào quáng.”

“Này quái trạng giống như dê rừng, có tứ giác, tự ý chạy nhảy, ăn thịt người, thấy máu nhất định hung.”

“Cũng may nó không thể điều động ngũ linh Thuật Pháp, thuộc về Cấp Thấp Yêu Thú, bởi vậy chỉ cần chúng ta hành sự cẩn thận, lấy phi kiếm vượt lên trước đánh g·iết, ngược lại cũng không khó khăn.”

“Từ nơi này đi Lão Long lĩnh cũng không xa, nếu như hết thảy thuận lợi, săn g·iết trở về nhiều nhất bất quá hai canh giờ mà thôi.”

Hắn đem nhiệm vụ kinh quyển cho mọi người truyền đọc một phen, đại gia cũng không có ý kiến gì.

Nói cho cùng, luyện khí giai tu sĩ còn chưa tẩy tủy, tuy nhục thể không đầy đủ cùng thường nhân không khác, nhưng phi kiếm lực công kích lại đầy đủ sắc bén.

Trừ phi Yêu Thú tìm được cơ hội đánh lén, bằng không cũng là bị phi kiếm đâm xuyên yếu hại liền c·hết, mà không phải huyền huyễn văn bên trong viết “Ngươi một cái hỏa chú, ta một cái phong nhận” loại này hiệp chế đánh nhau.

Nhiệm vụ xác nhận hoàn tất, đám người liền dự định lên đường xuất phát, lúc này Thu Trường Thiên đột nhiên nói ra:

“Chờ, ta còn có một cái sư muội, chờ một lúc muốn cùng ta cùng đi. Đại gia có thể chờ ta đem nàng mang đến?”

“Cái này không được đâu.” Lã Tranh có vẻ khó xử, “Nhiệm vụ lần này Linh Thạch vốn cũng không nhiều, năm người phân cũng tạm được, nếu là sáu người phân liền ngại quá ít.”

Thu Trường Thiên nghe vậy im lặng. Lúc trước hắn nhìn nhiệm vụ thù lao, cũng liền một trăm hai mươi khối Hạ Phẩm Linh Thạch, năm người phân cùng sáu người phân, chỉ là thiếu đi bốn khối mà thôi, một chút có thể khác nhau ở chỗ nào?

Lại nhìn đệ tử khác, mặc dù không nói lời nào, nhưng biểu lộ cũng đều là một cái ý tứ: Không muốn nhiều hơn một người phân.

Thế là Thu Trường Thiên lại bừng tỉnh đại ngộ: Bốn khối Hạ Phẩm Linh Thạch, đối với mình mà nói chẳng là cái thá gì, nhưng đối với những thứ này Ngoại Môn Đệ Tử tới nói, thế nhưng là khá thịt đau một số tiền lớn!

“Dạng này như thế nào?” Hắn liền đổi giọng cười nói, ” ta cùng sư muội hai người đi ra lực, nhưng vẫn là chỉ lấy từng phần thù lao.”

“Vậy dĩ nhiên tốt!” Lã Tranh vui mừng quá đỗi, dù sao thứ này cũng ngang với là trắng kiếm lời một người tay, “Chỉ là sư muội của ngươi sẽ nguyện ý sao?”

“Nàng sao cũng được.” Thu Trường Thiên cười nói, ” nàng là tu tiên Thế Gia xuất thân, không quan tâm điểm ấy Linh Thạch.”

Cái này Versaill·es giống như vừa nói đến, đại gia sắc mặt lập tức có chút không kềm được. Lã Tranh đang muốn tiếp tục hỏi “Vậy tại sao phải tới làm nhiệm vụ”, lại bị bên cạnh Hồ Hạo Chi thô bạo đánh gãy mất:

“Vị đạo hữu này, tất nhiên muốn dẫn sư muội tới cũng nhanh chút, cũng không thể để chúng ta nhiều người như vậy, mấy người hai người các ngươi đi!”

Những người khác là hai trăm tám mươi đời đệ tử, vừa Nhập Môn không lâu, mà vị này Hồ Hạo Chi nhưng là thứ hai trăm bảy mươi chín đời, bái nhập Côn Luân so tất cả mọi người sớm ba mươi năm.

Bởi vậy hắn lấy ra tiền bối giá đỡ tới đánh gãy, Lã Tranh cũng không tiện hỏi tới nữa xuống, chỉ là mặt lộ vẻ vẻ hoài nghi.

“Ừm ân, các vị đợi một lát, ta sau đó liền đến.” Thu Trường Thiên quay người rời đi.

Chờ hắn đi mất tung ảnh, Lưu Đạo Nhiên mới cười lạnh nói: “Tu tiên Thế Gia đại tiểu thư, làm sao lại đi ra làm loại này việc cực nhọc? Người này sợ là nói không hợp thực, đại gia chờ một lúc cẩn thận chút, đừng cho hắn đục nước béo cò.”

“Không nói đến cái này.” Vẫn không có mở miệng Liễu Y Y đột nhiên nói nói, ” ít nhất hắn dáng dấp vẫn là thật đẹp trai.”

“Ngươi cũng cảm thấy phải không?” Văn Thấm cũng hưng phấn nói nói, ” hắn rất giống xuất thân đại tộc nhanh nhẹn quý công tử a!”

“Dáng dấp đẹp mắt có thể làm Linh Thạch sao?” Lưu Đạo Nhiên mặt đen lại nói, “Công tử bột một bao thảo, biết hay không?”

“Ngươi cái nam nhân xấu xí biết cái gì!” Văn Thấm đã sớm nhìn hắn khó chịu, trực tiếp mắng, ” ghen ghét nhân gia đẹp mắt liền nghẹn lấy! Đừng âm dương quái khí chọc người sinh chán ghét!”

“Ngươi!” Lưu Đạo Nhiên tức hổn hển, đang muốn phản kích, Lã Tranh thấy thế vội vàng tới khuyên can, “Tốt tốt, tất cả mọi người là Côn Luân đồng môn, không nên đả thương hòa khí.”

Thật không dễ dàng trở lại yên tĩnh nộ khí, Lưu Đạo Nhiên liền phát lên rời đi đoàn đội làm một mình ý niệm tới.

Dù sao cùng trong đoàn đội nữ tu sĩ không nể mặt mũi, không cãi lại chính là biệt khuất bị mắng, cãi lại chính là mất phong độ, còn không bằng rời đi.

Nhưng nghĩ lại, nếu là chính mình áo não như vậy mà thẳng bước đi, không chắc muốn bị những thứ này nữ tu sĩ ở sau lưng như thế nào nói huyên thuyên, giễu cợt chửi bới.

Còn không bằng chờ đối phương mang cái kia sư muội trở về, để mọi người xem là thế nào “Đại tiểu thư” !