Chương 19: Nhà Ta Sư Muội Đáng Yêu Nhất

Từ Ứng Liên bên này pha xong suối nước nóng, thay đổi đạo bào đi ra, vừa vặn tiếp vào sư huynh đưa tin.

Cùng Thu Trường Thiên tụ hợp, nghe hắn nói xong nhiệm vụ sau đó, liền nhíu mày hỏi:

“Khu khu thổ lâu mà thôi, còn muốn cùng đệ tử khác họp thành đội? Không cần thiết đi.”

“Cũng là đồng môn, khó được gặp phải, tương trợ cũng không quá đáng đi.” Thu Trường Thiên cười giảng giải nói.

Không cùng người ta họp thành đội, ta làm sao trang bức xoát đồng bộ giá trị? Chỉ lấy ngươi xoát sao?

Còn không phải bởi vì sư huynh đau lòng ngươi a! Ứng Liên sư muội!

Từ Ứng Liên hoài nghi nhìn xem hắn, rõ ràng không có lĩnh hội sư huynh hảo ý, nửa ngày mới gật đầu nói:

“Không quan trọng, ngược lại ta là cùng ngươi tới.”

Hai người đuổi tới Tửu Lâu dưới lầu, liền trông thấy cái kia năm tên Ngoại Môn Đệ Tử đang ở cửa chờ.

Lưu Đạo Nhiên đang mặt đầy không kiên nhẫn khinh bỉ, kết quả ánh mắt vừa liếc xem Từ Ứng Liên, lập tức con mắt lập tức liền nhìn thẳng: Thế mà là thực sự đại tiểu thư!

Phải biết thế giới này không có cái gì “Đen dài thẳng” thuyết pháp, nhưng chủ lưu thẩm mỹ vẫn là nghiêm trọng thiên hướng đen dài thẳng .

Tóc muốn “Không sấn châu ngọc mà lông mày”, làn da muốn “Không chút phấn son mà trắng”, tóm lại chính là tôn sùng tự nhiên vẻ đẹp.

Từ Ứng Liên tướng mạo khí chất, không thể nghi ngờ liền đứng ở phương diện này đỉnh điểm nhất.

Bạch y làm bào, không đeo chuỗi ngọc. Sắc mặt tinh khiết, không nhiễm duyên hoa. Tóc xanh như suối, không thêm châu trâm, chỉ dùng một cây dây lưng tùy ý buộc lên, khắp nơi đều đâm tại chủ lưu thẩm mỹ yếu hại bên trên.

Đến mức ba cái Côn Luân nam đệ tử, trong nháy mắt thấy hơi hơi thất thần, sau đó mới cấp tốc phản ứng lại, làm bộ thẳng lưng, bày ra khiêm tốn văn nhã tư thái.

Ngược lại là mặt khác hai cái Côn Luân nữ đệ tử, nguyên bản trông thấy Thu Trường Thiên trở về vẫn rất vui vẻ, nhìn thấy Từ Ứng Liên tướng mạo, lập tức lại có chút bản năng bài xích cùng một chút ghen ghét.

Đám người liền lần nữa tự báo tính danh, một vòng đến phiên nàng, nàng chỉ là nhàn nhạt một câu “Từ Ứng Liên”, liền đứng tại Thu Trường Thiên bên người, không nói.

“Là vừa vặn cùng Từ Ứng Liên cùng tên? Hay là cố ý lên giả danh?” Văn Thấm bĩu môi nói ra, bên cạnh Liễu Y Y vội vàng kéo tay nàng cánh tay, “Nhỏ giọng một chút.”

Lại nhìn vừa rồi chất vấn “Có phải hay không đại tiểu thư” Lưu Đạo Nhiên, lúc này đang cùng Lã Tranh cùng một chỗ, ân cần cho Từ Ứng Liên giảng giải nội dung nhiệm vụ đây.

Hồ Hạo Chi tự cao bối phận cao hơn mọi người một lần, không tốt hạ mình đi giảng giải, bởi vậy chỉ là không ngừng gật đầu, biểu thị “Bọn hắn nói không sai, ta rất tán thành” .

“Ta chỉ nghe Thu sư huynh liền tốt.” Mấy người những thứ này nam đệ tử mồm năm miệng mười nói xong, Từ Ứng Liên mới hờ hững nói.

Gặp ba người ăn quả đắng, hai tên nữ đệ tử lại nhịn không được che miệng cười lên.

Đám người đều mang tâm tư mà lái Kiếm Quang, hướng về Lão Long lĩnh phương hướng bay đi.

Dọc theo đường đi cũng là cao độ cao so với mặt biển thảo nguyên, dê bò quần lạc, dân chăn nuôi lều vải tô điểm trong đó, nơi xa nhưng là bích dã trời xanh, núi tuyết liên miên, để người có loại “Thiên địa bát ngát như thế” tâm thần thanh thản cảm giác.

Cân nhắc đến trong đội ngũ vừa vặn bảy người, Thu Trường Thiên liền muốn nói một câu “Thất Kiếm hạ thiên sơn”, nhưng cân nhắc đến không có người sẽ hiểu cái ngạnh này, chỉ có thể coi như không có gì.

Nhắc tới cũng là thái quá, tại đang đi đường vì khảo thí Kính Hoa Thuỷ Nguyệt đồng bộ cơ chế, hắn liền cùng trong đội ngũ mấy người nữ đệ tử trò chuyện một chút, tiện thể giới thiệu một chút Lão Long lĩnh điển cố.

Văn Thấm cùng Liễu Y Y như là đang nịnh nọt mà khen hắn “Học thức uyên bác”, nhưng cùng với bước giá trị lại không nhúc nhích tí nào.

Từ Ứng Liên lạnh rên một tiếng, nói “Sư huynh là cho rằng ta không biết những thứ này?”, kết quả đồng bộ giá trị +1.

Rõ ràng, mặc dù đều ngay trước mặt người ta trang bức, nhưng hai tên ngoại môn nữ đệ tử cũng không thực tình cảm giác được hắn lợi hại, chỉ là vì làm hắn vui lòng mà làm bộ sùng bái.

Từ sư muội nhưng là không biết Lão Long lĩnh điển cố, rất để ý chính mình tại nghe nhiều biết rộng bên trên bại bởi sư huynh, mới cống hiến một điểm đồng bộ giá trị

Cho nên nhà ta sư muội mới là thực sự khả ái, các ngươi những thứ này Ngoại Môn Đệ Tử cũng là cái gì quý loại?

Rác rưởi!

Còn tốt chuyến này mang theo sư muội đi ra!

Trở lại chuyện chính, Lão Long lĩnh chủ phong phía bắc, có một hẹp dài sơn cốc gọi là “Đại trực câu” .

Đại trực trong khe có một dòng sông, dân bản xứ gọi là “Lạc đà sông” .

Mỏ linh thạch tràng ở vào lạc đà sông chỗ đầu nguồn, vài tên chấp sự cùng một đống lớn thợ mỏ đang đứng tại quặng mỏ bên ngoài, mặt mũi tràn đầy lo lắng dáng vẻ.

Mấy người Thu Trường Thiên bảy người hạ xuống tới về sau, các chấp sự mới hốt hoảng tiến lên, phảng phất tìm được cây cỏ cứu mạng giống như, vui vẻ nói:

“Mấy vị thượng tiên rốt cuộc đã đến!”

“Ngươi không cần thiết cấp bách.” Thu Trường Thiên nhẹ lời nói nói, ” chúng ta thời gian có hạn, trước đem Yêu Thú sự tình nói hết mọi chuyện đi.”

Lã Tranh nghe vậy hơi có chút khó chịu, bởi vì hắn nguyên bản cũng nghĩ hỏi thăm chuyện này, kết quả lại bị Thu Trường Thiên đoạt trước tiên, khiến cho tựa như là vị này tại lĩnh đội đồng dạng.

Bất quá cùng vị này lẫn nhau mắng, nhất định sẽ bị khác nữ đồng đội xé, Lưu Đạo Nhiên hạ tràng còn ở trước đó mặt bày, bởi vậy hắn cũng liền không nói gì không nói, nghe cái kia các chấp sự nói tỉ mỉ.

Nguyên lai không sai biệt lắm tại vài ngày trước, trong hầm mỏ đột nhiên có thợ mỏ m·ất t·ích, hơn nữa quặng mỏ chỗ sâu ẩn ẩn có Huyết Quang thoáng hiện.

Các chấp sự tưởng rằng dã thú gì, tỉ như Huyệt gấu các loại , liền tổ chức thợ mỏ đội đi vào dò xét.

Kết quả ở bên trong liền phát hiện ăn thịt người thổ lâu.

Yêu Thú cái đồ chơi này cùng dã thú khác biệt, cái sau cầm cung tiễn xạ còn có thể giải quyết, cái trước liền phải dùng phi kiếm.

Bởi vậy các chấp sự liền vội vàng báo cáo Tông Môn, Chấp Sự Đường liền cho luyện khí giai đệ tử phát nhiệm vụ.

Nghe xong hồi báo, đám người liền đơn độc đi đến một chỗ, thảo luận.

“Các ngươi cảm thấy thế nào?” Lã Tranh hấp thụ vừa rồi giáo huấn, không đợi Thu Trường Thiên lên tiếng liền vượt lên trước nhấc lên chủ đề, tính toán chủ trì lần này thảo luận hội, tiện thể tại Từ Ứng Liên trước mặt biểu hiện tốt một chút.

“Còn có thể thế nào? Thổ lâu mà thôi, trực tiếp g·iết vào trong chứ sao.” Hồ Hạo Chi mặt mũi tràn đầy vẻ không kiên nhẫn.

“Thu sư huynh thấy thế nào đâu?” Văn Thấm cười hỏi.

“Như vẻn vẹn chỉ là thổ lâu vẫn còn tốt.” Thu Trường Thiên nghiêm mặt nói nói, ” có thể các ngươi còn nhớ rõ không? Cái kia chấp sự nói chuyện xảy ra ngày đó, trong động có ẩn ẩn Huyết Quang thoáng hiện.”

Hắn đem các chấp sự lại kêu lên đến, hỏi một lần, các chấp sự xác nhận trong động lúc đó là có Huyết Quang .

“Như vậy vấn đề tới rồi.” Thu Trường Thiên đem các chấp sự lui, tỉnh táo nói nói, ” thổ lâu thì sẽ không ngũ linh Thuật Pháp , cho nên ở đâu ra Huyết Quang?”

“Huyết Quang chỉ là một cái hình dung từ đi.” Lã Tranh đưa ra dị nghị nói nói, ” có khả năng thổ lâu tập kích con mồi về sau, tung tóe ở trên vách tường tiên huyết phản xạ quang mang.”

Thu Trường Thiên đơn giản im lặng.

Cái này cần đầu óc có bao nhiêu động, mới có thể cảm thấy Huyết Quang là tiên huyết phản xạ quang mang?

Ta liên tục cùng các chấp sự xác nhận “Huyết Quang” sự tình, ngươi mới vừa rồi là không ở tại chỗ không nghe thấy, vẫn là lỗ tai không tốt?

“Không cần lo lắng.” Lưu Đạo Nhiên dùng ánh mắt còn lại trộm liếc Từ Ứng Liên biểu lộ, sau đó cùng Thu Trường Thiên cười nói, ” ngươi nếu là sợ , có thể lưu lại đội ngũ đằng sau.”

Nghe hắn trực tiếp trào phúng sư huynh, Từ Ứng Liên liền kinh ngạc vung lên lông mày, quay đầu cùng Thu Trường Thiên thấp giọng hỏi:

“Người này chuyện gì xảy ra?”

“Tranh giành tình nhân nha.” Thu Trường Thiên cũng nhỏ giọng trả lời, “Dù sao sư muội dáng dấp đẹp mắt.”

“Thật nhàm chán.” Từ Ứng Liên có chút im lặng, “Vì cái gì không thể đem tâm tư đặt ở chính đạo bên trên đâu?”

“Đúng vậy.” Thu Trường Thiên nói.

Thấy hắn hai tựa như tình lữ vậy thân mật thì thầm, bên cạnh năm tên Ngoại Môn Đệ Tử, sắc mặt không khỏi biến thành màu đen .

Cái này. . . Đại gia thế nhưng là đồng môn a, có thể nào như thế không nể tình?

Liền lấy thức ăn cho chó cứng rắn nhét miệng của chúng ta, đúng không!