Chương 15: Phải Nghĩ Biện Pháp Lộng Ít Tiền

Từ An sư tỷ nơi đó giải chuyện đã xảy ra về sau, Lăng Vân Phá tâm tư cũng trầm xuống.

Sự tình bản thân cũng không phức tạp: Tháng này, Thanh Loa Phong nên được tiền tháng, chẳng biết tại sao bị chính sự đường từ Trung Phẩm Linh Thạch đổi thành Hạ Phẩm Linh Thạch.

Xem như tiền tệ, cả hai cơ bản đồng giá.

Nhưng xem như Tụ linh trận thi pháp tài liệu, Hạ Phẩm Linh Thạch xa xa không sánh bằng Trung Phẩm Linh Thạch.

Bởi vậy An Tri Tố liền rút kiếm đi tới chính sự đường, chất vấn vì cái gì tiền tháng sẽ bị như thế biến tướng cắt xén.

Kết quả là bị chính sự đường Thạch sư huynh, lấy mạo phạm chính sự đường danh nghĩa khiêu chiến.

Ở đây cần nói rõ chính là, Thục Sơn Thượng Thanh Phái chủ trương lấy kiếm giao lưu, cùng giai ở giữa có thể lẫn nhau khiêu chiến, luận bàn Kiếm Thuật.

Bị người khiêu chiến, nếu như muốn cự tuyệt khiêu chiến, liền cần hướng phái bên trong bồi thường Linh Thạch xem như trừng phạt.

Xem như đồng dạng điều kiện hạn chế, bị người khiêu chiến như tại tỷ đấu bên trong thất thủ g·iết c·hết người khiêu chiến, không cần chịu đến bất kỳ trừng phạt.

An Tri Tố đối với lần tỷ đấu này không có gì phòng bị, bởi vì nàng sớm đã tu hành đến hóa phủ giai Đại Viên Mãn, chỉ nửa bước bước vào Kim Đan ngưỡng cửa cảnh giới, cùng giai ở giữa chính xác không người là đối thủ của nàng.

Nhưng không ngờ giao đấu bên trong, đối phương sử dụng một loại nào đó cưỡng ép đề bạt tu vi Bí Pháp, từ đó ngắn ngủi có “Giả Đan” thực lực, mới đưa bất ngờ không kịp đề phòng sư tỷ đánh trọng thương.

“Khá lắm Thạch Tử Minh!” Lăng Vân Phá giận tím mặt, “Cư nhiên như thế tính toán sư tỷ, ta Lăng Vân Phá ắt hẳn không cùng hắn bỏ qua!”

【 bất khuất thiết lập nhân vật, đồng bộ giá trị +1. )

“Ngậm miệng A Kính! Ta mới vừa rồi là nghiêm túc, cũng không phải là vì xoát đồng bộ giá trị!” Lăng Vân Phá ở trong lòng cắn răng nghiến lợi.

“Chớ để ở trong lòng, sư đệ.” An Tri Tố lắc đầu, “Thạch Tử Minh đ·ã c·hết.”

Lăng Vân Phá: …

Hợp lấy nhân gia “Giả Đan” tu vi, dẫn đầu ngươi một cái đại cảnh giới, cũng có thể bị ngươi cá mập rồi?

Đây là trước đó không biết được tình huống, nếu để sư tỷ ngươi trước giờ kịp chuẩn bị, có phải hay không lần tỷ đấu này đều phải không phát hiện chút tổn hao nào rồi?

Thái quá a sư tỷ! Ngươi thực lực này liền thái quá!

“Ngược lại là tiện nghi tên kia.” Lăng Vân Phá cười lạnh, “Nếu không, ta liền muốn lấy ba thước trên thân kiếm cửa, nhường cái kia Thạch Tử Minh biết lợi hại!”

“Nhân gia là hóa phủ giai, ngươi là luyện khí giai, ngươi như thế nào khiêu chiến hắn a?” An Tri Tố cười lắc đầu.

“Vậy ta liền bắt lấy sư đệ của hắn khiêu chiến!” Lăng Vân Phá tức giận bất bình nói, “Hắn như thế nào b·ị t·hương sư tỷ, ta tựa như đếm hoàn trả cho sư đệ của hắn… Không, là gấp mười hoàn trả!”

“Nói hay lắm.” An Tri Tố khen ngợi nói nói, ” chúng ta Kiếm Tiên, thì phải có dạng này bốc đồng. Khoái ý ân cừu, kẻ chặn đường ta không nói đến Thần Ma, tất cả một kiếm trảm chi!”

Nói, nàng lại yếu ớt thở dài:

“Chỉ là ngươi cũng đừng quá vọng động rồi. Dù sao tháng này tiền vấn đề, cuối cùng không có cách nào giải quyết.”

Lăng Vân Phá cũng yên lặng không nói.

Giao đấu là một chuyện, tháng này tiền lại là một chuyện khác.

Chính sự đường chủ quản trưởng lão là Nguyên Anh cảnh giới, An sư tỷ chắc chắn không có khả năng xách theo kiếm đi người uy h·iếp phụ huynh lão.

Chuyện này dù là ban sơ chỉ là Thạch Tử Minh tự tiện chủ trương, tại An sư tỷ đem Thạch Tử Minh g·iết c·hết về sau, chính sự đường liền càng không khả năng biến động tiền tháng.

Bằng không, bên ngoài liền muốn tưởng là An Tri Tố đem chính sự đường g·iết bể mật, ngạnh sinh sinh buộc trưởng lão một lần nữa điều chỉnh tiền tháng, chính sự đường tại Thục Sơn còn thế nào hỗn?

Chủ quản Nguyên Anh dài lão không biết xấu hổ à nha?

Nghĩ tới đây, Lăng Vân Phá liền cũng cảm thấy khó giải.

Xấu chính là ở chỗ cái này tiện nghi sư phó Tô Tiệm bế quan không ra ngoài!

Thục Sơn không phải là không có quy củ, nhưng quy củ cuối cùng không phải pháp luật, gặp phải rất nhiều lỗ hổng chỗ, chỉ có thể dựa vào các sư trưởng tiến hành cân đối.

Bây giờ Thanh Loa Phong không có sư trưởng, một khi gặp phải chui quy củ chỗ trống ác nhân, há không chính là mặc người nắn bóp mì vắt?

Cũng khó trách An sư tỷ mỗi lần giao đấu đều phải thống hạ ra tay ác độc, nếu không thể lập uy, cái này Thanh Loa Phong sợ là một ngày đều thủ không được!

“Sư đệ yên tâm.” An Tri Tố cười cười nói nói, ” sư phụ trước khi bế quan, lưu lại điểm tài vật tại trong sương phòng, ta lấy đi bên ngoài phường thị bán thành tiền đi, đổi thành Linh Thạch, sẽ không lầm chúng ta tu hành.”

“Sư tỷ, cái này cuối cùng không phải kế hoạch lâu dài.” Lăng Vân Phá thấp giọng nói.

“Ừ, ta sẽ nghĩ biện pháp .” An Tri Tố nghiêm túc nói.

…

Nói đến tu hành, Lăng Vân Phá kỳ thực cũng không thiếu Linh Thạch.

Bởi vì Côn Luân bên kia Thu Trường Thiên, xem như Tử Vi chưởng giáo Thân Truyền Đệ Tử, đời này thủ tịch, mỗi tháng cầm tới tay tu hành tài nguyên là phi thường giàu có .

Đương nhiên, Thu Trường Thiên từ phái Côn Lôn dẫn tới Linh Thạch, nhất thiết phải vùi đầu vào Kim Lĩnh trong Tụ Linh trận đi, không thể trực tiếp đưa cho Lăng Vân Phá, nhường An sư tỷ yên tâm.

Bằng không các sư đệ sư muội xem xét, Tụ linh trận Linh Thạch số lượng không đúng, vậy sẽ phải xảy ra vấn đề.

“Nói trở lại.” Côn Luân kính đột nhiên trong đầu nói nói, ” ngươi là ưa thích cái này An sư tỷ?”

“Đúng thế.” Lăng Vân Phá thản nhiên thừa nhận, “Sư tỷ ta người đẹp khí chất ngọt, tâm tư lại thiện lương, đối với ta cẩn thận mà chiếu cố, ta thích sư tỷ không phải chuyện rất bình thường sao?”

“Cái kia Từ Ứng Liên làm sao bây giờ?” Côn Luân kính trầm mặc nửa ngày, hỏi lần nữa.

Lăng Vân Phá cũng trầm mặc thật lâu, mới mở miệng nói:

“A Kính.”

“Thế nào?”

“Bầu trời đâu, nhưng thật ra là vô sắc, nó cũng không có lừa gạt ngươi, chỉ là ngươi ánh mắt của mình lừa gạt chính mình.”

“… Có ý tứ gì?”

“Cùng Từ Ứng Liên quyết định đạo lữ hôn ước , là Côn Luân Thái Thanh tông Thu Trường Thiên, cùng ta Thục Sơn Lăng Vân Phá có quan hệ gì?”

Côn Luân kính: …

Nó có loại muốn làm tràng rạn nứt xúc động.

Lăng Vân Phá mặt không đổi sắc, tiếp tục nói:

“Thế giới này cũng không có chân thực, cũng không có hoang ngôn, chỉ có nghiễm nhiên tồn tại sự thật.”

“Thế nhưng, trên thế giới này tất cả mọi người, đều chỉ sẽ đem đối với mình có lợi ‘Sự thật ‘, ngộ nhận là chân thực mà sống.”

“Bởi vì không làm như vậy, cũng không có khác sinh tồn lý do.”

“Nhưng trên thực tế, đối với chiếm hơn nửa cái thế giới chúng sinh mà nói.”

“Không cách nào dùng để chắc chắn chính mình ‘Sự thật ‘, mới là tất cả chân thực.”

“Ta, không phải là Thu Trường Thiên, cũng không phải Lăng Vân Phá.”

“Ta là cứu thế chi chủ, là muốn tập hợp đủ tất cả Bổ Thiên Thạch mảnh nhỏ, đem cuối cùng cũng đến mạt pháp thời đại triệt để g·iết c·hết Thiên Mệnh người.”

“Tại nặng như vậy dưới áp lực, ta nhất thiết phải không từ thủ đoạn, theo đuổi ở vào chỗ càng cao hơn tồn tại.”

“Mọi người hái Chư cửa chi trường, Tinh Thông Chư gia vạn pháp, đem tất cả mọi người bỏ lại đằng sau.”

“Thẳng đến, triệt để đứng ở cái này cửu thiên chi thượng!”

Côn Luân kính bị hắn nói đến không phản bác được.

Tốt a, ngược lại người tu chân cơ bản cũng là dạng này, truy cầu vĩ lực tồn tại ở tự thân nha, cũng có thể lý giải.

“Vậy ngươi bây giờ phải về Côn Luân đi sao?”

“Ừm, load đi.” Lăng Vân Phá gật đầu nói.

【 khoảng cách thế giới hủy diệt đếm ngược: Một ngàn năm. )

【 thỉnh dành thời gian tìm kiếm Bổ Thiên Thạch. )

Côn Luân kính máy móc thì thầm:

【 điểm vị một: Côn Luân Thái Thanh tông, Kim Lĩnh động phủ. )

【 thân phận nhân vật: Thu Trường Thiên. )

【 Kính Hoa Thuỷ Nguyệt mô bản bao trùm, đang tại xuyên qua thời không bên trong. )

Nhà mình động phủ trên giường đá, Thu Trường Thiên mở choàng mắt.

Lúc này bên ngoài vẫn là ban đêm, thời gian bảo trì tại Thu Trường Thiên học xong Đạo Tạng, cùng Từ Ứng Liên cùng một chỗ từ Ngọc Hư Cung trở về sau đó.

Thu Trường Thiên đi ra khỏi Động Phủ, nhìn xem đầy trời ngân hà, rực rỡ tinh đấu, không khỏi thở dài.

Tu hành chi đạo, tài lữ pháp địa, không có tài là vạn vạn không được.

… Vẫn là nghĩ biện pháp, cho Lăng Vân Phá lộng ít tiền đi.