Chương 17: Từ Sư Muội Muốn Ngâm Trong Bồn Tắm

Dãy núi Côn Lôn ở vào Thần Châu phía tây, Đông đến Ung châu Tây Ninh quận, tây liền cực tây chi địa hoang mạc sa mạc, vượt ngang gần tới bốn ngàn dặm.

Thần Châu người nếu muốn đi Côn Luân bái sư, liền phải từ Quan Trung xuất phát, đi ngang qua lũng phải đến Tây Ninh quận.

Tiếp đó đi khương ở giữa đạo tiến vào Sa Châu, xuôi theo dãy núi Côn Lôn chân núi phía Bắc qua như khương, lại cuối cùng, tại điền ba trấn, cuối cùng đến sơ siết trấn nghỉ ngơi mấy ngày.

Lại xuôi nam tiến vào dãy núi Côn Lôn, đến Côn Luân trụ trời.

Nhưng mà Côn Luân đệ tử ra ngoài, nhưng lại không cần phiền toái như vậy.

Chỉ cần ngự kiếm từ phía trên trụ cất cánh, xuôi theo dãy núi Côn Lôn xu thế hướng về đông, theo thứ tự xuyên qua tầng thành, Huyền phố, phiền đồng ba chỗ khu vực, ra dãy núi Côn Lôn phía sau không xa liền đến Tây Ninh quận.

Tiếp đó lộn hướng đông nam xuyên qua lũng phải, liền có thể đến Trường An.

Toàn bộ hành trình ước chừng khoảng cách sáu ngàn dặm, chỉ cần một cái nửa canh giờ liền có thể bay xong.

Thu Trường Thiên cùng Từ Ứng Liên hai người ngự kiếm dựng lên, từ tây tới đông đi ngang qua toàn bộ sơn mạch, đã đến phiền đồng đông bộ ranh giới Ngọc Hư phong.

Ngọc Hư phong, chính là Côn Luân Thái Thanh tông đối ngoại Chấp Sự Đường sở tại địa, vô luận là bên ngoài sản nghiệp quản lý, vẫn là rèn luyện nhiệm vụ, đều tại Ngọc Hư phong bên này tiến hành thống nhất phân phối.

Tọa lạc tại Ngọc Hư phong phía đông bắc dưới chân núi , chính là Côn Luân đối ngoại lớn nhất phường thị “Đỏ đài”, trong đó lại có “Côn Luân suối”, nghe nói pha chi có thể nuôi nhan thẩm mỹ, chính là Côn Luân Thái Thanh tông nữ đệ tử lưu luyến quên về Thánh Địa.

Từ Ứng Liên tại Ngọc Hư phong Chấp Sự Đường chờ đợi phút chốc, liền có một chút muốn đi pha Côn Luân suối.

Nhưng mà gặp Thu Trường Thiên tại kiên nhẫn xem trên tường nhiệm vụ ngọc bài, đành phải cưỡng ép đè xuống xúc động, cùng hắn tiếp tục chọn.

“Hợp tác tìm tòi phát hiện mới kỳ vùng núi mạch di tích?” Ánh mắt nhìn đến bên trong một cái nhiệm vụ, Từ Ứng Liên đột nhiên nói ra, ngữ khí kích động, “Cái này nhìn lên tới không sai, có tính khiêu chiến.”

“Không tiếp.” Thu Trường Thiên trả lời cũng rất đơn giản.

“Vậy cái này đâu?” Từ Ứng Liên hỏi lần nữa, “Tìm kiếm từ Bắc Mang sơn đào vong đến đây trọng thương Ma giáo tu sĩ?”

“Cũng không tiếp.”

“Vì cái gì?” Từ Ứng Liên không hiểu hỏi.

“Bởi vì đều quá phiền phức.” Thu Trường Thiên nói như vậy, ánh mắt liếc về phía bên cạnh “Trừ bỏ tàn phá bừa bãi Yêu Thú” ngọc bài.

Săn g·iết Yêu Thú, loại nhiệm vụ này mục tiêu rõ ràng, quá trình ngắn , có thể nhanh chóng cầm tới Linh Thạch thù lao, nhanh chóng đưa cho Lăng Vân Phá đi giải lửa sém lông mày!

“Phiền phức?” Từ Ứng Liên buồn bực hỏi nói, ” chúng ta là đi ra lịch luyện, sợ phiền toái gì?”

Thu Trường Thiên ha ha cười nói:

“Tìm tòi di tích? Ai biết trong di tích mặt lớn bao nhiêu, muốn tìm tòi bao lâu?”

“Đến nỗi tìm kiếm trọng thương Ma giáo tu sĩ, ai biết tên kia chạy đi nơi nào? Nếu là để cho vụ làm đến mười ngày nửa tháng còn không có kết quả, sợ là liền Côn Luân suối đều không cơ hội ngâm!”

Từ Ứng Liên hơi đỏ mặt, lấy vì mình tâm tư bị hắn xem thấu, âm thanh cũng không tự giác thấp xuống:

“Nếu là có tất yếu, lần này ta không có pha Côn Luân suối cũng được, về sau kiểu gì cũng sẽ có cơ hội…”

“Ai nói ngươi rồi?” Thu Trường Thiên liếc nàng một cái, “Ta nói là chính ta muốn pha Côn Luân suối.”

Thế là đen dài thẳng sư muội sắc mặt lại cấp tốc chuyển thành băng hàn, ánh mắt cũng bắt đầu kinh khủng.

“Ngươi nhìn nhiệm vụ này thế nào?” Thu Trường Thiên chỉ vào bên cạnh ngọc bài nói nói, ” săn g·iết Yêu Thú, có hứng thú sao?”

“Vẫn là thôi đi.” Từ Ứng Liên cười lạnh liên tục, “Thâm sơn trong rừng rậm đuổi bắt Yêu Thú, tầm mắt lờ mờ, ta sợ không cẩn thận phi kiếm bắn chệch, đâm đến sư huynh trên người.”

“Sư muội chẳng lẽ là ánh mắt không dùng được?” Thu Trường Thiên kinh ngạc hỏi nói, ” có thể đem bốn cái chân yêu thú và tu sĩ mơ hồ, ta còn là lần đầu tiên nghe nói.”

“Trên ngoại hình mặc dù có chỗ khác nhau, nhưng khí chất cũng là xú hồng hồng, chọc người sinh chán ghét.” Từ Ứng Liên xoay mở ánh mắt, “Nhắm mắt lại chính xác phân biệt không được.”

“Cho nên sư muội tại sao muốn nhắm mắt lại làm cho Ngự Kiếm Thuật? Là dự định m·ưu s·át sư huynh, đoạt thủ tịch chi vị sao?”

“Nếu như sư huynh sẽ dễ dàng như thế liền bị sư muội á·m s·át c·hết, không vừa vặn chứng minh sư huynh không xứng ngồi cái này thủ tịch chi vị sao?”

“Ách, ngươi mới vừa nói ‘Ám sát’ đúng không?”

“Sư huynh nghe lầm, sư muội nói là ‘Ngộ sát’ .”

“Ngộ sát cùng á·m s·át vẫn có khác biệt, ta làm sao có khả năng nghe lầm?”

“Xem ra sư huynh lỗ tai cũng không tốt lắm. Không bằng ta cho sư huynh niệm một đoạn ‘Thông tai nghe hơi thở chú ‘, bằng không nếu là liền sư phó giảng kinh đều nghe không rõ ràng, trở về thuật lại thời điểm, các sư đệ sư muội liền muốn g·ặp n·ạn rồi.”

“Sư muội ngươi đừng nói sang chuyện khác a!”

“Không nghe chi lấy tai, mà nghe chi lấy tâm; không nghe chi lấy tâm, mà nghe chi lấy khí…”

“Cho nên đừng niệm a!”

Gặp Thu Trường Thiên bị nàng nói đến im lặng, Từ Ứng Liên nhịn không được lộ ra trong trẻo lạnh lùng ý cười.

Nàng rốt cuộc tìm được có thể tại sư huynh trước mặt không rơi xuống hạ phong phương thức, đó chính là dùng tràn ngập công kích tính lạnh lẽo ngôn ngữ, tương đối châm phong tiến hành đánh trả.

Mặc dù cái này cùng Thiên Nam Từ Gia gia giáo hoàn toàn không hợp, thậm chí nếu như tộc lão nghe được nàng dạng này hà khắc nói chuyện, tám thành sẽ tức ngất đi.

Nhưng nàng càng không muốn bị Thu Trường Thiên nói đến phá phòng ngự thất thố, đó là một loại khác không cách nào nhịn được thất bại.

Thu Trường Thiên khóe mắt dư quang liếc xem nụ cười của nàng, trong lòng cũng ngầm thở dài.

“Liền tiếp cái này săn g·iết Yêu Thú nhiệm vụ đi.” Hắn chỉ vào lệnh bài nói.

“Tất nhiên sư huynh không nghe khuyến cáo, cái kia xảy ra chuyện cũng đừng trách ta.” Từ Ứng Liên cố ý dọa hắn.

“Sư muội yên tâm.” Thu Trường Thiên mỉm cười, chỉ chỉ sau lưng cõng lấy Thái Ất Phân Quang Kiếm.

…

Nói đến Thái Ất Phân Quang Kiếm, thì không khỏi không lấy tại Thượng Cổ xiển đoạn hai giáo hủy diệt trước sau, phi kiếm hệ thống là khác biệt .

Đầu tiên, đối với Thượng Cổ xiển đoạn hai giáo mà nói, không có cái gì mấy cấp phi kiếm mà nói, tất cả phi kiếm cũng là tiên kiếm cấp bậc.

Mà ở hai giáo hủy diệt về sau, Luyện Khí Sư nhóm mất hoàn mỹ tiên kiếm đúc kiếm chi pháp, bởi vậy chỉ có thể đúc thành càng Phẩm Giai Thấp phi kiếm, cung cấp Tiên Nhân trở xuống người tu hành sử dụng.

Thế là liền có một tới Thập Giai phân chia hệ thống, tức “Thiên can đúc Kiếm Pháp” . Mà khôi phục Thập Giai tiên kiếm chế tạo pháp, cũng thành tất cả Luyện Khí Sư mộng tưởng.

Thứ yếu, vì bù đắp Cấp Thấp phi kiếm chiến lực, không thể không tăng cường trên phi kiếm đạo pháp Phong Ấn nghiên cứu.

Tỉ như Cửu Giai phi kiếm, liền muốn Phong Ấn chín cái khác biệt cường độ đạo pháp ở phía trên . Sử dụng người cảnh giới đề thăng Nhất Trọng, bay Kiếm Đạo pháp liền giải phong một tầng, từ đó hoàn mỹ phù hợp người sử dụng thực lực cảnh giới.

Tỷ như Thu Trường Thiên Ngọc Yên kiếm, bởi vì hắn bây giờ là luyện khí giai nguyên nhân, cũng chỉ có thể giải phong trên đó Đệ Nhất Trọng đạo pháp, gọi là “Long Khí bàn vân hải” .

Chỉ cần tay kết kiếm quyết, cấp bách tụng hoặc đọc thầm “Gấm mây mưa rơi, ngọc cầu vồng khói bay”, liền có thể thôi phát trên thân kiếm đạo pháp, phân ra đại lượng kiếm ánh sáng công kích kiềm chế địch nhân.

Nhưng mà, Thái Ất Phân Quang Kiếm bởi vì là Thượng Cổ liền tồn tại siêu cường tiên kiếm, tự nhiên không tuân thủ cái này Thập Giai Thiên can đúc Kiếm Pháp.

Bên trên chỉ có ba cái cấm pháp (cái gọi là cấm pháp, chính là uy lực quá lớn Thượng Cổ đạo pháp), trong đó hai cái bị Tử Vi chưởng giáo Phong Ấn, chỉ còn dư cái tiếp theo, gọi là “Liên Sơn tiếp ven biển” .

Phát động sau đó, có thể lôi ra vô tận sơn hải, đem địch nhân vây khốn vào trong đó trấn áp , có thể nói là gần như vạn năng bảo mệnh + sát thương thủ đoạn.

Nghe Thu Trường Thiên giải thích xong tất, Từ Ứng Liên cũng sẽ không tiếp tục khiêu khích.

Nàng mặc dù cầu thắng thật mạnh, nhưng cũng không có tự đại đến xem thường tiên kiếm cấm pháp tình cảnh.

Tất nhiên sư huynh có Thái Ất Phân Quang Kiếm hộ thân, cái kia vô luận muốn săn g·iết Yêu Thú là thần thánh phương nào, đều không thể có thể uy h·iếp bọn họ an toàn.

Nghĩ như vậy đến, nàng lại có chút kích động, hận không thể nhanh chóng tìm được kia Yêu Thú tung tích, c·ướp tại sư huynh phía trước đ·ánh c·hết.

“Chúng ta lúc nào xuất phát?” Từ Ứng Liên thúc giục hỏi.

“Đừng nóng vội, muốn tìm kia Yêu Thú tung tích, chúng ta phải đi trước liên hệ khác tiếp nhiệm vụ này đệ tử.” Thu Trường Thiên ngữ khí Du Du nói.

“Trước đó, ngươi đừng cố quá đi ngâm một chút Côn Luân suối, thế nào?”