Chương 17: Sinh ý thịnh vượng

“Cái gì, Liễu gia Bính Kiếm, bại?”

Sáng sớm Vong Cổ thành, có phần là phồn hoa.

Phần này phồn hoa, bởi vì kia một trận Bính Kiếm, lại thêm một vòng náo nhiệt, cả con đường đều đang nói.

“Thật hay giả.”

“Ta tận mắt nhìn thấy, còn có thể là giả?”

“Như vậy xâu sao?”

Tiếng nghị luận rất nhiều, liên tiếp, chủ yếu là nhiều người, trà bày cùng tửu quán đều đang nói chuyện.

“Mau mau, Liễu gia binh phô mở cửa.”

Tiếng nghị luận bên trong, một tiếng hô quát vang lên.

Vậy mà, xưa nay bay vọt mà đi cảnh tượng, hôm nay nhưng lại không lên diễn, cũng không có người tranh đoạt.

Người đâu? Đều chạy đi đâu rồi.

Rất hiển nhiên, đều chạy Triệu gia binh phô, đồng dạng đều là binh khí tốt, Triệu gia còn tiện nghi, lại phẩm giai cao hơn, đồ đần mới tại cái này mua, từng cái đều ngưu cùng Thiên Vương lão tử tựa như.

“Hôm nay không mua, trời sáng liền không còn.”

Tựu cái này, Liễu gia binh phô bọn sai vặt, còn từng cái vênh váo tự đắc, gào có phần là vang dội.

“Mua muội ngươi.”

“He. . . Thối.”

Võ tu bọn họ đáp lại, rất xương cảm giác, giọng nhi cũng rất cao, sớm mẹ nó nghĩ mắng lên, Bính Kiếm bại, còn bày mặt thối, không ai nuông chiều ngươi.

Cũng đúng, trước kia chạy Liễu gia mua binh khí, là không có cách, binh khí tốt toàn bộ để nhà hắn lũng đoạn.

Bây giờ khác biệt, có cái khác lựa chọn, thái độ vũ khí tốt tốt, đồ đần mới có thể đi Liễu gia.

Thật sao! Một tiếng sói tru chưa kéo tới người, lại rước lấy một trận mắng to, quả thực xấu hổ.

Hình tượng, có chút châm chọc.

Cùng là binh phô, Liễu gia không người hỏi thăm, Triệu gia binh phô lại bóng người như nước thủy triều, so sánh rõ ràng.

“Tốt, rất tốt.”

Các Lâu bên trên, Liễu Thương Hải nghiến răng nghiến lợi, mất mặt không nói, liền sinh ý đều bị cướp đi.

“Giảm còn 80%, toàn trường giảm còn 80%.”

Triệu gia binh phô trước, Vũ Nhị còn mang theo đồng la, gào gọi là một cái vang dội.

Không cần hắn hô, dòng người cũng không gián đoạn, thật đúng là, so sánh ngày thường không người hỏi thăm, hôm nay binh phô, sinh ý tốt không lời nói.

Trải bên trong, Triệu Vân cái này đại chưởng quỹ, ra dáng, lấy tiền thuận tiện, bạc nhiều hơn.

“Chuẩn bị như thế nào ra chiêu a!”

Triệu Vân thầm nghĩ, sinh ý bị cướp đi, Liễu gia bên kia, tất nhiên là ngồi không yên.

Chờ xem!

Không quá ba ngày, tất ra yêu thiêu thân.

Tỉ như, đem binh khí đều hạ giá bán ra, dùng cái này làm ác tính cạnh tranh, đồng hành ở giữa thường xuyên làm.

Trừ cái đó ra, nhất định có ác hơn, tỉ như, đem hắn gia vũ khí, một hơi toàn bộ mua, dùng cái này làm lũng đoạn, dùng Liễu gia tài lực, hoàn toàn làm được, liền là không biết, Liễu Thương Hải có hay không cái kia quyết đoán, dù sao, chi tiêu không là bình thường đại, cũng không phải mấy trăm lượng đơn giản như vậy.

Sở dĩ, hắn đến sớm tính toán.

“Tối nay, có phải hay không nên ra ngoài, đi bộ một chút.”

Triệu Vân sờ lên cái cằm.

Liễu gia tiệm thuốc, có nhiều tài liệu như vậy; Liễu gia Tiền Trang, có nhiều bạc như vậy, đặt vào hội (sẽ) mốc meo.

“Triệu gia thiếu gia?”

Đang muốn lúc, một cái Hồ Nhiêm Đại Hán đứng ở trước quầy, chính cười ha hả nhìn xem hắn.

Triệu Vân thu thần.

Hắn nhận ra cái này Đại Hán, hôm đó từng tại Liễu gia mua qua binh khí, nhớ rõ là một cái Quỷ Đầu đại đao, hắn còn mượn tới nhìn qua.

“Đao này, có thể hay không tiện nghi chút ít.”

Hồ Nhiêm Đại Hán cười ha ha, chỉ chỉ ôm ấp đại đao, là mới từ Triệu gia binh phô chọn, luận phẩm giai, tuyệt đối cao qua hắn đao, sở dĩ a! Liền muốn đổi một cái tốt hơn.

“Không có mang đủ tiền?” Triệu Vân cười nói.

“Không chút mang đủ.” Đại Hán một mặt xấu hổ, hôm đó táng gia bại sản, mới tại Liễu gia binh phô mua một cây đao, nơi nào còn có tiền.

“Nhưng cầm binh khí của ngươi đổi thành.”

Triệu Vân cười cười, là nên như thế chỉnh, dùng cái này, tới có sẵn binh khí.

Xong việc, hắn lại lấy về rèn luyện một phen, lại có thể lấy ra bán, như thế vừa tiết kiệm lúc lại dùng ít sức.

“Liền chờ câu nói này.”

Hồ Nhiêm Đại Hán cười, đem chính mình Quỷ Đầu Đao, bịch một tiếng bày tại trên quầy.

“Đao này thêm mười lượng, nhà ta đao, nhưng cầm đi.” Triệu Vân đánh giá định giá.

“Ta đây chính là năm mươi lượng mua.”

Hồ Nhiêm Đại Hán nhếch nhếch miệng.

“Đao cùng đao, có phải hay không cùng.”

Triệu Vân cười nói, mở ra lừa dối hình thức, tại thương nói thương, có thể nhiều kiếm, tuyệt không kiếm ít.

“Như thế, ta ngày khác trở lại.”

Hồ Nhiêm Đại Hán ho khan, xoay người rời đi, là thực sự hết tiền, mười lượng hoàn toàn chính xác không phải là số lượng nhỏ.

“Trời sáng, liền là năm mươi lượng.”

Triệu Vân đứng lên, duỗi lưng một cái.

“Khác (đừng) a!”

Đi Đại Hán, lại gấp trở lại.

“Không có tiền, vậy liền thay cái phương pháp.” Triệu Vân ngoắc ngoắc tay, ra hiệu Đại Hán dựa vào gần một chút, “Ta muốn có sẵn binh khí, vô luận là loại nào phẩm giai, có bao nhiêu muốn bao nhiêu, không lấy không, dùng tiền mua.”

“Nhà ngươi là bán binh khí, thế nào còn mua binh khí.” Đại Hán vò đầu, có chút không xoay chuyển được.

“Liền nói có hay không.”

“Có.”

“Như thế, đao của ngươi lưu lại, nhà ta đao, lấy đi, không thêm tiền.” Triệu Vân bày tay, “Đợi tìm được binh khí, đi cái này đưa, càng nhiều càng tốt.”

“Ngươi tựu không sợ ta chạy?”

Đại Hán nhanh nhẹn cầm đao, sợ Triệu Vân đổi ý.

“Có tiền giãy, ngươi cam lòng chạy?”

Triệu Vân tiện tay ôm Tửu Hồ.

“Đúng vậy!”

Đại Hán cười ha hả, ôm đao đi, khi thì còn a một hơi, lại dùng ống tay áo lau thoáng cái, đồng dạng là đao, hoàn toàn chính xác có khác biệt, so sánh Liễu gia, cây đao này càng bá đạo.

“Tìm binh khí.”

Đại Hán đi đứng nhanh nhẹn, tìm chỗ ngồi thu mua binh khí, Triệu gia thiếu gia nói, bất luận phẩm chất, có bao nhiêu muốn bao nhiêu, mà lại không lấy không.

Cái này, là có thể phát tài.

Bao nhiêu tiền thu được, thêm chút đi nhi tiền bán cho Triệu Vân, kiếm cái chênh lệch giá.

Ân. . . Đáng tin cậy.

“Đừng làm rộn, ta so ngươi giãy đến nhiều.”

Trước quầy, Triệu Vân tựu lanh lợi, có sẵn binh khí, rèn luyện một phen, giá tiền là gấp đôi vượt qua, làm ăn, hắn có đầu não.

Thu có sẵn binh khí.

Đầu quy củ này, rất nhanh liền bày tại bên ngoài, tục xưng dã lộ, đến tìm người giúp hắn thu mua binh khí, cũng chớ xem thường những người này, đường đi rộng đâu?

Ngày sau, cùng Liễu gia sẽ là một trận đánh lâu dài, nguồn cung cấp mà! Đến có cam đoan.

“Ta coi là, ngươi làm thương nhân, so làm Võ tu, thích hợp hơn, ngươi cho rằng đâu?”

Nguyệt Thần tỉnh ngủ, liếc qua Triệu Vân.

“Không có tiền, cái nào mua tài nguyên tu luyện.”

Triệu Vân cười ha ha, đối làm thương nhân, hắn không có hứng thú gì, bạc mà! Là đồ tốt, gặp phải bảo bối, không có tiền mua há không xấu hổ.

Không có tâm bệnh.

Nguyệt Thần chưa từng nói, thần thái đại biểu hết thảy, liền nói đi! Làm qua thiếu chủ người, đầu còn thật là tốt dùng, có tiền hay không không quan trọng, chủ yếu là tài nguyên tu luyện, Võ tu đều thiếu.

Triệu Vân đã đứng dậy, trở về Tiểu Viên.

Binh phô khai trương, đã tính đứng vững gót chân, hắn cái này người chưởng quỹ, đi qua loa, liền nên tìm chỗ ngồi đi tu luyện, muốn rung chuyển Liễu gia, cái này còn thiếu nhiều lắm, thực lực mới là vương đạo.

Rắc! Rắc!

Lại là Luyện Thể, xương cốt va chạm thanh âm, bên tai không dứt, bây giờ, đã thích ứng đau đớn.

Ba!

Tới gần màn đêm buông xuống, này tiếng vang lên, Ngưng Nguyên ngũ trọng hắn, cường thế phá vỡ mà vào đệ lục trọng.

A!

Kia một cái chớp mắt, hắn mãnh liệt chỗ rên lên một tiếng, chỉ cảm thấy não hải một trận nhói nhói, đau đầu lâu muốn nứt.

Trong hoảng hốt, hắn tựa như trông thấy một đạo bóng lưng, mơ hồ không chịu nổi, phảng phất so mộng còn xa xôi.

“Cái này có ý tứ.”

Nguyệt Thần một tay nâng gương mặt, nói một mình, nàng tại Triệu Vân trong ý thức, Triệu Vân có thể trông thấy, nàng từ cũng có thể trông thấy.

Đáng tiếc, nàng trông thấy cũng chỉ mơ hồ một cái chớp mắt, bóng lưng kia, hoàn toàn chính xác có đủ cổ lão.

“Đây là thế nào.”

Triệu Vân lẩm bẩm nói, đã khôi phục bình thường, kia một cái chớp mắt kịch liệt đau nhức, để hắn tựa như đi tới Quỷ Môn quan biên giới, đau đớn càng lớn Luyện Thể.

Bất đắc dĩ, hắn nhìn phía Nguyệt Thần.

“Tối nay, sắc trời rất tốt.”

Nguyệt Thần một câu ung dung, chỉ nhìn thương miểu.

“Ừm. . . Là rất tốt.”

Triệu Vân ngước mắt, nhìn thoáng qua bầu trời, tùy theo đứng dậy, xách ra y phục dạ hành.

Nguyệt hắc phong cao dạ, kia đến làm chút nhi cái gì.

Tỉ như, đi Liễu gia Tiền Trang đi bộ một chút.