Chương 15: Phóng hỏa

Dưới ánh trăng, yên lặng như tờ.

Không an phận như Triệu Vân, cũng khoanh chân, chuyên tâm Luyện Thể, một lần lại một lần rèn Luyện Thể phách, xem kỳ cốt cách, đã hiện điểm điểm ánh vàng.

Kim Cương Bất Hoại, vạn pháp bất xâm.

Hắn chính là hướng phía cái phương hướng này đi, đến đa tạ Nguyệt Thần, vì hắn chỉ cái phương hướng này.

Hả?

Bỗng nhiên, Triệu Vân một cái chớp mắt mở ra mắt, có chút ngửa đầu, nghiêng liếc hướng lên phía trên, con mắt tả hữu lay động, chỉ vì nóc phòng có người, mà lại, đã hạ mái hiên, đã rơi vào Tiểu Viên.

Hơn nửa đêm, thực sự có người ngủ không được.

Cách cửa sổ khe hở, có thể gặp một đạo hắc ảnh, mặc chính là y phục dạ hành, lén lén lút lút, ở trong vườn trái nhìn nhìn phải, đến cuối cùng, mới đi binh phô. . . Ném đi hai cái đen thui Thiết Đản.

Hắn nhìn lên, người áo đen đã bên trên mái hiên, chui vào đường phố, trọn vẹn động tác, không là bình thường thành thạo, nhìn lên liền biết thường xuyên làm.

Sau đó, binh phô tựu bắt lửa.

Không cần phải nói, là người áo đen kia làm, lúc trước ném ra hai Thiết Đản, nên đặc thù chế tạo vật kiện, có thể trong nháy mắt dấy lên đại hỏa.

“Có ý tứ.”

Triệu Vân cười lạnh nói, ôm Long Uyên kiếm, đứng dậy phá cửa sổ mà ra, thẳng đến người áo đen đuổi theo.

Đi nhà ta thả Hỏa, còn muốn đi?

Trước khi đi, hắn dùng ba cục đá, gõ đánh một cái Lão Tôn Đầu nhi gian phòng của bọn hắn, cũng đừng ngủ nữa, nhanh nhẹn cứu hỏa.

“Cháy rồi.”

Hắn vừa xuất binh phô, liền nghe tiếng hô hoán, chính là Dương Đại cùng Vũ Nhị, đã thấy binh phô khói báo động.

Bản trời tối người yên, bởi vì hai người bọn họ gào thét, kinh hãi (kinh ngạc) quá nhiều người trong mộng, tiếng ồn ào vang đi đầy đường.

“Chân trước đóng cửa, chân sau liền Hỏa?”

“Triệu gia những ngày qua, cũng đủ xui xẻo.”

“Triệu Vân thật là một cái sao tai họa?”

Tiếng nghị luận từ không ít, chỉ trỏ, xem kịch người chiếm đa số, hơn nửa đêm lại còn có trò hay.

“Một mồi lửa, đầy đủ.”

Nơi xa mái hiên bên trên, người áo đen chưa đi, nhìn xem hừng hực Liệt Diễm, lộ ra hí ngược cười, kia là hắn đạo diễn vở kịch, đẹp không sao tả xiết.

Nhìn qua, hắn quay người hạ mái hiên.

Ông!

Hắc trong bóng tối, có ông một tiếng vang , trời mới biết ở đâu ra một thanh kiếm, thẳng đến hắn trán nhi đập tới, đối diện gió còn mang Long Ngâm.

Phốc!

Tinh huy xuống huyết quang, cực kì chói mắt.

Người áo đen đẫm máu.

Không nghĩ tới có người đánh lén, mặc dù tránh khỏi đầu lâu yếu hại, nhưng vẫn là trúng chiêu.

Xuất thủ, tất nhiên là Triệu Vân.

Kẻ phóng hỏa chạy nhanh, chân của hắn cước cũng nhanh nhẹn, Phong Thần bộ đã mới nhập môn đình.

“Ai.”

Người áo đen phẫn nộ quát, thân hình lảo đảo, đầy đủ chật vật, chịu một kiếm, bả vai trái nổ tung, toàn bộ cánh tay trái đều đạp kéo lại đi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, này tay phế đi.

Hắn phẫn nộ gào thét, không người đáp lại.

Tứ phương nước sơn đen một mảnh, cái nào có bóng người, có thể hắn chịu một kiếm, lại đường đường chính chính đau.

Cái này lúng túng, vừa phóng một mồi lửa, quay đầu tựu bị làm, hiện thế báo tới không khỏi quá nhanh.

“Ai.”

Người áo đen lại tê uống, trong tay áo xuất kiếm.

Ông!

Lời nói chưa dứt, lại là ông tiếng vang, truyền lại từ phía sau, là kiếm va chạm không khí tiếng vang.

Vẫn là Triệu Vân, từ lòng đất giết ra, tay cầm Long Uyên kiếm, đã Lăng Thiên bổ xuống.

Phốc!

Vừa xoay người người áo đen, lại rắn rắn chắc chắc chịu một kiếm, mới là cánh tay trái bàng, bây giờ là cánh tay phải bàng, tiên huyết thuận cánh tay chảy tràn, thật sao! Lần này đối xứng.

Còn chưa xong.

Không đợi hắn đứng vững, Triệu Vân một cái Uy Long chưởng liền đến, bàn tay ở giữa còn có Lôi điện quanh quẩn, uy lực cương mãnh mà phách tuyệt.

Phốc!

Lần thứ ba huyết quang, mới là nhất chói mắt, có như vậy một cái lão huyết, phun ra chân cao ba trượng.

Lần này, toàn bộ thế giới đều yên lặng.

Người áo đen quỳ, tả hữu hai cánh tay bàng đều chịu một kiếm, hai tay bị phế, trước ngực chịu một chưởng, cũng đầy đủ chua thoải mái, xương ngực đều đứt gãy.

Thụ thương là tiếp theo, chủ yếu là biệt khuất, mẹ nó, từ đầu đến cũng không nhìn thấy là ai.

“Vị huynh đài này, tốt là lạ mặt a!”

Triệu Vân cười, cuối cùng là từ trong bóng tối đi ra.

Cái này vừa nói, người áo đen lại phun máu.

Ngươi mỗ mỗ, ra ngoài đánh nhau, đều là trước tiên đem người đánh cho tàn phế, lại nói lời dạo đầu sao?

Đáng tiếc, Triệu Vân cũng che mặt, đều thấy không rõ là ai.

“Như lão ca như vậy kháng đánh, thật thật không thấy nhiều.” Triệu Vân thổn thức.

Nói có phải hay không giả.

Chịu một cái Uy Long chưởng, tăng thêm hai Đạo Long uyên kiếm, cái này đều không chết, Chân Linh cảnh lĩnh vực, người áo đen tuyệt đối là tương đối siêu quần bạt tụy một cái, như là bình thường Chân Linh cảnh, một kiếm tạp đi qua, không có mấy cái có thể đứng vững.

May đối phương chủ quan, cũng phải thiệt thòi hắn có Độn Địa thuật bàng thân, thật muốn chính diện ngạnh cương, hắn hơn phân nửa không phải người áo đen đối thủ.

Người áo đen không nói, chỉ gắt gao nhìn chằm chằm Triệu Vân, cái này không biết từ chỗ nào toát ra người, quá quỷ dị, rõ ràng là Ngưng Nguyên cảnh, hết lần này tới lần khác đánh cho tàn phế hắn cái này Chân Linh cảnh.

Còn có lúc trước xuống đất chi pháp, nên trong truyền thuyết Độn Địa thuật, bực này bí pháp, sớm đã thất truyền, nếu không phải như thế, hắn cũng sẽ không bị làm trở tay không kịp.

“Đến, để ta nhìn một cái, ngươi là nhà nào nhân tài.”

Triệu Vân hai ngón khép lại, vẽ ra một đạo chân nguyên, đẩy ra người áo đen che mặt miếng vải đen, lộ ra chính là một tấm khuôn mặt tái nhợt, thuần âm hiểm xảo trá loại kia.

Cái này không trọng yếu, trọng yếu là, người này hắn nhận ra, lệ thuộc Liễu gia binh phô, tên gọi Lão Đao.

Đến nay, hắn đều không thế nào minh bạch, tên là Lão Đao, vậy mà dùng kiếm, vẫn là một thanh dài nhỏ lại đen nhánh kiếm.

“Cái này đã đợi không kịp?”

Triệu Vân thổn thức, nhận ra Lão Đao trong nháy mắt, liền đã thấy rõ âm mưu, hẳn là Liễu Thương Hải phái tới, đơn giản liền là quấy rối, là Liễu gia thu mua Triệu gia binh phô, làm một chút tiền hí.

“Bèo nước gặp nhau, không oán không cừu, vì cái gì công ta.” Lão Đao hừ lạnh, lảo đảo nghiêng ngã lui lại, cho đến thối lui đến chân tường, bị trọng thương, hai tay bị phế, thời gian ngắn cùng loại phế nhân, Ngưng Nguyên cảnh cũng có thể diệt hắn.

“Vừa đi nhà ta thả Hỏa, sao có thể không oán không cừu.” Triệu Vân cười một tiếng, theo hắn dứt lời, che lấp khuôn mặt miếng vải đen, phiêu bay xuống, lộ ra kia trương hơi có vẻ thanh tú mặt.

“Ngươi. . . Triệu Vân?”

Lão Đao hai mắt ngưng tụ, thần sắc khó có thể tin, thử nghĩ qua quá nhiều người, duy chỉ có không nghĩ tới là Triệu gia phế vật Thiếu chủ.

Cái này mẹ nó, không phải đoạn mạch sao? Lại có thể tu luyện? Hơn nữa còn đem hắn cầm xuống.

“Thật bất ngờ?”

Triệu Vân rút kiếm tiến lên, cười nhìn Lão Đao.

“Nguyên là Liễu gia cô gia, mắt vụng về.”

Lão Đao cười, lại ngoài cười nhưng trong không cười, thật sự coi thường Triệu gia phế thiếu chủ, nguyệt hắc phong cao dạ, cho hắn tới như thế đại một kinh hỉ.

“Mắt vụng về dễ nói, để ngươi thật dài mắt.”

Triệu Vân cười, đã vung lên Long Uyên kiếm.

“Ngươi. . . Ngươi muốn giết ta?”

Lão Đao đột nhiên biến sắc, quá biết Triệu Vân một kiếm này uy lực, nện ở hắn trán bên trên, mang hắn là Chân Linh cảnh, đồng dạng mệnh tang hoàng tuyền.

“Không giết. . . Giữ lại ăn tết?”

Triệu Vân nhạt đạo, một kiếm tùy theo rơi xuống.

Phốc!

Huyết quang bắn ra, Lão Đao tại chỗ bỏ mình, chí tử đều mang phiền muộn, quá mẹ nó biệt khuất.

Đám lửa này phóng, đại giới quá khốc liệt.

Triệu Vân mặt không đổi sắc, thu Lão Đao tài vật, sau lấy hóa thi tán, hủy thi diệt tích.

Làm xong những này, hắn mới quay người biến mất.

Lại hiện thân nữa, đã là phố lớn.

Binh phô tụ không ít người, bất quá đại hỏa đã dập tắt, tổn thất mà! Tất nhiên là có.

“Liễu gia, làm cho gọn gàng vào.”

Triệu Vân bên cạnh mắt, liếc qua phương nam, chính là Liễu gia binh phô phương hướng, tựa như có thể cách hắc ám, trông thấy kia lần lượt từng cái một ghê tởm sắc mặt.

“Đến mà không trả lễ thì không hay.”

Triệu Vân thu mắt, đi hướng Triệu gia binh phô.

Đừng vội , chờ binh phô khai trương , chờ lão tử ổn định trận cước, ta cũng đi nhà ngươi đi dạo, đi nhà ta phóng hỏa, ngươi Liễu gia, cũng phải tha một chút huyết, như vậy yêu thích đến âm, chơi không chết ngươi.

Trở lại một đường, Triệu Vân xách ra sổ sách, thanh toán lấy Liễu gia tại Vong Cổ thành sản nghiệp.

Ngày sau, đều muốn lần lượt đi đi dạo.

Cái gì cái binh phô, cái gì cái tửu lâu, cái gì cái Tiền Trang, có thể cầm thì cầm, cầm không đi, toàn bộ mẹ nó cho ngươi đập.