Chương 13: Rộng thoáng thiếu gia

Hậu viên.

Triệu Vân đã giật xuống áo bào, giếng đứng trước thanh tẩy.

Dương Đại cùng Vũ Nhị đủ chịu khó, ôm ấp binh khí chạy tới chạy lui một chuyến lại một chuyến, thiếu gia gian phòng chất đầy, liền chồng chất tại bên ngoài, liếc nhìn lại, dưới cây già, trước bàn đá, chân tường, tất cả đều là binh khí.

“Chớ đánh quấy ta.”

Triệu Vân đổi quần áo, liền quay người vào phòng, xong việc, vẫn không quên khóa trái cửa.

Lão Tôn Đầu ba người nghi hoặc, đều đào tại cửa sổ nhìn lén.

Đáng tiếc, Thiếu chủ liền cửa sổ cũng đóng, cái gì cũng nhìn không đến, nguyên nhân chính là nhìn không lấy bọn hắn mới không hiểu.

Trong phòng, Triệu Vân trái nhìn nhìn phải.

Muốn nói Dương Đại cùng Vũ Nhị cũng thật là thực tế, trên giường đều chất đầy đống binh khí.

“Khai chỉnh.”

Triệu Vân triệt lên tay áo, tiện tay một cái Quỷ Đầu Đao tới tay, đao này đủ dày trọng , người bình thường có thể múa bất động, thuộc trọng đao một loại, đến có trên dưới một trăm cân, chế tác còn tính thượng phẩm, chỉ bất quá loại trừ bản thân thiết liệu, còn có rất nhiều tạp chất, khiến này binh khí phẩm giai, giảm bớt đi nhiều.

Nhìn qua, hắn liền tế Thiên Lôi.

Xé rách Lôi điện, xoẹt xẹt xoẹt xẹt rung động, từng đạo như du tẩu điện xà, bọc Đao Thể.

Sau đó, chính là rèn luyện.

Đã là binh khí rèn luyện không thuần, từ cần tôi ra tạp chất, dùng cái này tăng lên cứng rắn độ cùng mềm dẻo độ.

Răng rắc! Răng rắc!

Như bực này tiếng vang, liên tiếp chưa phát giác, truyền lại từ chuôi này Quỷ Đầu Đao, có một túm túm xám từ kiếm trong cơ thể bay ra, đều là Lôi điện luyện ra tạp chất, lúc trước xen lẫn trong Đao Thể bên trong, kỳ thật không có gì xâu dùng.

Đợi hắn dừng lại, Lôi điện tiêu tán.

Trong tay Quỷ Đầu Đao, vẫn như cũ nặng nề, lại là nhẹ ba năm cân, chỉ vì tạp chất bị luyện ra.

Nhẹ ba năm cân, từ muốn bổ sung.

Triệu Vân cầm một cái đoản thương, đồng dạng tôi ra tạp chất, còn lại thiết liệu, thì luyện vào Quỷ Đầu Đao, như thế, đồng dạng trăm cân, trước sau có phải hay không cùng, độ cứng cùng mềm dẻo độ kém một cái cấp bậc.

“Không tệ.”

Triệu Vân cười một tiếng, tay nắm lấy Quỷ Đầu Đao, lăn qua lộn lại quét xem.

Trải qua Lôi điện rèn luyện, đao này có thể thuế biến.

Xem Đao Thể bên trên, còn nhiều thêm một đạo mơ hồ lôi đình ấn ký, thế nào xem đều là cao đại thượng.

Hắn cũng muốn lại đề thăng một phen.

Làm sao, đúc đao này vật liệu quá cấp thấp, lại thế nào rèn luyện, cũng siêu không ra ngoài định phẩm giai.

Cái này, là vật liệu bản thân hạn chế.

Hắn có thể làm, liền đem hắn luyện đến nhất thuần tinh túy nhất.

Bất quá, vẻn vẹn rèn luyện liền đã đầy đủ.

Không phải là hắn khuếch đại, trong tay hắn thanh này Quỷ Đầu Đao, hắn độ cứng cùng mềm dẻo độ, đã ở Liễu gia binh phô phía trên, muốn biết, hắn Lôi điện thế nhưng là Thiên Lôi cấp bậc, mang không sử dụng ra được toàn bộ nó uy lực, cũng không phải là kẻ lơ mơ Thú Hỏa có thể so sánh, cùng là rèn luyện, đối phương luyện không đến như vậy tinh túy.

Mổ heo chỗ này dùng dao mổ trâu.

Đã có sẵn vũ khí, thêm chút đổi cải tạo tạo thuận tiện, chân chính luyện binh đúc khí, có thể không phải như vậy, kia là muốn hao phí tâm huyết, như hắn Long Uyên kiếm, đến nay vẫn chỉ là kiếm phôi, thiên ngoại vẫn thạch, không có dăm ba tháng là vô pháp thành kiếm, hiện giai đoạn, chỉ thích hợp dùng để tạp người.

“Kiện thứ nhất.”

Triệu Vân cười, đem Quỷ Đầu Đao, đưa về đã luyện tốt một hàng.

Tiện tay, lại là một thanh Thiết Kiếm.

Đó là cái cực kì quá trình khá dài, dù sao, vũ khí phong phú, cả phòng đều là.

Màn đêm lặng yên hàng lâm.

Trong phòng, hắn mới mệt mỏi ngồi xuống, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi đầm đìa, tinh thần cũng uể oải suy sụp.

Luyện khí, là cái việc cần kỹ thuật.

Hao phí chân nguyên thời điểm, cũng tương tự hao phí tinh lực, cũng chính là tinh thần lực, nhịn không được cường độ cao rèn luyện, chính là bỏ dở nửa chừng, như hắn, chơi bạc mạng rèn luyện, trong mắt đã thấy tơ máu.

“Trời sáng, mua chút ít Tinh Khí đan.”

Nguyệt Thần đột nhiên một câu, hài lòng nằm ở trên mặt trăng, liền mắt cũng không mở, nói có phần tùy ý.

“Dễ nói” Triệu Vân vuốt một cái mồ hôi.

Gọi là Tinh Khí đan, chính là tẩm bổ tinh thần đan dược, nói là đan dược cũng không thỏa đáng, gọi nó dược hoàn càng xác thực, chân chính đan vô cùng trân quý, toàn bộ Vong Cổ thành đều chưa chắc có thể tìm ra một viên.

Không có cách, Luyện Đan sư so Luyện Khí sư càng hiếm hoi hơn.

Như kia bọn người mới, đều đi phồn hoa chi địa, nơi đó đãi ngộ càng tốt hơn , chí ít tốt hơn hoang vu hẻo lánh Vong Cổ thành, lại có là tài liệu luyện đan, cơ bản đều không thế nào dễ dàng tầm, luyện ra đan dược, chính mình đều không đủ dùng, làm sao lấy ra bán, tuy là bán, cũng sớm bị người dự định.

“Nghe không nghe nói, Liễu Thương Không sau một tháng muốn qua đại thọ.”

“Toàn bộ Vong Cổ thành đều truyền khắp, đưa ra ngoài thiệp mời, đều có thể nhét một xe ngựa.”

“Cùng Thiên Tông dính líu quan hệ, liền là không giống.”

“Nhấc lên Liễu gia tựu nổi nóng, còn có Liễu Như Nguyệt, may mà chúng ta Thiếu chủ đối nàng như vậy tốt.”

Bên ngoài, có lời nói âm thanh.

Chính là Dương Đại cùng Vũ Nhị, binh phô đóng cửa, đều không có chuyện để làm, thăm dò tay ngồi xổm dưới tàng cây làm trò chuyện.

Lão Tôn Đầu nhi cũng tại, cầm một cây lão Thuốc túi, cộp cộp quất lấy, trừng mắt liếc hai người, ý tứ tốt tựa như nói, hai ngươi có thể hay không nhỏ giọng dùm một chút, vẫn còn chê ít chủ không đủ bực mình?

Kẹt kẹt!

Hắn nhìn lên, cửa sổ mở ra một góc, có một khối Nguyên bảo bay ra.

“Đi mua cái cái bô.”

Trong phòng, truyền ra Triệu Vân nhàn nhạt lời nói.

“Dạ. . . Hồ?”

Dương Đại nắm chặt Nguyên bảo, thăm dò tính nhìn xem gian phòng.

“Thuần thiết.”

Triệu Vân bồi thêm một câu, “Thừa tiền, mua chút ít rượu thịt trở về.”

“Rượu thịt?”

Nghe cái này hai chữ, Dương Đại Vũ Nhị mắt trong nháy mắt sáng lên, chảy nước miếng đều đến miệng bên, đã không nhớ ra được lần trước ăn thịt là ngày nào, làm sao xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, cũng trách binh phô sinh ý quá thảm đạm.

“Đúng vậy!”

Hai người cất bạc, một trước một sau chạy ra Tiểu Viên, đi đứng đều nhanh nhẹn không ít.

“Đại thọ.”

Trong phòng, Triệu Vân cười lạnh, hàn ý có phần đặc.

Cái bô là cái thứ tốt, mua được cũng không phải mang theo chơi, tất nhiên là cho Liễu Thương Không chuẩn bị.

Như vậy nhục nhã ta Triệu gia, còn muốn thư thư thản thản qua đại thọ? Qua con em ngươi đại thọ.

Nếu không phải thực lực không đủ, hắn để mua có thể cũng không phải là cái bô. . . Mà là quan tài.

“Cái bô.”

Nguyệt Thần nhặt một tia hư ảo mái tóc, lẩm bẩm một câu, nàng trong trí nhớ, cũng có người như vậy mới, vô luận ai qua đại thọ, đều sẽ cho người ta đưa đi một cái, mỗi một cái đều như núi như vậy lớn.

Ông!

Bên này, Triệu Vân đã buông xuống một cây trường thương, bản đen thui, bị Lôi rèn luyện về sau, bóng loáng, vàng óng ánh, khi thì gặp Lôi tức, một thương đâm đi qua, thạch đầu đều có thể cắm cái đại lỗ thủng.

Rắc! Rắc!

Hắn chưa ngừng, một lòng hủy đi tam dụng, một bên rèn luyện, một bên Luyện Thể, một bên vận chuyển Thái Sơ Thiên Lôi Quyết, có Lôi điện trợ uy, phối hợp Tẩy Tủy Dịch Cân Kinh, hai loại công pháp, đều bá đạo không ít.

“Dục tốc bất đạt.”

Nguyệt Thần ung dung một câu, liền nghiêng người ngủ yên.

“Không dám.”

Triệu Vân ứng với, có thể trên tay không có nhàn rỗi, là cái võ si, cũng là cái người điên.

Không bao lâu, Dương Đại Vũ Nhị trở về.

Dương Đại còn tốt, một tay nhấc lấy hai vò rượu, một tay mang theo thịt ngon thức ăn ngon; xem Vũ Nhị, tựu tặc bá khí, ôm trong ngực một cái cực kỳ lớn cái bô, đầy đủ phân lượng, đến có hai ba mươi cân.

Lão Tôn Đầu gặp chi, một điếu thuốc không có đánh tốt, ho kịch liệt.

Triệu Vân cuối cùng là ra, mắt có tơ máu, sắc mặt tái nhợt, ra khỏi cửa phòng lúc, một bước không có giẫm lên ổn.

“Thiếu gia.”

“Ăn cơm.”

Là đến ăn cơm, đói chết, một ngày rèn luyện một ngày Luyện Thể, đói hai mắt nổi đom đóm.

Dưới cây già, dọn lên bàn rượu.

Hình tượng, vẫn là rất ấm áp, có cái rộng thoáng chưởng quỹ, làm hạ nhân cũng đi theo được nhờ.

Sau bữa ăn, Triệu Vân vỗ vỗ cái bụng, tùy theo đứng dậy.

Dương Đại Vũ Nhị tựu không thế nào có hình tượng, thật sự rất quá lâu không ăn thịt, còn đặt kia liếm tay.

Triệu Vân mỉm cười, chạy lại một túi tiền vứt ra trở về.

“Thiếu gia, cái này. . . . .” Lão Tôn Đầu đứng dậy.

“Yên tâm, không phải trương mục tiền.” Triệu Vân đưa lưng về phía ba người bày tay, trọn vẹn động tác, đều rất tốt chiêu kỳ một phen: Đi theo ta lăn lộn, ăn ngon uống say.

“Còn là thiếu gia tốt.”

Vũ Nhị giật ra túi tiền, má ơi! Đến có hơn một trăm lượng.

Trong phòng, tiếng sấm lên, Triệu Vân lại khai chỉnh.

Triệu Vân lại khai chỉnh, tế Lôi điện, ba ngày sau binh phô khai trương, kia đến đánh ra danh khí đến, không chỉ muốn giữ vững gia gia tâm huyết, còn muốn hung hăng ác tâm một phen Liễu gia.

Hả?

Nằm ở trên mặt trăng Nguyệt Thần, không biết nổi điên làm gì, bản tại chợp mắt bên trong, lại bỗng nhiên ngồi dậy, chân định ba giây, mới nhìn về phía Triệu Vân.

Này xem xét, không giống ngày xưa, cặp kia mộng ảo mà Tự Thủy đôi mắt đẹp, chậm rãi nhắm lại thành tuyến.

“Làm sao có thể.”

Nàng lẩm bẩm, không người nghe thấy, chỉ biết trong mắt thâm ý, không thể giải thích.