Chương 16: Cổ động

Triệu gia binh phô, ánh nến sáng rực.

Xem kịch người đã tản, trước khi đi đều lải nhải, không ở ngoài mỉa mai cùng chế giễu.

Trải bên trong, bốn đạo nhân ảnh bận rộn.

Chính là Triệu Vân, Lão Tôn Đầu, Dương Đại, Vũ Nhị, một trận đại hỏa, khiến binh phô hư hao, kia đến sửa chữa, hừng đông còn muốn khai trương đâu?

“Tốt lành, thế nào bốc cháy đây?”

“Là người làm, ta tìm được hỏa đạn mảnh vỡ.”

“Quá mẹ nó bỉ ổi.”

Dương Đại cùng Vũ Nhị đều là lòng đầy căm phẫn, tiếng mắng không ngừng, may cứu kịp thời, không phải vậy, toàn bộ binh phô đều sẽ bị đốt thành tro bụi.

“Còn tốt tổn thất không lớn.”

Lão Tôn Đầu nhi thầm nghĩ, binh phô bị cay độc, binh khí đều còn tại, đây cũng là bọn hắn vốn liếng.

Nói, hắn trộm nhìn thoáng qua Triệu Vân, thiếu gia là thật bình tĩnh, cùng không có chuyện người tựa như.

“Đi trước tửu lâu?”

“Không, đi trước Tiền Trang, bạc nhiều.”

“Ừm. . . Đáng tin cậy.”

Triệu Vân một bên quét sạch, một bên nói thầm, trong miệng tửu lâu cùng Tiền Trang, tất nhiên là Liễu gia, đợi trì hoãn quá mức, là muốn đi dạo chơi.

Cho ta Triệu gia phóng hỏa?

Vậy liền cho ngươi Liễu gia. . . Lấy máu.

Đêm, lặng yên tán đi.

Sáng sớm, sắc trời còn chưa sáng rõ, liền kiến thức tiếng pháo nổ, vang vọng huyên náo phố lớn.

Triệu gia binh phô, khai trương.

Xa xa, liền gặp lụa đỏ treo ở bề ngoài, liền hai bên thạch sư, cũng đều treo lụa đỏ đoàn.

“Còn khai trương?”

Đường phố người chọn lấy lông mày, có nhiều ngừng chân người, đêm qua vừa bị đại hỏa thiêu, thế nào còn khai trương a!

“Sợ là Triệu Vân đầu óc nước vào.”

“Lời ấy sai rồi, Triệu Vân là phế đi, nhưng cũng không ngốc, hắn nhưng là làm qua thiếu chủ người.”

“Nói là nói như vậy, có thể mở ra trương , có vẻ như không có gì khác nhau, không phải ta gièm pha Triệu gia, là nhà hắn binh khí, là thật không thể.”

“Luận binh khí, còn được là Liễu gia.”

Bóng người tụ đến không ít, tiếng rất nhiều, chồng chất tại binh phô trước chỉ trỏ, phần lớn đều cất tay, mà lại, một bộ vở kịch tư thái.

“Mới xuất lô binh khí đi!”

Gào to âm thanh đã lên, chính là Vũ Nhị kia hàng, chính mang theo đồng la, chính đùa Mệnh nhi gõ.

“Đi qua đi ngang qua, tuyệt đối đừng bỏ lỡ.”

Dương Đại giọng, cũng phá lệ vang dội, cũng mang theo đồng la, đập đập gọi là cái có tiết tấu.

Triệu Vân cũng tại.

Binh phô chưởng quỹ, là phụ trách giữ thể diện, cũng là phụ trách trấn tràng diện.

“Tránh ra tránh ra.”

Có tiếng hét lớn đột nhiên vang lên.

Chính là hai cái gã sai vặt.

Cái này hai hàng, không là bình thường phách lối, gỡ ra rộn ràng bóng người, mạnh mẽ mở rộng một con đường, phía sau mặt mới là chính chủ.

Người tới, là cái lão giả.

Này hàng bức cách càng đầy, ngược lại chắp tay sau lưng, nhìn không chớp mắt, không biết, còn tưởng rằng là cái nào sơn góc chạy ra ẩn thế cao nhân đâu?

Vương Đức.

Triệu Vân gặp chi, liếc mắt liền nhận ra, chính là Liễu gia binh phô quản sự, là cái lão Hồ Ly.

Liễu gia người tới, hắn không kỳ quái.

Sinh ý từ có quy củ, điếm phô khai trương, hắn đồng hành của hắn bọn họ, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ phái người ý đồ đến nghĩ ý tứ, hoặc bao mấy lượng bạc, hoặc mua xuống đầu kiện binh khí, là cổ động.

Những này, đều là bất thành văn luật lệ, thứ nhất, hiển lộ rõ ràng rộng lượng; thứ hai, là đánh danh hào, thứ ba mà! Hòa khí sinh tài, cạnh tranh về cạnh tranh, một ít đi ngang qua sân khấu vẫn là phải đi.

Tại Triệu Vân xem ra, Liễu gia có người tới, cũng không phải cổ động, mà là đến đập phá quán.

“Gặp qua cô gia.”

Vương Đức định thân, cách thật xa liền chắp tay, ngoài cười nhưng trong không cười, làm tất nhiên là tràng diện việc, trên miệng mặc dù kêu cô gia, nhưng hắn xem Triệu Vân ánh mắt, khó nén lại là khinh miệt.

“Có lòng rồi.”

Triệu Vân nhạt đạo, không có gì cái biểu lộ.

“Vừa tới, liều liều binh khí thôi!”

Không biết là cái nào, hô một cuống họng, xem náo nhiệt, thật sự là không chê chuyện lớn.

“Liều mạng.”

Có người dắt đầu, tự có người ồn ào, dù sao là binh phô khai trương, không có múa rồng múa sư, nếu là đến một trận mở ra mặt khác vở kịch, cũng là không sai, vô luận là Liễu gia kinh ngạc, vẫn là Triệu gia dọa người, đều sẽ rất đẹp mắt, xem vở kịch mà! Bọn hắn không quan trọng.

“Cô gia ý tứ đâu?”

Vương Đức cười cười, cười có phần nghiền ngẫm, tới đây liền là đập phá quán, có người ồn ào lên, cái kia còn các loại (chờ) cái gì, tạp xong bọn ta liền đi.

“Nếu không dám, có thể làm a.”

Hai Liễu gia gã sai vặt, lườm liếc Triệu Vân, làm hạ nhân, đúng là so chủ tử càng thêm phách lối.

“Liều thôi!”

Triệu Vân nhún vai, nói có phần tùy ý.

Coong!

Triệu Vân dứt lời, liền gặp Vương Đức rút kiếm, kiếm ra khỏi vỏ một nháy mắt, tranh tiếng kêu có phần chói tai.

Chính là một cái Ngân Sắc kiếm, kiếm quang bắn ra bốn phía, xem đường phố người một trận nhãn bày ra, Liễu gia làm người mặc dù không trách chỗ, nhưng binh khí này, tuyệt đối là Vong Cổ thành nhất tuyệt, người có phách lối vốn liếng.

“Kỳ danh Hàn Sương kiếm.” Vương Đức đạo, sau đó, còn ung dung bồi thêm một câu, “Chính là Liễu gia ta binh phô bên trong. . . Kém nhất một thanh kiếm.”

Lời này, nghe đường phố người khóe miệng thẳng xả, ngươi cái này bức trang, cũng quá mẹ nó đúng chỗ.

Thử nghĩ, nếu dùng kém nhất kiếm đều có thể thắng, kia đối Triệu gia binh phô đả kích, không thể nghi ngờ là có bạo kích tăng thêm.

Một chiêu này, quả thực cao.

“Tiểu Vũ, đi chọn một kiện kém nhất, miễn cho láng giềng nói ta khi dễ người.” Triệu Vân ngáp một cái.

“Đúng vậy!”

Vũ Nhị buông xuống đồng la, nhanh nhẹn tiến vào.

Lúc trở ra, hắn ôm một thanh kiếm, toàn thân đen thui, chiều dài cùng gã sai vặt chỗ cầm kiếm tương tự, hai đều là thuộc nhẹ nhàng chi kiếm.

“Kiếm này bề ngoài có thể không thế nào tốt.”

Các khách xem ho khan.

Nói như thế nào đây, chợt nhìn, còn tưởng rằng là thiêu hỏa côn đâu? Tặc hắc cái chủng loại kia.

Vương Đức liếc qua, kém chút cười.

Bề ngoài khó coi như vậy, Triệu gia thật không ngại xuất ra, hắn thấy, quả thực không tính khiêu chiến.

“Kiếm này. . . Tên Ô Nhạc.”

Lão Tôn Đầu bên trên trước, từ Vũ Nhị trong tay cầm kiếm, rất hiển nhiên, là bởi hắn đến Bính Kiếm.

“Vương huynh, mời.”

Lão Tôn Đầu nhi đứng vững, rút kiếm mà đứng.

“Rác rưởi.”

Vương Đức nói không che giấu, vung kiếm chém tới.

Coong!

Lão Tôn Đầu không rơi vào hạ phong, tùy theo nhấc kiếm.

Vô luận là ai, đều không động chân nguyên.

Bính Kiếm mà! Rất đơn giản, xem ai cứng hơn sắc bén hơn, mạnh yếu tại chỗ liền có thể biết.

Coong! Coong!

Vạn chúng chú mục dưới, hai kiếm va chạm, đều có kim loại bịch âm thanh, lại cọ sát ra hỏa hoa.

Lão Tôn Đầu nhi một bước lui lại.

Vương Đức cũng giống vậy.

Xem Triệu gia Ô Nhạc kiếm, hoàn hảo không chút tổn hại, xem Liễu gia Hàn Sương kiếm, lại phá một cái vết nứt.

Không sai, là vết nứt.

Mọi người là xem, Hàn Sương kiếm mảnh vỡ, đã băng bay ra ngoài, ra đời tiếng vang có phần thanh thúy.

“Cái này. . . .”

Đường phố người ngạc nhiên, xác định chưa nhìn lầm, thắng bại đã xuất, Liễu gia Hàn Sương kiếm. . . Bại, bị Ô Nhạc kiếm, chém ra một cái vết nứt.

Trong dự liệu.

Triệu Vân xách theo Tửu Hồ, xem cũng không xem, Hàn Sương kiếm là không yếu, nhưng cũng không phải là tinh túy nhất, hắn Ô Nhạc kiếm, bề ngoài mặc dù không thế nào đẹp mắt, nhưng cũng không có tạp chất, là tinh túy nhất.

“Cái này. . . Không có khả năng.”

Vương Đức kinh ngạc đạo, mới phản ứng được, khó có thể tin xem lấy kiếm trong tay, đến tận đây khắc, còn tại tranh minh mà động, trên đó vết nứt, tuy là không lớn, lại cực kỳ chói mắt.

“Thanh kiếm này. . . Tuyệt không phải ngươi Triệu gia, hẳn là đi chỗ hắn mượn, dùng cái này che giấu tai mắt người.”

Liễu gia gã sai vặt hét lớn, cũng không ngốc, cũng không phải không khả năng này, tìm kiếm giữ thể diện mà!

“Nếu như thế, đi vào tuỳ ý chọn.”

Triệu Vân, vẫn là như vậy tùy ý.

Vương Đức hừ lạnh một tiếng, cũng đủ thực tế, thật sự tiến vào, ngược lại muốn xem xem có cái gì thành tựu.

Thật lâu, cũng không gặp hắn ra.

Lúc trở ra, đã là đầy bụi đất, cũng là tại binh phô người hầu, tất nhiên là duyệt binh vô số, từ nhìn ra được Triệu gia binh phô bên trong vũ khí, từng cái vật phi phàm, thật đúng là, lúc trước Vũ Nhị lấy Ô Nhạc kiếm, là kém nhất một cái.

Tựu cái này, hắn Hàn Sương kiếm đều không đấu lại, cái khác chớ nói chi là, liều mạng nhất định bị thua.

Ngoài ý muốn, quả thực ngoài ý muốn.

Vốn cho rằng toàn thắng , trời mới biết Triệu gia, cái nào đến như vậy nhiều hơn tốt binh khí.

“Không có chọn?”

Lão Tôn Đầu nhi cất tay, liếc qua Vương Đức, mới kia cỗ ngưu bức sức lực đâu?

“Bọn ta thực tế tìm không ra càng sau.” Vũ Nhị trung thực nói.

“Nếu không, ta đi tìm căn thiêu hỏa côn?”

Dương Đại cũng chọc cười, nói chững chạc đàng hoàng.

“Nói gì thế?”

Đường phố người nhíu mày, cái này già trẻ ba người, như hát đôi, một lời tiếp một câu, tặc hăng hái.

Triệu Vân chưa xem, ngẩng đầu rượu vào miệng, liều na! Tiếp lấy liều na! Ta không có đem Long Uyên kiếm xách ra, tựu rất cho ngươi nha mặt mũi.

“Đi.”

Vương Đức hất lên áo bào, tùy theo quay người, xám xịt, đến trước bức cách tràn đầy, bây giờ, lại mặt mo xanh xám, đập phá quán đập không thế nào chuyên nghiệp, mặt đều ném đến nhà bà ngoại.

“Cái này. . . Đi rồi?”

Đường phố người không rõ ràng cho lắm, tiếp lấy liều na!

“Năm mươi lượng một kiện, toàn trường giảm còn 80%.”

Lão Tôn Đầu nhi mở miệng, cười ha hả.

Dứt lời, liền gặp một cái trung niên áo đen, nhấc chân bước vào Triệu gia binh phô, là cái ánh mắt sắc bén hạng người, Vương Đức xám xịt tư thái, cũng là chứng minh tốt nhất, so cũng không dám so, binh phô bên trong vũ khí nên cường hãn bao nhiêu.

Ánh mắt sắc bén người, đâu chỉ hắn một người, ba cái chớp mắt, đã có mười mấy người nhập binh phô.

Lọt vào trong tầm mắt, liền gặp vũ khí rực rỡ muôn màu, bày đầy kệ hàng, mười tám loại vũ khí cái gì cần có đều có, lại không thiếu cũng còn hiện ra hết, thật đúng là, tuỳ ý một kiện đều là thượng phẩm bên trong thượng phẩm.

“Hảo đao.”

“Bốn mươi lượng, thanh kiếm này ta muốn.”

“Thương này, ta rất mừng vui mừng.”

Trong lúc nhất thời, binh phô bên trong bóng người nhốn nháo, đều không phải người ngu, cũng đều được chia ra tốt hay xấu.

Tin tức truyền ra, càng nhiều người chạy tới.

Náo nhiệt phố lớn, biến càng náo nhiệt, mà Triệu gia binh phô, chính là bóng người căn cứ.

“Thiếu gia, binh phô giữ vững.”

Lão Tôn Đầu nhi một bên lấy tiền, một bên nhỏ giọng nói, xem hắn thần thái, tuổi trẻ không ít.

“Nguyện gia gia tại thiên chi linh.”

Triệu Vân cười nói, trong mắt tinh quang lấp lóe, không chỉ muốn giữ vững binh phô, còn muốn giữ vững Triệu gia, chỗ bị sỉ nhục, nhất định gấp trăm lần đòi lại.

“Làm sao có thể.”

Liễu gia binh phô, Liễu Thương Hải mặt na! Đã không phải mặt, vốn cho rằng có thể nhục nhã Triệu gia, ai có thể nghĩ, đem bản thân tràng tử đập.

Bính Kiếm, hắn Liễu gia lại bại.

Việc này, như truyền hồi trở lại gia tộc, tránh không được bị quở trách, Liễu gia nhưng từ chưa ném qua người.

“Cả phòng đều là binh khí tốt.”

Vương Đức nhỏ giọng nói, đừng nhìn Liễu Thương Hải tu vi thấp, có thể con hàng này, tàn nhẫn đây?

“Chẳng lẽ lại, có Luyện Khí sư?”

Bên cạnh thân, có người nhắc nhở một câu.

“Lão Đao đâu?”

Liễu Thương Hải đạo, đêm qua phái đi phóng hỏa, đến nay không thấy hắn trở về, mẹ nó lạc đường?

“Đến nay bặt vô âm tín.”

“Tìm cho ta.” Liễu Thương Hải tức giận, “Còn có Triệu gia binh phô, cho ta hung hăng tra.”