Chương 20: Quên Cổ Hắc Thị

Triệu Vân tỉnh nữa đến, sắc trời đã lớn bày ra, đầu ông ông, xuống đất như đạp bọt biển, lung la lung lay, đi như thế nào đều đi bất ổn.

Đợi thanh tỉnh, hắn mới nhìn xem Nguyệt Thần, cô nương kia ngược lại nhàn nhã, nằm nghiêng ở trên mặt trăng, một tay nâng gương mặt, chính nhắm mắt dưỡng thần.

“Như vậy tinh nghịch, thật được không?”

Triệu Vân chưa ngôn ngữ, có thể kia bộ dạng, cũng rất tốt chiêu kỳ lời nói này, mặt đặc biệt hắc.

Hôm nay binh phô, khách nhân vẫn như cũ nhiều, mang không giảm còn 80% ưu đãi, vẫn là bóng người nhốn nháo.

Hắn đến, chọc khách nhân chú mục , có vẻ như từ Triệu Vân làm cái này binh phô chưởng quỹ, nhà hắn binh khí chất lượng, tựu một đường tiêu thăng.

Giờ phút này, lại nhìn Triệu Vân khí chất hàm ý, cực kỳ nội liễm, thế nào xem đều không giống như là vô dụng.

“Các vị, tuỳ ý chọn.”

Triệu Vân cười một tiếng, lời xã giao vẫn phải nói.

“Triệu gia thiếu gia, ngươi đã tới.”

Mới đứng vững, liền gặp một người chạy tới, cẩn thận một nhìn, chính là hôm qua Hồ Nhiêm Đại Hán, cầm hắn đao, đổi Triệu gia đao.

“Tìm được binh khí?”

“Tầm không ít.”

Đại Hán lôi kéo Triệu Vân liền đi ra ngoài.

Không cần hắn nói, Triệu Vân cũng trông thấy, binh phô bên ngoài buộc một chiếc xe ngựa nào đó, trên xe tràn đầy binh khí, đao thương kiếm kích, đê giai đến cao giai, dạng gì đều có, đều là hắn một ngày này thu hoạch, sáng sớm tựu cho Triệu Vân đưa tới.

“Đủ không.”

Hồ Nhiêm Đại Hán xoa xoa tay, cười ha ha.

“Không đủ.”

Triệu Vân nói, tiện tay một tấm ngân phiếu, là mua xe này tiền vũ khí, liếc mắt liền có thể định giá, cho ngân lượng, không nhiều cũng không tính thiếu.

“Triệu gia thiếu gia liền là rộng thoáng.”

Đại Hán cười ha hả, hơi hoảng đón lấy, cũng chưa mặc cả, đều người biết chuyện, một loại nào đó giá cả, tự có ăn ý, còn siêu hắn mong muốn, ước chừng tính toán, còn chỉ toàn kiếm lời năm lượng, liền nói đi! Là phát tài con đường.

“Còn không biết lão ca tục danh.”

Triệu Vân cười nói, tiện tay xách ra Tửu Hồ.

“Lỗ mãng.” Đại Hán nhếch miệng cười một tiếng.

“Tên rất hay.” Triệu Vân khóe miệng giật giật.

“Ký hiệu mà thôi.”

“Như thế, binh khí tiếp tục tìm, càng nhiều càng tốt, Triệu gia giá cả, luôn luôn công bằng.”

“Đúng vậy!”

Lỗ mãng khoát tay, nhảy lên xe ngựa, sau đó giương lên roi ngựa, tiếp tục thu mua binh khí.

Bên này, Dương Đại cùng Vũ Nhị đã xuất đến, giúp khuân binh khí, trong lòng nghi hoặc, không biết thiếu gia mua nhiều như vậy đê giai binh khí có cái gì dùng.

Phía sau, lại có không ít xe ngựa lái tới, mỗi một cái đều chứa đầy vũ khí, đều là cho Triệu gia binh phô đưa, đều biết có thể có lợi, hiệu suất làm việc liền là cao, đều rất tiến tới.

“Bán binh khí mua binh khí, có ý tứ.” Đường phố người bên cạnh mắt, không biết cái gì cái sáo lộ.

Triệu Vân ai đến cũng không có cự tuyệt.

Có sẵn binh khí, tất nhiên là càng nhiều càng tốt, đợi hắn đưa ra không đến, lần lượt rèn luyện rèn luyện, lại xách ra lúc liền đều là thượng phẩm vũ khí.

Thu vũ khí, Triệu Vân lại ngồi quầy hàng, cầm một cái sổ sách, xem chính là ra dáng, kì thực, tự mình tại cảm ngộ Phong Thần bộ, thiên phú cực cao, đến chỗ nào đều không quên lĩnh hội.

“Nghe không nghe nói, đêm qua Dạ Hành Cô Lang lại gây án, Liễu gia Tiền Trang, Vương gia tiệm thuốc, Triệu gia hiệu cầm đồ, đều mất đi tài vật.”

“Ngươi vừa tỉnh ngủ? Sớm truyền khắp.”

“Kia hàng lá gan cũng đủ mập.”

Khách không ít người, tiếng nghị luận cũng rất nhiều, chọn binh khí sau khi, còn tụ tập nhi lải nhải, khi thì, sẽ còn ngước mắt nhìn một chút Triệu Vân, Triệu gia hiệu cầm đồ ở phía đối diện, kia hàng lại cùng không có chuyện người tựa như, dù sao cũng là Triệu gia sản nghiệp, ngươi dù sao từng vì Triệu gia Thiếu chủ a!

Không biết được, nếu để cho bọn hắn biết, Triệu gia thiếu gia liền là cái kia “Dạ Hành Cô Lang” lúc, sẽ là cái gì cái biểu lộ, tất chấn kinh.

“Nhìn kỹ điếm phô, ta đi vòng vòng.”

Đi ngang qua sân khấu đi đến, Triệu Vân dặn dò một tiếng, liền xuất binh phô, tìm một đầu đường nhỏ ngõ hẻm, phủ kiện Hắc Bào, thẳng đến thành nam Hắc Thị.

Một ít thứ gì, là muốn thủ tiêu tang vật, tỉ như khế nhà cùng khế đất, mà Vong Cổ thành Hắc Thị, chính là lựa chọn tốt nhất, làm không tốt, còn có thể đãi mấy món bảo bối trở về.

“Triệu gia hiệu cầm đồ cùng Vương gia tiệm thuốc bị trộm, ta đều lý giải, Liễu gia Tiền Trang lại cũng bị trộm, kia Dạ Hành Cô Lang, bản sự không khỏi quá lớn, Tiền Trang phòng hộ chu toàn, cơ quan rất nhiều, kia hàng làm sao đi vào, bay vào đi?”

“Nếu không thế nào nói là đạo tặc đâu?”

“Nhìn thấy không, đối với hắn tiền truy nã, đã thêm đến năm ngàn lượng, ai bắt được ai phát tài.”

Trà bày cùng tửu quán, tiếng nghị luận rất nhiều, nhiều là có liên quan Dạ Hành Cô Lang, thậm chí cả Triệu gia binh phô danh tiếng, đều bị ép xuống.

Triệu Vân không nói, nghe một đường đi qua, khi thì cũng bên cạnh mắt, xem đồng dạng đường đi vách tường.

Mỗi lần qua một đầu phố lớn, tất có bố cáo, dán đầy toàn bộ Vong Cổ thành, đều là truy nã Dạ Hành Cô Lang bố cáo, tiền thưởng cực kì chói mắt.

Trừ cái đó ra, trên đường cũng không bình tĩnh, nhiều đeo đao bộ khoái, từng cái ánh mắt như đuốc, đi đâu đều trách trách hô hô, lại xem ai cũng giống như tiểu thâu, đi một đường, đề ra nghi vấn một đường.

Cũng đúng, ba đại gia tộc làm áp lực, không chú ý cũng không được, chủ yếu vẫn là Liễu gia tạo áp lực, vứt tiền tài quá nhiều, tăng thêm Thiên Tông cái tầng quan hệ này, liền Thành chủ đều kiêng kị ba phần.

Đường phố cuối cùng, đi ngang qua Vương gia điếm phô lúc, Triệu Vân tùy ý lườm như vậy liếc mắt, như hắn sở liệu, điếm phô tạm thời đóng cửa, tốt nhất dược liệu cùng dược thảo, cơ bản đều bị quét sạch.

Còn có Liễu gia Tiền Trang, cũng giống như vậy, đóng cửa đại cát, không biết phái nhiều ít Võ tu cao thủ, bốn phía tìm hiểu, mất đi nhiều tiền như vậy, Liễu Thương Không đều bị làm phát bực, hạ tử mệnh lệnh, bắt Dạ Hành Cô Lang, sinh tử bất luận.

Triệu Vân cười lạnh, đây cũng chỉ là bắt đầu, vô luận Liễu gia cũng hoặc Vương gia, không ngay ngắn đến phá sản còn chưa xong, đặc biệt là Liễu gia, sẽ làm cho hắn gà chó không yên, hắn muốn là huyết đại giới.

Đang khi nói chuyện, đã đến thành nam Hắc Thị.

Gọi là Hắc Thị, ngụ ý không khó lý giải, chính là không thể lộ ra ngoài ánh sáng mua bán, vô luận vật gì, đều có thể cầm tới cái này thủ tiêu tang vật, chỉ bất quá mà! Hắn giá cả lại so với trên thị trường tiện nghi chút ít.

Sở dĩ, Hắc Thị nơi này ngư long hỗn tạp, đều đại gia tộc thế lực, đều có chen chân, liền Vong Cổ thành Thành chủ, hơn phân nửa cũng có liên quan đến.

Nhưng Triệu Vân biết, cái này Hắc Thị người, cũng không chỉ Vong Cổ thành, hơn phân nửa còn có ngoại lai ẩn thế gia tộc, từng cái đều nội tình thâm hậu, không có chút bối cảnh, cũng khó tại Hắc Thị chỗ dựa.

Nguyên nhân chính là như thế, phàm không thể lộ ra ngoài ánh sáng, một khi vào Hắc Thị, liền như đá ném vào biển rộng.

Chuyện như thế, chớ nói đều đại gia tộc, tựu liền quan phủ cũng tra không rõ, cũng không dám tra, tra lấy tra, tựu tra ra quái vật khổng lồ, tuyệt đối là không chọc nổi loại kia.

Triệu Vân một đường đi qua, trái nhìn nhìn phải.

Hắc Thị khổng lồ, gần như chiếm cứ toàn bộ thành nam, cũng là điếm phô tọa lạc, Các Lâu san sát, hai bên đường phố, cũng rất nhiều quầy hàng, đồ sứ bảo ngọc, binh khí dược liệu, bí tịch đồ cổ, thật bán cái gì đều có.

Xem những cái kia điếm phô chủ nhân cùng quầy hàng chủ nhân, cũng đều là không phải là hời hợt hạng người, một cái miệng đầy Hoàng Nha Lão đầu nhi, đều có thể là cái Huyền Dương cảnh Võ tu.

Người không thể xem bề ngoài.

Tại cái này, có thể được đến rất tốt chứng thực.

“Tốt kiềm chế.”

Triệu Vân lẩm bẩm, hắn không phải không tới qua Hắc Thị, lần này lại đến, cảm giác vẫn là đồng dạng.

Đã là không thể lộ ra ngoài ánh sáng.

Đã là ngư long hỗn tạp.

Nơi này so sánh bên ngoài, từ nhiều hơn một loại vô hình sát khí, người nơi này tuỳ ý xách ra một cái, đều có thể là cái mũi đao liếm máu nhân vật.

“Tú nhi, có bảo bối không có.”

Triệu Vân hô kêu một tiếng Nguyệt Thần.

Nguyệt Thần chưa phản ứng, ngươi cho rằng bảo bối là rau cải trắng?

Triệu Vân ho khan, tiếp tục tiến lên.

Lại định thân, đã là một gian điếm phô trước.

Tài đầy lâu.

Cái này, chính là căn này điếm phô danh tự, bề ngoài không lớn, cũng không thế nào thu hút, nhưng cái này cửa hàng, lai lịch rất thần bí, hắn cũng là nghe phụ thân nói, mang Vong Cổ thành chủ đến cái này, cũng không dám lỗ mãng, chủ yếu lưng tựa đại tộc.

Nhìn thoáng qua, Triệu Vân nhấc chân bước vào.

Tài đầy lâu chưởng quỹ, là cái tuổi xế chiều lão giả, tóc đã hoa râm, thân mang vải thô Ma Y, nhìn không ra là hiền lành, vẫn là mịt mờ, hắn lúc đi vào, lão giả chính cầm cổ thư đọc qua, nhất cử nhất động, đều hiển thị rõ khí uẩn.

“Địa Tạng cảnh.”

Nguyệt Thần nhàn nhạt một câu, là ý nói, thành thành thật thật, khác (đừng) mẹ nó đặt cái này kiếm chuyện chơi.

“Ta ngày thứ nhất ra lăn lộn?”

Triệu Vân nói, đã ở hoàn xem điếm phô, kệ hàng nhiều đã già cũ, mang tính tiêu chí bày biện mấy vật, mà lại, còn nhuộm bụi bặm.

Cũng đúng, cái này vốn cũng không phải là bán hàng, mà là dã lộ thủ tiêu tang vật, chủ yếu là mua đồ.

Cuối cùng, hắn mới nhìn hướng Ma Y lão giả, chính xác khí định thần nhàn, như thế một cái không đáng chú ý lão nhân, đúng là một tôn Địa Tạng cảnh Võ tu, Vong Cổ thành Hắc Thị, ngọa hổ tàng long a!

“Bán bảo bối?”

Lão giả một bên đọc qua cổ thư, một bên lo lắng nói, căn bản đều không có đi xem Triệu Vân.

Lão giả trực tiếp, Triệu Vân từ cũng dứt khoát, lấy khế nhà khế đất, chừng mười mấy tấm nhiều.

Lão giả nhìn thoáng qua, lão mắt lấp lóe tinh quang, đến tận đây, mới liếc qua Triệu Vân.

Khế nhà khế đất hắn từ là gặp qua không ít, nhưng Triệu Vân chỗ cầm, đều là Liễu gia Tiền Trang vứt.

Cái này, không phải bí mật.

Sớm tại đêm qua, Liễu gia liền đã đem vứt tài vật, bao quát gạch vàng, khế nhà, khế đất những này, đều liệt một cái danh sách, rõ ràng.

Mà cái kia danh sách, phàm là có chút bối cảnh, cơ bản đều là mỗi người một phần nhi.

Hắn cái này, từ cũng có.

Tỉ như thành Bắc Chu gia khế đất, liền tại cái này danh sách bên trên, mà Triệu Vân giờ phút này chỗ xuất ra những này khế đất bên trong, liền có Chu gia.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới kinh ngạc, đối được Hắc Bào Triệu Vân, vài phần kính trọng một phần.

Chẳng lẽ lại, đây chính là Dạ Hành Cô Lang? Bản sự không nhỏ mà! Liền hắn cái này Địa Tạng cảnh đi Liễu gia Tiền Trang, đều làm không được không đánh cỏ động rắn, con hàng này lại làm được.

Chỉ lần này, liền không thẹn kia đạo tặc chi danh, còn dám chạy Vong Cổ thành Hắc Thị thủ tiêu tang vật, gan rất lớn a!

Chẳng lẽ không biết, ba đại gia tộc, quan phủ, rất nhiều võ đạo tu giả, đều tại đầy thiên hạ tìm ngươi sao?

Bất quá, đây chỉ là cá nhân hắn suy đoán, có phải hay không Dạ Hành Cô Lang, còn không xác định.

Làm không tốt, là Hắc Thị người, Cô Lang chạy chỗ hắn thủ tiêu tang vật, chỗ hắn lại chạy hắn cái này hai lần thủ tiêu tang vật, đã chuyển bảy tám tay cũng khó nói.

Như thế chạy tới chạy lui, giãy tất nhiên là chênh lệch giá, cũng vì che giấu tai mắt người, rất khó điều tra rõ.

Chuyện như thế, Hắc Thị nhìn mãi quen mắt.

“Nhưng còn có, đều có thể cùng nhau xuất ra.”

Lão giả thu mắt, lại lật duyệt cổ thư, Liễu gia Tiền Trang vứt khế nhà khế đất, có thể không chỉ chừng này, nhiều ít hắn đều thu, là có tiền.

Còn như Triệu Vân thân phận, hắn bất quá hỏi, một mực mua, còn như là ai bán, không quan trọng, đây cũng là Hắc Thị, quy củ bất thành văn.

Triệu Vân do dự một cái chớp mắt, toàn bộ xuất ra.

Lão giả liếc qua, thụ năm ngón tay, không cần ngôn ngữ, người trong nghề đều hiểu.

Triệu Vân không nói, bày cái “Tám” thủ thế, Hắc Thị thủ tiêu tang vật, cũng không thể quá tối.

Đằng sau, hai người tựa như uống rượu oẳn tù tì, đều không nói lời nào, tựu đặt kia khoa tay múa chân bắt đầu thế.

“Thành giao.”

Đợi giá cả đã định, Triệu Vân mới gật đầu, đây là hắn đến tài đầy sau lầu, lần thứ nhất mở miệng.

Lão giả thu khế nhà khế đất, phất thủ mấy tấm ngân phiếu, số lượng không là bình thường lớn.

Thật đúng là, tài đầy lâu quả không đơn giản, lưng tựa đại tộc cùng thế lực lớn, có là bạc.

Triệu Vân lấy tiền, quay người rời đi.

“Có ý tứ.”

Ma Y lão giả lẩm bẩm đạo, xem Triệu Vân bóng lưng mắt, biểu lộ ra khá là thâm thúy, làm nhiều năm như vậy Hắc Thị sinh ý, là thuộc cái này một đơn làm lớn.

Đáng tiếc, đến hắn cũng không thấy rõ Triệu Vân chân dung, Triệu Vân mặc Hắc Bào, có thể không là bình thường áo choàng, nên đặc thù sợi tơ dệt thành, Địa Tạng cảnh cũng nhìn không thấu, hắn cũng lười xem.

Hắc Thị mà! Không ai truy vấn ngọn nguồn.