Chương 19: Tạo Hóa hạt giống

“Ngươi, đi được rồi?”

Triệu Vân bỏ Long Uyên, không còn phụ trọng, chân đạp Phong Thần bộ, tốc độ trong nháy mắt nhanh đến cực hạn, như một trận gió, lại sau lưng tàn ảnh liên tục.

“Ngươi. . . .”

Người áo đen bỗng nhiên biến sắc, muốn bỏ chạy, làm sao đã muộn, chỉ cảm thấy trước mắt có quỷ mị thoáng hiện, không chờ đứng vững, Triệu Vân một chưởng đã đánh vào trên lồng ngực của hắn, không biết đoạn mất nhiều ít xương ngực, một ngụm máu tươi cuồng phún, một đường hoành lộn ra ngoài , liên đới che mặt miếng vải đen cũng tung bay theo, lộ ra một tấm cực trắng bệch khuôn mặt.

“Người của Vương gia.”

Triệu Vân hai mắt nhắm lại, tại chỗ nhận ra.

Lại một gia tộc.

Vương gia nội tình không yếu, tại Vong Cổ thành, cũng được cho Nhị lưu thế lực, chủ công dược liệu sinh ý, cùng Liễu gia quan hệ rất tốt, mỗi lần có bạc khan hiếm, đều sẽ đi Liễu gia Tiền Trang dùng tiền, những này, trước kia Liễu Như Nguyệt cùng hắn nói qua.

Bây giờ, lại trộm được Triệu gia trên đầu.

Bởi vì hôn lễ, Triệu gia mặc dù rất mất mặt, nhưng, cũng không phải cái nào đều có thể tùy ý nắm.

Người áo đen thần sắc trắng bệch, có phần sợ hãi, thật sự coi thường Triệu Vân, tất giấu không ít bí mật, cửu trọng cảnh hắn, lại bị một chưởng đánh cho tàn phế.

“Nhưng có di ngôn.”

Triệu Vân nhạt đạo, từng bước một đi tới, lộ qua hắn Long Uyên kiếm lúc, còn tiện tay rút ra, thần thái mặt không biểu tình, lại sát khí nồng hậu dày đặc.

“Là. . . là. . . Thiếu gia phái ta đến trộm, chuyện không liên quan đến ta.” Người áo đen nằm trên mặt đất, một bên ho ra máu, một bên dùng tay chống đỡ lấy lui lại, không đợi Triệu Vân đề ra nghi vấn, liền tất cả đều bàn giao, thật sự là thời giờ bất lợi số con rệp, đầu hồi trở lại trộm bảo bối, tựu đụng phải Triệu Vân.

“Khá lắm Vương Dương, ngươi có gan.”

Triệu Vân nhàn nhạt một tiếng.

Gọi là Vương Dương, tất nhiên là Vương gia Thiếu chủ, đồng dạng làm qua thiếu chủ hắn, sao có thể không nhận ra.

Phốc!

Long Uyên kiếm lạc, huyết quang chợt hiện.

Người áo đen quỳ, bị đánh chết tại chỗ, tự nhiên trải trộm châu báu, từ bị Triệu Vân cầm, phía sau chính là hóa thi tán, hủy thi diệt tích.

Làm xong những này, Triệu Vân mới chuyển thân, đi cũng không phải là Liễu gia Tiền Trang, mà là Vương gia tiệm thuốc, phản ngươi, dám trộm ta Triệu gia.

Vượt qua cầu hình vòm, hắn đi phương nam.

Không lâu, một tòa điếm phô đập vào mi mắt, canh cổng mặt, đầy đủ đủ xa hoa, “Vương gia tiệm thuốc” bốn chữ, viết vẫn là rất ngay ngắn.

Lần này sở dĩ tới trước Vương gia tiệm thuốc, là bởi vì nhà hắn phòng hộ, kém xa Liễu gia Tiền Trang, trộm nhà này, lại đi Liễu gia không muộn.

Chủ yếu là. . . Tiện đường.

Đến mà không trả lễ thì không hay, phóng một chút huyết trước.

Một cái chớp mắt độn địa, trực tiếp chui vào.

Thật đúng là, Vương gia tiệm thuốc thủ vệ, thùng rỗng kêu to, chí ít không có Huyền Dương cảnh tọa trấn, mà lại, cũng không nhằm vào độn thổ tường đá.

Trở ra, hắn là nhấc lên bao tải, tràn đầy dược liệu, tất cả bất phàm, chuyên chọn tốt cầm, chạy lại cho ấn cái hình sói đồ văn, cái này nồi, còn được Dạ Hành Cô Lang đọc.

Trừ cái đó ra, chính là một cái hộp ngọc, bên trong đặt vào, nên đặc biệt trân quý dược thảo, chỉ vì này hộp ngọc, là bịt kín lấy, giấu cũng bí ẩn nhất, xuyên thấu qua hắn khe hở, còn có thể ngửi được mùi thuốc khí, thấm vào ruột gan.

Nhấc lên bảo bối, hắn lại trở về binh phô, nấp kỹ trộm được dược liệu, liền lại ra Tiểu Viên.

“Thật là kính nghiệp.”

Nguyệt Thần thổn thức, còn trộm nghiện.

Bên này, Triệu Vân đã tiềm nhập hiệu cầm đồ, tới đây cũng không phải là trộm đồ, cũng không phải còn bảo bối, mà là tại người áo đen. . . Gây án hiện trường, cũng ấn một cái hình sói đồ văn.

Là vì nói cho quan phủ: Bọn ta Triệu gia cũng ném bảo bối, cho là nghe nhìn lẫn lộn.

Lại đến Tiền Trang, hắn quay đầu bước đi, chỉ vì, thời khắc này Tiền Trang bên trong, đống lửa sáng rực.

Xa xa, liền gặp từng chiếc xe ngựa, trên xe ngựa chính là từng cái hòm gỗ lớn, trang là bạc, nên là có người chạy cái này tiết kiệm tiền tới, mà lại hơn phân nửa là không rõ lai lịch tiền đen, không phải vậy, cũng không sẽ chọn tại hơn nửa đêm tới.

Cái này, đều không trọng yếu, trọng yếu là, Liễu gia sẽ khai Địa cung kim khố, một khi mở ra, tất sẽ phát hiện mất trộm, cái này mấu chốt bên trên đi vào trộm tiền, trừ phi đầu óc nước vào.

“May gạt một chuyến Vương gia.”

Trên đường trở về, Triệu Vân không ngừng thổn thức, không phải vậy, thật sự vừa vặn.

“Đáng chết.”

Không bao lâu, liền nghe tiếng hét phẫn nộ vang vọng, truyền lại từ Liễu gia Tiền Trang, thật như Triệu Vân sở liệu, phát hiện mất trộm, kia hai cái Huyền Dương cảnh, chính đặt kia bão nổi đâu? Nhìn xem hình sói đồ văn, trong nháy mắt đem Cô Lang thăm hỏi mất trăm lần.

Đợi kiểm kê đằng sau, kia hai Huyền Dương cảnh, hơi kém tại chỗ hôn mê, vứt quá nhiều tiền, bạc không tính, gạch vàng không tính, liền nói ngân phiếu, khế nhà cùng khế đất, tựu đủ nhiều.

Việc này quá lớn, kinh động đến Liễu gia, cũng kinh động đến Liễu Thương Không cùng Liễu gia nhất chúng trưởng lão, từng thớt khoái mã, tại trên đường cái phi nhanh.

Triệu Vân giấu ở binh phô, cách lấy cánh cửa khe hở, hướng ra ngoài nhìn xem, nhìn thấy Liễu Thương Không, đây là kể từ đêm đằng sau, lần thứ nhất gặp Liễu Thương Không.

Hả?

Đi ra rất xa, Liễu Thương Không trở về mắt, tổng cảm giác trong bóng tối có một đôi mắt tại nhìn hắn chằm chằm, Huyền Dương cảnh cảm giác lực cũng không tệ lắm, làm sao Tiền Trang chuyện lớn, hắn chưa từng sâu xem.

“Đừng vội, lúc này mới vừa mới bắt đầu.”

Triệu Vân cười lạnh, tùy theo quay người.

Trở về phòng, hắn khóa chặt cửa phòng, lấy ra từ Vương gia tiệm thuốc. , trộm tới hộp ngọc, chính chiếu đến ánh nến, lật tới lật lui nhìn.

Bảo bối là trộm được, lại mở không ra.

Chỉ vì này hộp ngọc bên trên, có bí văn khóa, có từng cái cổ lão phù văn, mỗi cái đều đối ứng một cái văn tự, cũng chỉ Vương gia người nhìn hiểu.

Nói trắng ra là, cần chuyên môn quyển mật mã, mới có thể giải khai cái này bí văn khóa, cứng rắn muốn cường khai, trong đó phong tồn chi vật, tất nhiên sẽ hư hao.

“Tú nhi, nhìn hiểu không.”

“Cần nhìn hiểu?”

Nguyệt Thần nhạt đạo, liếc mắt liền có thể nhìn xuyên bí văn khóa cấu tạo, muốn cái gì quyển mật mã.

Này nương môn, hoàn toàn chính xác vạn Sự Thông.

Tại nàng chỉ dẫn dưới, Triệu Vân thật liền mở ra khóa, khai hộp ngọc trong nháy mắt, quang hoa bắn ra tứ phía.

Vậy mà, trong hộp phong tồn cũng không phải là dược thảo, mà là một chuỗi niệm châu, xem bộ dáng là phật gia niệm châu, chỉ bất quá, hiện ra một loại mùi thuốc.

“Thật làm cho ý ta bên ngoài.”

Nhìn xem niệm châu, Nguyệt Thần đôi mắt đẹp nhắm lại, rất hiển nhiên, kia là cái bảo bối, lúng túng là, đến trước một cái chớp mắt, nàng đều còn chưa cảm giác được, thấy tận mắt mới nhận ra, cũng trách nàng chính là tàn thức, cảm giác lực cũng tàn tật thiếu, mắt vụng về.

“Thế nào là niệm châu.”

Triệu Vân ho khan, mang theo niệm châu trên dưới trái phải xem, vốn cho rằng là trân quý dược thảo.

“Nó, nhưng so sánh dược thảo quý giá nhiều.”

“Thật sao?”

Triệu Vân mặt, biến gọi là cái nhanh, Nguyệt Thần vừa mới nói xong, hắn liền cầm niệm châu hà ra từng hơi, vẫn không quên dùng ống tay áo xoa xoa.

“Dưới đáy cuối cùng, viên thứ ba niệm châu, lấy xuống.” Nguyệt Thần mở miệng, khẽ nói uyển chuyển.

Triệu Vân làm theo, phá hủy hạt châu kia, cũng vẻn vẹn ngón út giáp như vậy đại, thành màu xanh đen, cầm trong tay, lại có một cỗ ôn lương cảm giác, mà lại, cổ phác chi ý cực kỳ nồng hậu dày đặc.

“Nó là một hạt giống.”

“Loại. . . Tử?”

Triệu Vân nhíu mày, hai bàn tay chỉ nhặt niệm châu, phóng ánh nến trước ngưng xem, mắt to như thế một nhìn đi! Cùng cái khác niệm châu, không có gì cái khác nhau.

“Đây là Tạo Hóa Thần Thụ hạt giống.” Nguyệt Thần lời nói ung dung, “Đem nó cắm nhập trong đan điền, đợi mọc rễ nảy mầm, tất Tạo Hóa vô hạn.”

Triệu Vân nghe chi, bỗng nhiên miệng đắng lưỡi khô, mang một cái “Thần” chữ, vậy liền không giống với lúc trước, nghe Nguyệt Thần ngữ khí, liền biết loại này tử không phải bình thường, liền thần đều như thế, truyền thuyết kia bên trong Tạo Hóa Thần Thụ, nhất định là nghịch thiên cấp.

Chưa có mơ tưởng, hắn đem Tạo Hóa hạt giống, đưa vào đan điền, bởi vì nó, đan điền chân nguyên, biểu lộ ra khá là xao động, mãnh liệt lăn lộn thành sóng biển.

Mà Triệu Vân, tựu đặt kia nhìn chằm chằm nó xem, muốn nhìn một chút hạt giống này, sẽ hay không mọc rễ nảy mầm.

“Cái này khí vận, không khỏi quá nghịch thiên.”

Nguyệt Thần lẩm bẩm đạo, Triệu Vân vận khí chuyện tốt, viễn siêu phải chăng nàng đoán trước, như hắn bực này lo liệu đại vận người, như tiến hành bồi dưỡng, năm nào mang không phong thần, cũng tuyệt đối là một tôn vạn cổ cự phách.

“Ngươi xác định nó là hạt giống?”

“Năm trăm năm mọc rễ, năm trăm năm nảy mầm, năm trăm năm nở hoa, năm trăm năm kết quả.”

Ừng ực!

Triệu Vân nghe ngóng, âm thầm nuốt nước bọt, chỉ nghe thấy năm trăm năm, đùa ta đây? Tuy là Thiên Vũ cảnh, cũng sống không quá năm trăm năm đi! Không đợi nó mọc rễ, lão tử tựu nhập thổ vi an.

“Sở dĩ, cố gắng tăng lên cảnh giới.” Nguyệt Thần cười tủm tỉm nói, “Chỉ cần tu vi đầy đủ cao, tuổi thọ liền đầy đủ trưởng, thành có quan hệ trực tiếp.”

“Ngươi cũng đừng lừa phỉnh ta.”

Triệu Vân thu mắt, lại xem chính mình đan điền, nếu là có thể tỉnh lược năm trăm năm, vậy liền thư thản.

Đêm, dần dần sâu.

Nhưng Vong Cổ thành, lại không thế nào bình tĩnh, Liễu gia Tiền Trang mất trộm, lại vứt tiền tài không là bình thường nhiều, đã báo cáo quan phủ, chính từng nhà lục soát, gây là xôn xao.

Phía sau, chính là Vương gia.

Như Liễu gia, Vương gia cũng gia chủ đích thân đến, ném dược liệu không sao, mà ngay cả hộp ngọc đều mất đi, bên trong niệm châu, không phải bình thường vật kiện.

Vương gia đằng sau, chính là Triệu gia.

Bất quá, không thấy Triệu Uyên, hắn đang bế quan bên trong, hiệu cầm đồ chưởng quỹ cũng không dám kinh động hắn.

“Tối nay là thế nào.”

“Ba cái gia tộc đều là mất trộm, Dạ Hành Cô Lang không khỏi quá kính nghiệp, một đêm trộm ba nhà.”

“Lá gan thật mập.”

Phố lớn huyên náo, người bị bừng tỉnh không ít, giày cũng không mặc, liền ra xem náo nhiệt.

Đối Cô Lang, không thể không giơ ngón tay cái, thật sự là gan to bằng trời, chọc Triệu gia không sao, chọc Vương gia cũng không cần gấp, chọc Liễu gia, chuyện kia tựu lớn, Liễu gia cùng Thiên Tông có quan hệ, cái này như đem Thiên Tông người đưa tới, cái này phương viên mấy ngàn dặm, đều sẽ chấn động.

Bên này, Triệu Vân đã chìm vào giấc ngủ.

Mấy ngày đến, lần thứ nhất ngủ như vậy hương.

Hôm sau.

Sắc trời còn chưa bày ra, liền gặp hắn tỉnh, hung hăng vặn eo bẻ cổ, cái kia thần thanh khí sảng a!

“Tú nhi, ta đêm qua mộng thấy ngươi.”

“Sau đó thì sao?”

“Mộng thấy ngươi truyền ta trọn vẹn kỳ môn độn giáp.”

“Cho nên?”

“Sở dĩ, để cho ta mộng tưởng trở thành sự thật thôi! Đem kỳ môn độn giáp chi thuật, đều truyền cho ta được rồi.”

“Không dám.”

Nguyệt Thần không nói nhảm, thật sự phật tay.

Vậy mà, lần này rơi, cũng không phải là một mảnh kim quang, mà là một mảnh kim sắc uông dương.

Kỳ môn độn giáp mà! Nó chỗ bao quát, cũng không chỉ một tông bí thuật, lúc trước Độn Địa thuật cùng Xuyên Tường Thuật, cũng chỉ là trong đó hai cái.

Trọn bộ bí thuật, tập thể truyền ra, chính là từng mảnh từng mảnh kim quang hội tụ, cũng không tựu tụ thành uông dương mà! Tràng diện kia đầy đủ chấn động.

Lại nhìn Triệu Vân, tại chỗ bất tỉnh đi qua, thân thể còn từng đợt giật giật, khóe mắt chảy máu, khóe miệng chảy máu, lỗ tai lỗ mũi cũng chảy máu.

Cũng đúng, chỉ đổ thừa lượng tin tức quá lớn, viễn siêu hắn phụ tải, hoàn chỉnh kỳ môn độn giáp chưa học đến, tinh thần còn suýt nữa hỏng mất.

Cái này rất dễ lý giải, truyền một tông bí thuật, tựa như gãi ngứa ngứa; nếu là truyền trọn vẹn bí thuật, cái kia chính là ôm căn chày gỗ, hướng trán nhi đập một cái, cảm giác kia không nên quá thoải mái,

Nguyệt Thần không hổ là Thần, khéo hiểu lòng người, biết Triệu Vân không ngủ tốt, giúp hắn bổ cái hồi lung giác.

“Ngươi đại gia.”

Trong tiềm thức, Triệu Vân đã ở mắng to, toàn thân đều đau đau nhức, chắc chắn Nguyệt Thần là cố ý.