Chương 18: Trộm tiền

Chiếu đến ánh trăng, Triệu Vân ra ngoài phòng, trong tay mang theo một cái bao phục, chứa y phục dạ hành.

Tiểu Viên, cũng không bóng người, hoặc là nói, Lão Tôn Đầu, Dương Đại cùng Vũ Nhị, đều còn tại binh phô, cách thật xa, đều có thể nghe nói gảy bàn tính âm thanh, rất hiển nhiên, là Lão Tôn Đầu nhi đang tính sổ sách, hôm nay sinh ý thịnh vượng , trời mới biết bán ra bao nhiêu binh khí, lại có trời mới biết thu nhiều ít binh khí, khoản kia đến tính toán rõ ràng.

“Thiếu gia.”

Gặp Triệu Vân, Lão Tôn Đầu nhi hơi hoảng đứng dậy.

“Nhập trướng bao nhiêu.”

Triệu Vân cười hỏi.

“Số lượng khá lớn.”

Lão Tôn Đầu đem sổ sách đưa cho Triệu Vân.

Triệu Vân tiếp nhận.

Mắt to quét qua, nha a, con số này, hoàn toàn chính xác đẹp mắt, ra ra vào vào chân hơn năm ngàn bày ra, xưa nay binh phô ba năm đều chưa hẳn có nhiều như vậy.

“Thiếu gia, ngươi điểm điểm.”

Lão Tôn Đầu nhi ôm ra một cái hộp gỗ, tràn đầy bạc cùng ngân phiếu, nhét tràn đầy.

“Gia gia thanh toán thuận tiện.”

Triệu Vân cười nói, cầm ba khối Nguyên bảo, ở đây, một người một khối, người người có phần.

“Cảm tạ thiếu gia, hắc hắc.”

“Sớm đi ngủ, ta đi ra ngoài một chuyến.”

Triệu Vân nói, liền ra ngoài phòng.

Tối nay ánh trăng, hoàn toàn chính xác hắc.

Hắn chui vào đường phố, lúc trở ra, đã là toàn thân áo đen, dùng miếng vải đen phủ mặt.

Trong đêm trên đường, cũng không phải là không bóng người, luôn có như vậy một hai cái Tửu Quỷ, mang theo Tửu Hồ, đi đường đung đung đưa đưa, khi thì cũng sẽ gào một cuống họng, sau đó, rước lấy một trận mắng to.

Triệu Vân như U Linh, như gió mà qua.

Hắn mới định thân, trốn ở một chỗ chân tường, vụng trộm nhìn xem đối diện, đối diện chính là một tòa Các Lâu, đại khí rộng lớn, bề ngoài tựu đầy đủ dọa người, bảng hiệu bên trên Tiền Trang hai chữ phá lệ bắt mắt.

Cái kia chính là Liễu gia tại quên Cổ Tiền Trang, chính là trăm năm danh tiếng lâu năm, an toàn có cam đoan.

Bây giờ, lại cùng Thiên Tông dính líu quan hệ, từ tăng thêm một tầng bảo hiểm, sinh ý so với năm đó, nên gấp bội, căn bản không người biết, bên trong đến tột cùng có bao nhiêu bạc cùng tài bảo.

Bỗng nhiên, Triệu Vân trốn vào lòng đất, sớm đã giẫm lên tốt đi một chút, phương hướng cùng vị trí đều là nắm chính xác, từ dưới mặt đất len lén lẻn vào Tiền Trang.

Tiền Trang khá lớn, trừ bề ngoài Các Lâu, đằng sau cũng là một chỗ Tiểu Viên, có thể coi là biệt uyển.

Tiền Trang mà! Tự trọng binh trấn giữ.

Hướng lên trên xem, tuần tra đái đao thị vệ, giăng khắp nơi, nghĩ mạnh mẽ xông tới, liền phải làm tốt bị diệt chuẩn bị, Huyền Dương cảnh cũng không dám dùng sức mạnh.

Tự nhiên, cái này vẻn vẹn bên ngoài , trời mới biết chỗ tối có bao nhiêu cơ quan, một bước giẫm lên không tốt, nhất định đánh cỏ động rắn, tại phòng hộ cái này một khối, hắn Liễu gia vẫn là rất chuyên nghiệp.

“Tú nhi.”

Triệu Vân nhỏ giọng kêu một câu.

“Hai cái Huyền Dương cảnh.”

“Một cái tại phía đông nam Các Lâu, một cái tại Tây Bắc Phương Nhã ở giữa, đều là đã ngủ yên.”

Nguyệt Thần lười biếng nằm tại trên mặt trăng, nói có phần tùy ý, nếu không phải có nàng cái này Thần trợ công, cho Triệu Vân mười cái lá gan, cũng không dám chạy cái này tìm kích thích, Độn Địa thuật tuy là huyền ảo, cũng không phải không tráo môn, có chân nguyên ba động, mang trong lòng đất, Huyền Dương cảnh đồng dạng có thể bắt được, có một trăm loại phương pháp đưa ngươi bức ra.

“Bạc ở đâu.”

Triệu Vân nhìn một chút tứ phương, lần nữa hỏi.

“Địa cung.”

Nguyệt Thần hỏi gì đáp nấy, ngáp lên, còn tùy ý đưa tay, là Triệu Vân chỉ rõ phương hướng.

Vốn không muốn lẫn vào việc này.

Bất quá, làm tiểu thâu nhi trộm đồ mà! Nàng vẫn còn có chút hứng thú, nàng như Triệu Vân lớn như vậy lúc, cũng không an phận, thường xuyên trộm đồ, cái nào nào có bảo bối, nàng đều môn rõ ràng.

“Đúng vậy!”

Triệu Vân hiểu ý, cẩn thận từng li từng tí tiềm hành.

Hai người phối hợp ăn ý.

Nguyệt Thần phụ trách chỉ dẫn, Triệu Vân phụ trách trộm nhập, cũng phải thiệt thòi có nàng trong bóng tối chỉ dẫn, không phải vậy, Triệu Vân tất đã chạm rất nhiều cơ quan.

Không bao lâu, đến Địa cung.

Nói là Địa cung, kỳ thật cũng không chính xác, gọi nó phòng ngầm dưới đất càng xác thực, cũng không lớn, lại thủ vệ sâm nghiêm, có cửa đá cản đường, trước cửa đá, một trái một phải, còn xử lấy hai đái đao thị vệ, nên buồn ngủ, đều đặt kia ngủ gật.

Đối cái này hai hàng, Triệu Vân không có hứng thú, hắn cảm thấy hứng thú chính là Địa cung, Tiền Trang bạc, nhất định tồn ở bên trong, hắn cũng muốn dùng Độn Địa thuật đi vào, làm sao, Địa cung là bởi đặc thù vật liệu đá rèn đúc, phòng ngự liền là Độn Địa thuật.

Cái này lúng túng, đánh ngã hai thị vệ, cũng vào không được Địa cung, cần đặc thù chìa khoá mới có thể mở ra, mà kia chìa khoá, nhất định tại hai cái Huyền Dương cảnh trong tay, mà lại, hơn phân nửa đều cầm một nửa, thiếu một cái đều không được, muốn cưỡng ép oanh mở cửa đá, dùng hắn đạo hạnh còn kém xa lắm, Huyền Dương cảnh đều chưa hẳn oanh lên.

Không thể không nói, hắn coi thường Liễu gia, cái này trăm năm danh tiếng lâu năm, quả nhiên không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Ông!

Hắn vô kế khả thi thời khắc, trong đầu, nhiều một mảnh kim tự, sắp xếp thành một tông bí pháp.

“Xuyên Tường Thuật.”

Triệu Vân ánh mắt sáng như tuyết, tên như ý nghĩa, là xuyên việt vách tường bí thuật, cùng kia Độn Địa thuật đồng dạng, cũng thuộc về kỳ môn độn giáp, nghe gia gia nói, đã là một loại thất truyền bí thuật.

“Ngươi thật là một cái tên dở hơi giấu.”

Triệu Vân cười hắc hắc, đã thu mắt, Xuyên Tường Thuật pháp môn, hắn cũng đã xong vậy mà tại tâm.

Thiên phú, vẫn là rất kinh người.

Đối với cái này, Nguyệt Thần sớm biết, chính bởi vì biết, hiện truyền hiện học, một chút không muộn.

“Đến, ngủ một lát.”

Triệu Vân lấy ra một cái Thúy Ngọc bình nhỏ, nhẹ nhàng mở ra bình nhỏ nhét, có một tia u sương mù từ bên trong bay ra, tản ra mê người hương thơm.

Là mê hương.

Vốn là ngủ gật hai thị vệ, đều là lệch ra ngã xuống, cùng nhau chìm vào mộng đẹp.

“Xuyên tường.”

Triệu Vân trong lòng một quát, làm Xuyên Tường Thuật.

Sau đó, tựu rất lúng túng.

Hắn chỉ nửa thân thể xuyên việt đi qua, còn lại một nửa, còn ở bên ngoài, toàn bộ cắm ở nơi đó, như hôm đó học thuật độn thổ, lần thứ nhất thi triển, chắc chắn sẽ có nói nhảm sự tình.

“Đủ nghịch thiên.”

Nguyệt Thần thổn thức, mười mấy chớp mắt không đến, liền có thể ngộ đến mức độ này, Triệu Vân chi thiên phú, để nàng có rất khiếp sợ, tưởng tượng nàng cái tuổi này lúc, dùng chừng nửa canh giờ.

Sở dĩ, có thể không thể xem thường Phàm giới, cũng có yêu nghiệt, Triệu Vân liền là cực tốt ví dụ.

“Đừng làm rộn.”

Triệu Vân cười khan nói, đi vào tựu đi vào, ở bên ngoài tựu ở bên ngoài, kẹt tại cái này quá mức, giờ phút này, nếu là hai cái thị vệ tỉnh lại, hạ tràng có thể không hề tốt đẹp gì, không chết mới là lạ.

“Xuyên tường.”

Hắn lại một tiếng lạnh quát, cưỡng ép xuyên việt.

Oa!

Lọt vào trong tầm mắt, chính là vàng óng ánh một mảnh, bày đầy hòm gỗ lớn, chứa Nguyên bảo, ngân bánh, gạch vàng, châu ngọc, phỉ thúy, ước chừng đoán chừng thoáng cái, đến có mười vạn lượng nhiều.

Trừ cái đó ra, còn có từng cái hộp gỗ nhỏ, phóng chính là ngân phiếu, khế nhà, khế đất.

Nếu không thế nào nói là Tiền Trang.

Đây chính là cái kim khố a!

“Nhiều tiền như vậy, hoa (tốn) xong sao?”

Triệu Vân chặc lưỡi, trên tay cũng không nhàn rỗi, đã xách ra một cái bao tải, không phải giả bạc, mà là giả ngân phiếu, chủ yếu là trọng lượng nhẹ, mà lại không diện tích, cũng tiện cho mang theo, còn như gạch vàng Nguyên bảo, giả không có bao nhiêu.

Cầm ngân phiếu, chính là khế nhà khế đất, hơn phân nửa là người khác làm thế chấp, dùng đổi tiền dùng.

Như những này, nếu là cầm tới Hắc Thị đi, có là người mua, còn như ai mua, lại đến trong tay ai, hắn không quan tâm, có chút thứ gì, một khi nhập Hắc Thị, quan phủ đều tra không rõ.

“Cái này gạch vàng, thật là dễ nhìn.”

Con hàng này có phần là kính nghiệp, bao tải không nhỏ, quét sạch ngân phiếu, khế đất cùng khế nhà, còn có thể giả không ít, gạch vàng là từng khối đi đến nhét.

Nói như thế nào đây? Đọc năm trăm cân thạch đầu, hắn có lẽ không chạy nổi, như nhấc lên năm trăm cân gạch vàng, hắn có thể theo thành nam, một đường lẻn đến thành bắc, mà lại, đều không mang theo thở nhi.

“Không tệ.”

Nguyệt Thần ánh mắt rạng rỡ, tay rất ngứa, cũng nghĩ chạy đến chơi lên một phiếu, nếu do nàng đến, lại so với Triệu Vân làm càng thành thạo càng triệt để hơn.

Thật đúng là, rất xinh đẹp một cô nương, như vậy mỗi lần, thực chất bên trong lại không phải cái gì bé ngoan.

“Đến, lưu cái kỷ niệm.”

Bên này, Triệu Vân đã chất đầy bao tải, lấy Dạ Hành Cô Lang Ấn chương, đối chính diện hà ra từng hơi, xong việc, ở bên trái trên vách tường, ấn một cái hình sói đồ văn.

Ý tứ rõ ràng, là vì nói cho Liễu gia: Cái này một phiếu, là Dạ Hành Cô Lang làm, dù sao Cô Lang đã chết, tra cũng tra không được trên người hắn.

Nói trắng ra là, cái kia chính là cái kẻ chết thay.

“Đợi, chuyến lần sau tiếp các ngươi.”

Triệu Vân nâng lên bao tải, trước khi đi, vẫn không quên đối khắp phòng vàng bạc tài bảo đưa này hôn gió: Bảo bối bọn họ, yêu ngươi chết mất.

Dứt lời, hắn lại dùng Xuyên Tường Thuật thoát ra, trong lòng đất tiềm hành, vụng trộm sờ sờ ra Tiền Trang, từ đầu tới đuôi, đều không người phát giác hắn.

Đợi ra lòng đất, hắn mới thở phào nhẹ nhõm.

Lần này, là tại trước quỷ môn quan tản bộ , bất kỳ cái gì một chỗ có chỗ sơ suất, đều có thể bị người phát giác, cái gì cái thuật độn thổ, cái gì cái Phong Thần bộ, tại Huyền Dương cảnh trong mắt, đều không đủ xem.

Nói cho cùng, hay là hắn tu vi quá thấp, cảnh giới tuyệt đối áp chế, cái gì đều không tốt dùng.

“Thêm chút sức, lại làm một phiếu.” Triệu Vân nhìn sắc trời một chút, quay người biến mất không thấy gì nữa.

Đợi hồi trở lại binh phô, đã đến đêm khuya.

Hắn từ lòng đất thoát ra, còn như tài bảo, thì bị giấu ở xuống mặt, một cái mới bao tải ôm ra, Tiền Trang nhiều như vậy vàng bạc tài bảo, hội (sẽ) mốc meo, đều cho nó dời ra ngoài.

Lại một lần, hắn nhảy ra binh phô.

Thật vừa đúng lúc, gặp một đạo hắc ảnh, từ đối diện hiệu cầm đồ chui ra, tốc độ không chậm, hắn nhìn lên, bóng đen đã chui lên mái hiên.

“Đồng hành.”

Triệu Vân chưa suy nghĩ nhiều, đuổi kịp bóng đen, như cái khác điếm phô, ngược lại cũng thôi, vấn đề là, gian kia hiệu cầm đồ, là hắn Triệu gia sản nghiệp, như ném bảo bối, thế nhưng là Triệu gia tổn thất.

Đồng dạng là mái hiên, hắn nhảy lên, chiếu đến ám đạm nguyệt quang, sau lưng có không ít tàn ảnh, đối Phong Thần bộ lĩnh hội, lại bị chân đế.

Người áo đen không hay biết cảm giác, thoát ra rất xa, mới tại một tòa cầu hình vòm hạ quyết định thân, lấy trộm tới bảo bối, còn thật không ít, phần lớn là châu báu.

“Gặp mặt. . . Có phải hay không phân một nửa.”

Triệu Vân đến, từ trong bóng tối đi ra, trong tay còn mang theo Long Uyên kiếm, đối phương cũng chỉ Ngưng Nguyên đỉnh phong, không cần đánh lén, mang đệ lục trọng chính diện ngạnh cương, đồng dạng có thể cho hắn đánh thành xám.

“Ngươi. . . Triệu Vân?”

Người áo đen gặp chi, không khỏi khẽ giật mình, tự nhận đến Triệu Vân, kia hàng thế nhưng là Vong Cổ thành danh nhân, hắn khó có thể tin chính là, bị Triệu Vân một đường đi theo, hắn đúng là không có chút nào phát giác, như thế, chỉ một loại giải thích: Triệu Vân đã tiếp tục linh mạch, lại trở thành một cái Võ tu.

Buồn cười là, toàn bộ quên Cổ người, đều còn chưa biết, đều còn tưởng rằng hắn là vô dụng.

Triệu Vân không nói, từng bước ép sát.

Người áo đen không khỏi lui lại, hắn là tặc, tất nhiên là chột dạ, dù sao trộm là Triệu gia hiệu cầm đồ, còn bị Triệu gia thiếu gia, bắt quả tang.

Giờ phút này, hiển nhiên là muốn giết người cướp của, tiểu thâu nhi đụng vào cường đạo, ngươi nói mới không mới mẻ.

“Nhà nào.”

Triệu Vân nhạt đạo, bộ pháp không giảm.

Cái này, mới là hắn đuổi tới mục đích, nghĩ nhìn một cái trừ Liễu gia, phải chăng còn có cái khác không có mắt gia tộc, tìm rõ ràng mục tiêu, ngày sau tại thu thập Liễu gia thời điểm, hội (sẽ) cùng nhau thanh toán.

Người áo đen hừ lạnh, quay người liền độn.