Chương 14: Phong Thần bộ

Đêm tối thâm thúy, toái tinh như ở trước mắt.

Trong phòng, Triệu Vân vẫn là như vậy kính nghiệp, binh khí từng kiện rèn luyện, luyện tới đất bên trên đều hiện lên một tầng thật dày xám, giai binh khí tạp chất.

“Bản tôn?”

“Phân thân?”

Nhìn Nguyệt Thần, ánh mắt phá lệ thâm thúy, nói nhỏ có vẻ hơi thần kinh, không người biết nàng đang nói cái gì, tựu đặt kia nói một mình.

“Hảo kiếm.”

Triệu Vân đột nhiên mở miệng, cười ha hả, chính nắm lấy một thanh trường kiếm, lật tới lật lui nhìn, chiếu đến một tia tinh huy, Kiếm Phong hiện bức người hàn quang, trải qua Lôi rèn luyện, cực kỳ lăng lệ.

Cái này, chỉ là trong đó một cái.

Xem trong phòng binh khí, từng cái đều lên phẩm, đều là hắn hai ngày kiệt tác, không uổng phí tâm phí sức.

Rèn luyện, không có ngừng.

Luyện khí áo nghĩa, hắn đọc thuộc lòng tại tâm, rèn luyện chính là cơ bản nhất, dùng không tạp chất vật liệu đi đúc binh, mới có thể thành hung hãn chi khí.

Nghĩ như vậy, hắn nhìn Long Uyên kiếm, thiên ngoại vẫn thạch, luyện binh đúc khí tài liệu tốt, đợi việc nơi này xong, định hảo hảo rèn luyện một phen.

Khi đó, mới là thật luyện khí.

Như lúc này rèn luyện, cũng chỉ tiểu thí ngưu đao.

Đêm lặng yên mà qua.

Hôm sau, Triệu Vân phủ một kiện Hắc Bào, chịu lấy hai mắt quầng thâm, sớm liền ra cửa, đi dạo mấy tiệm thuốc, mua Nguyệt Thần trong miệng Tinh Khí đan, rèn luyện binh khí mặc dù làm cơ sở, nhưng cũng là cực kỳ hao tổn tinh thần.

Dù sao, hắn chỉ Ngưng Nguyên cảnh.

Gọi là tinh thần lực, hội (sẽ) theo tu vi gia tăng mà gia tăng, vậy cũng là võ đạo chỗ khác thường, thể cùng phách đều là bị hắn ích.

Dát băng! Dát băng!

Trên đường phố, như bực này thanh âm, liên tiếp không ngừng, mà lại, rất có tiết tấu nói.

Chính là Triệu Vân.

Con hàng này, mới là thật có tư tưởng, nắm lấy một cái Tinh Khí đan, như tựa như ăn đường đậu, một viên tiếp nối một viên, khỏa khỏa đều là giòn.

“Nhìn ra, là cái thổ tài chủ.”

Đường phố nhiều người ghé mắt, nhiều thổn thức không thôi, Tinh Khí đan giá cả không ít, lại lấy ra làm cơm ăn.

“Lại truyền ta một bộ thân pháp bí tịch thôi!”

Triệu Vân coi thường đường phố người, chỉ nhìn Nguyệt Thần, cười ha hả, con ngươi bóng loáng, trông coi một cái tên dở hơi giấu, có thể lừa dối một bộ là một bộ.

Nguyệt Thần chưa ngôn ngữ, nằm ở trên mặt trăng, ngay tại hài lòng chợp mắt, đối Triệu Vân lời nói, đưa như không nghe thấy.

“Một bộ, tựu một bộ.”

“Hai ta thế nhưng là trên một sợi thừng châu chấu.”

“Xinh đẹp Thần?”

Triệu Vân miệng không nhàn rỗi, lải nhải, không truyền ta bí tịch, ta vẫn đặt cái này lải nhải.

Bên tai không thanh tịnh, Nguyệt Thần nhăn mày, hai ba câu còn tốt, nghe nhiều tựu ông ông.

Cuối cùng, nàng nhẹ nhàng phật quần tay áo, có một mảnh kim quang vung vãi, vẫn là từng khỏa kim tự, tự hành sắp xếp, mỗi một khỏa đều đại khí rộng lớn, chữ chữ mang đạo uẩn, bàng bạc tựa như biển.

“Phong Thần bộ.”

Triệu Vân giương cái đầu, ánh mắt rạng rỡ, xem gọi là cái nhìn không chuyển mắt, mỗi khi gặp giờ phút này, đều phá lệ hiếu học, đều có thể đọc nhanh như gió, sợ Nguyệt Thần đổi ý, lại cho thu đi rồi.

Một phen nhìn xem, khiếp sợ không thôi.

Phương pháp này đến đại thành, có thể lên trời xuống đất, có thể tung hoành Cửu Tiêu, một bước liền có thể vượt qua Thương Hải.

“Phong Thần.”

Triệu Vân lẩm bẩm, không cần phải nói cũng là Thần, mà cái này Phong Thần bộ, hơn phân nửa cũng thuộc về Đạo môn Thần Thông.

Ba hai giây lát, hắn tâm thần hoảng hốt.

Kia mỗi một khỏa chữ, đều rất giống bóng lưng, hư ảo như gió, như đứng ở Tuế Nguyệt trường hà bên trên.

“Hắn, liền là Phong Thần?”

Triệu Vân vô ý thức hỏi mở miệng, không biết là nói một mình, vẫn là đang hỏi Nguyệt Thần.

Nguyệt Thần khai mắt, liếc qua Triệu Vân, biết Triệu Vân trông thấy chữ bên trên hư ảo bóng lưng.

Cái này, tựu rất có ý tứ.

Nhục nhãn phàm thai, nhãn giới thực không thấp, hoặc là nói, là Triệu Vân ngộ tính cao, Ngưng Nguyên cảnh lĩnh vực, có thể liếc mắt trông thấy chữ bên trên Huyền Cơ người, hắn tuyệt đối là cái thứ nhất.

Đường phố đạo nhân ảnh rộn ràng.

Xem Triệu Vân, hai mắt đã hơi có vẻ ngốc trệ, tinh thần của hắn, đã sa vào tại cảm ngộ bên trong, phương pháp này hoàn toàn chính xác đoạt thiên Tạo Hóa, chữ chữ có Huyền Cơ, thật là là lão bối bọn họ thường nói ý cảnh, tâm thần rong chơi trong đó, chợt cảm thấy thiên địa khoáng đạt, mỗi một tia gió, đều rất giống có linh tính, chỉ cảm thấy thân thể, một cái chớp mắt giây lát biến nhẹ nhàng, từng bước một mặc dù giẫm lên ở trên mặt đất, lại như bước trên mây đoan mà đi, có như vậy một loại tâm cảnh, tại cảm ngộ trúng được dùng thăng hoa.

Chân của hắn, biến có chút khác biệt, nên nhiều hơn một loại hàm ý, là gió hàm ý, xem sau người, khi thì có thể gặp tàn ảnh, xem đường phố người một trận bên cạnh mắt, ngược lại là nghĩ nhìn một cái là ai, làm sao, có Hắc Bào che lấp.

“Ngộ tính như vậy, nghịch thiên.”

Nguyệt Thần lần nữa khai mắt, thổn thức không thôi, nho nhỏ Ngưng Nguyên cảnh, quả thực vượt qua nàng đoán trước, Phong Thần gia Đạo môn Thần Thông, có thể không là ai đều có thể ngộ, không kia Tiên Thiên phù hợp tâm cảnh, chắc chắn đi vô số đường quanh co, tiểu tử này ngược lại tốt, không nàng trình bày, tựu nhập cảnh.

“Đi đường không nhìn đạo, mắt mù?”

“Con em ngươi, giẫm lên ta cước.”

Phía sau phố lớn, tựu phá lệ náo nhiệt, Triệu Vân tâm cảnh sa vào, nghiễm nhiên chính là cái mắt mù, đi đường không nhìn đường, chọc một mảnh chửi rủa.

Đến cuối con đường, Triệu Vân mới hoàn hồn, vẫn chưa thỏa mãn, mắt sắc thái vui mừng, cũng có đốn ngộ sắc, nhưng, hắn sở ngộ cũng chỉ giọt nước trong biển cả.

Lại hồi trở lại binh phô, tinh thần sáng láng.

Phong Thần bộ nhất pháp, tạm thời buông xuống, rèn luyện mới là cần gấp nhất, ngoại phái gia tộc phế thiếu chủ, tối thiểu phải ở bên ngoài đứng vững được bước chân.

Lần này, tiến độ nhanh hơn không ít, mua quá nhiều Tinh Khí đan, đầy đủ để chống đỡ.

“Ngươi nói, ta thiếu gia cả ngày đem chính mình khóa trong phòng, đến cùng đang làm gì.”

Bên ngoài, Dương Đại cùng Vũ Nhị lại nói thầm, không có việc gì, đã đem Tiểu Viên quét mười mấy lần, sinh ý vốn cũng không tốt, cũng còn đặt cái này nhàn rỗi, quả thực không có ý tứ cầm chủ gia tiền công.

Lão Tôn Đầu cũng nghi hoặc, khi thì nhìn xem, càng phát ra nhìn không thấu Triệu Vân, đến tột cùng làm gì a!

Kẹt kẹt!

Cửa phòng mở ra, Triệu Vân một cước bước ra, hắn trong tay, còn mang theo một cái màu đỏ trường kiếm.

“Gia gia, xem kiếm này như thế nào.”

Triệu Vân cười nói, cách không thanh kiếm ném tới.

Lão Tôn Đầu vội vàng đứng dậy, đưa tay đón lấy, cũng là duyệt binh khí vô số, có thể ước chừng đoán chừng binh khí trọng lượng, có thể thanh kiếm này, lại so đoán chừng muốn nặng hơn không ít, tại Võ tu mà nói, kỳ thật không có gì khác nhau, chủ yếu là kiếm này, quả thực bất phàm, chiếu đến ánh trăng, khi thì có thể nghe nói tranh tiếng kêu, còn có Lôi tức quanh quẩn, Kiếm Phong có phần lợi, vũ động bên trong tự mang Kiếm Minh.

“Hảo kiếm.”

Nhìn qua, Lão Tôn Đầu nhịn không được tán thưởng, cũng không phải là chế tác có bao nhiêu tinh diệu, mà là kiếm này có phần tinh túy, từ bên trong tìm không được nửa chút tạp chất, bất động chân nguyên, có thể đem thạch đầu chém nát.

Như thế phẩm giai kiếm, quả thực hiếm thấy, so Liễu gia binh phô chỗ bán, còn phải mạnh hơn không ít.

“Đưa ngài.” Triệu Vân cười nói.

“Thiếu gia, quá quý giá.”

“Chớ từ chối.”

“Gia gia, cho ta nhìn một cái.” Dương Đại Vũ Nhị đều xông tới, thận trọng vuốt ve, thật một thanh kiếm tốt, nhìn xem tựu lăng lệ.

“Chớ nhìn, đi trong phòng điều binh khí.”

Triệu Vân ngồi xuống, xách ra Tửu Hồ.

“Đúng vậy!”

Hai người đủ chịu khó, một trước một sau vào phòng.

Móa!

Sau đó, chính là một tiếng sói tru.

. . . . .

Màn đêm buông xuống.

Tiểu Viên dưới cây già, lại bày một bàn, đồ ăn cũng đầy đủ phong phú, mùi rượu thịt mùi thơm khắp nơi.

Vậy mà, cái này đêm Dương Đại cùng Vũ Nhị , có vẻ như đều không chút có khẩu vị, càng nhiều thời điểm, đều tại hoàn xem bốn phía, xem mắt bốc ánh sáng.

Triệu Vân trong phòng binh khí đều là đã chuyển ra, chất đầy Tiểu Viên, thập bát ban binh khí cái gì cần có đều có, tuỳ ý một kiện đều lên phẩm bên trong thượng phẩm.

Chớ nói hai người bọn họ, Lão Tôn Đầu cũng chấn kinh, ba ngày, nhà hắn thiếu gia ở đâu ra nhiều như vậy binh khí tốt, đem Liễu gia binh phô đánh cướp?

Mỗi khi gặp nghĩ đến nơi này, hắn đều xem Triệu Vân, giờ phút này lại nhìn, Triệu Vân phảng phất phủ một tầng sắc thái thần bí, cũng không phải là theo như đồn đại như vậy không chịu nổi.

“Một người một kiện, chính mình chọn.”

Triệu Vân cười nói, là đối Dương Đại Vũ Nhị nói.

“Cảm tạ thiếu gia.”

Hai người đủ thực tế, thịt đều không ăn, đều chạy tới chọn binh khí, dùng hai người bọn họ tiền công, cả một đời đều chưa hẳn đều tích lũy đủ tiền mua bực này phẩm giai vũ khí, có cái rộng thoáng chưởng quỹ, quá mẹ nó hạnh phúc.

“Thiếu gia, cái này. . . . .”

Lão Tôn Đầu nhi mở miệng, muốn nói lại thôi.

“Trời sáng khai trương.”

Triệu Vân cười một tiếng, cũng chưa giải thích lai lịch, như chuyện như thế, hắn cũng không tốt cầm để giải thích.

“Khai trương.”

Lão Tôn Đầu sững sờ hai giây, bưng chén rượu, là kính Triệu Vân, có nhiều như vậy cực phẩm vũ khí, lão đông gia năm đó cơ nghiệp, xem như giữ vững.

Qua ba lần rượu, Triệu Vân lại trở về phòng, chậm trễ ba ngày, hắn cái này võ si quả thực lòng ngứa ngáy, mới được Phong Thần Quyết, tăng thêm Long Uyên kiếm, Tẩy Tủy Dịch Cân Kinh, Thái Sơ Thiên Lôi Quyết. . . Từng cái đều để hắn muốn ngừng mà không được, người na! Có chạy Đầu nhi, Tinh Khí Thần đều tốt.

Bên ngoài, Lão Tôn Đầu bọn hắn chưa nhàn rỗi, chính đem vũ khí đi binh phô chuyển, đem kệ hàng xoa sạch sẽ, trời sáng binh phô muốn lại khai trương.

Rắc! Rắc!

Trong đêm, xương cốt tiếng va chạm không đoạn tuyệt, Triệu Vân kia cái người điên, lại đang chơi Mệnh Luyện Thể, hoàn toàn chính xác thiên phú dị bẩm, nhiều loại công pháp chung nhau vận chuyển, mà lại, còn tại ngộ Phong Thần bộ.

Trừ ngoài ra, chính là rèn luyện Long Uyên kiếm.

Đây hết thảy, đều là đồng thời tiến hành, Chí Tôn tâm cảnh như nguyệt Thần, cũng không khỏi chặc lưỡi, con hàng này không phải võ si, là hắn có kia vốn liếng, đổi người bình thường, sớm tẩu hỏa nhập ma.

“Tú nhi, kia Tử Kim Tiểu Hồ Lô. . . . .”

Tựu cái này, Triệu Vân còn có rảnh rỗi tán gẫu.

“Trên đó có cấm chế, bây giờ ngươi, không giải được.” Nguyệt Thần nhạt đạo, hồi trở lại tùy ý, “Mỗi ngày dùng Lôi rèn luyện, như thế thuận tiện.”

Nói chuyện, này nương môn nhi lại ngủ.

Triệu Vân chưa lại quấy rầy, tiếp tục tu luyện, dùng Lôi điện, từng giờ từng phút rèn luyện lấy Long Uyên, thiên ngoại Vẫn Thạch, không là bình thường cứng rắn, như là bình thường vật liệu, sớm nát.

Bất quá, chỉ vấn đề thời gian.

Tối nay, hắn Long Uyên kiếm có thuế biến, kiếm phôi hình thái, tinh diệu không ít, trên đó nhiều lôi văn, lại Long Ngâm không ngừng, có phần là nhũng chìm.

Chẳng biết lúc nào, hắn mới dừng tay.

Lại sau đó, gặp hắn phá vỡ ngón tay, có giọt máu lạc, ngâm ở Long Uyên kiếm trên thân kiếm, đây là Nguyệt Thần nói, nói là dùng huyết dưỡng Kiếm Linh, vận khí như tốt, trăm năm có thể ra, vận khí không tốt, liền là vấn đề nhân phẩm.

Như thế nào Kiếm Linh, hắn chưa thấy qua.

Bất quá, kiếm nếu có Linh, tất thuế biến.

“Ngày sau, cùng ta lăn lộn.”

Triệu Vân cười, liền thu Long Uyên kiếm, tiện tay lấy ra, chính là kia tử kim tiểu hồ lô, không biết được cấm chế là cái gì, nhất định bất phàm.

Chiếu đến ánh trăng, hắn gỡ ra hồ lô nhét, đi đến liếc nhìn, trong đó mờ mịt cũng mông lung, mây mù lượn lờ, mơ hồ có thể gặp Đại Thế Giới.

“Bên trong có Càn Khôn.”

Triệu Vân nói thầm, ôm xem đi xem lại, dùng hắn lịch duyệt, cực khó lý giải, cái này cần dạng gì Thần Thông, mới có thể ở bên trong luyện ra Càn Khôn.