Chương 12: Vũ khí tranh đoạt

Tới gần bình minh, tài năng danh vọng gặp Vong Cổ thành cửa thành.

Xa xa, liền gặp đen nghịt bóng người, tụ tại trên tường thành, tại vây quanh một tấm bố cáo chỉ trỏ.

Triệu Vân hiếu kì, nhấc lên Hỏa Lang xẹt tới.

Gặp bố cáo, mới biết là lệnh truy nã, vẽ lấy một cái hung thần ác sát người.

“Là hắn.”

Triệu Vân khóe miệng thẳng xả, nhận ra bố cáo bên trên người, có thể cũng không phải là lúc trước muốn đoạt hắn Vẫn Thạch, bị hắn đánh giết người áo đen kia sao? Kia hàng ngân phiếu, lang văn Ấn chương, đều còn tại hắn cái này cất đâu?

“Một ngàn lượng tiền thưởng.”

Triệu Vân che ngực, đây con mẹ nó, đều bị hắn hóa thành huyết thủy.

“Lại là Dạ Hành Cô Lang.”

“Giết người cướp của, cướp bóc, không có hắn không làm , trời mới biết nhiều ít người gặp nạn.”

“Treo thưởng một ngàn lượng, quan phủ đủ xa hoa.”

“Thật kỳ quái, nhiều như vậy thợ săn tiền thưởng, thế nào tựu không ai bắt được hắn đâu?”

Thanh âm đàm thoại ồn ào, người vây xem nhiều thăm dò tay, xem đi xem lại.

Trong đó, cũng có Võ tu, mặc dù đỏ mắt tiền thưởng, nhưng thấy là Dạ Hành Cô Lang, cũng không có cách nào lắc đầu.

Muốn tiền thưởng, cũng phải có Mệnh cầm mới được.

Nắm nhiều năm như vậy cũng không bắt được, kia hàng có thể không có mấy cái bàn chải?

“Khó trách là lang văn Ấn chương.”

Triệu Vân trong lòng thầm nhủ.

Dạ Hành Cô Lang mà! Mang như vậy một cái “Sói” chữ.

Kia hàng tên tuổi, hắn là nghe qua, việc ác bất tận, nổi danh giang dương đại đạo, phương viên mấy ngàn dặm không ai không biết, mỗi lần gây án về sau, cũng sẽ ở gây án hiện trường, lưu lại một cái hình sói đồ văn.

Bây giờ, quan phủ nên bị làm phát bực, trọng kim treo thưởng, sinh tử bất luận.

Nghĩ đến nơi này, hắn không khỏi bật cười, đại danh đỉnh đỉnh Dạ Hành Cô Lang, lại bị hắn giết chết, võ đạo tu vi mặc dù không cao, nhưng này hàng, tất có rất nhiều át chủ bài, không phải vậy, cũng sẽ không lần lượt đào thoát quan phủ đuổi bắt, đáng tiếc, xem thường hắn cái này Ngưng Nguyên cảnh, chỉ có rất nhiều át chủ bài, lại không tới kịp vận dụng.

“Ta phải chịu lấy danh hào của ngươi, làm chút có ý nghĩa sự tình.”

Triệu Vân sờ một cái ba.

Tỉ như, dùng độn địa đi Liễu gia trộm chút đồ vật, xong việc, cũng như Dạ Hành Cô Lang như vậy, tại gây án hiện trường, ấn một cái hình sói đồ văn, dù sao Dạ Hành Cô Lang đã chết, oan ức tất cả đều vứt cho hắn.

Ân. . . . Đáng tin cậy.

“Ta đi, Hỏa Lang?”

Không biết là ai, ngửi được mùi máu tươi, trêu đến mọi người cùng nhau quay đầu, xem ngoại vi tất nhiên là Triệu Vân, nhấc lên một đầu to lớn Hỏa Lang, đặt kia xử quy củ, chính ngửa đầu xem kia treo thưởng bố cáo, làm sao, Triệu Vân mặc áo tơi, mang theo áo choàng, khuôn mặt bị che lấp, không người biết hắn là ai.

“Một người đơn sát Hỏa Lang?”

“Không thể đi! Tu vi chưa chắc cao bao nhiêu, có thể diệt Hỏa Lang?”

“Hơn phân nửa có giúp đỡ.”

Tiếng nghị luận nhất thời, cũng muốn nhìn một cái Triệu Vân là ai, nhưng không nhìn thấy mặt của hắn.

“Ngươi cái này Hỏa Lang, có thể bán.” Có người cười lấy hỏi.

“Ba mươi lượng.” Triệu Vân tùy ý nói, cái giá tiền này, là giá cả thị trường bên trên công nhận.

Vừa được công nhận, người kia từ cũng không mặc cả.

Triệu Vân buông xuống Hỏa Lang, thu ngân lượng, cuối cùng nhìn thoáng qua bố cáo, nhấc chân vào thành.

“Trời rất nóng, mang áo choàng xuyên áo tơi, có phải bị bệnh hay không.”

Sau lưng, không ít người chỉ trỏ.

Triệu Vân coi thường, dần dần từng bước đi đến, cũng muốn thoát áo tơi, bất quá gặp sét đánh, y phục rách mướp, lại tóc còn đánh cuốn, toàn thân ô thất bát hắc, so tên ăn mày còn tên ăn mày, cũng không phải sợ người thuyết giáo, có phải hay không nghĩ cho phụ thân của hắn dọa người, dù sao cũng là một nhà thiếu gia, mặt vẫn là nên.

Trọng yếu nhất chính là, hắn không muốn bại lộ thân phận của mình.

Sáng sớm Vong Cổ thành, đầy đủ náo nhiệt.

Trên đường cái, bóng người rộn rộn ràng ràng, tiếng rao hàng nối liền không dứt, bày quầy bán hàng, dạo phố, áp tiêu, ăn xin, muôn hình muôn vẻ người, muôn hình muôn vẻ nghề, diễn lấy hết nhân sinh muôn màu.

“Hai cân đầu heo thịt, nửa cân Hoa Điêu.”

Trước gian hàng, Triệu Vân có chút ngừng chân, chạy một đêm, quả thực đói hốt hoảng, một cái thịt một ngụm rượu, ăn không có hình tượng chút nào, có lẽ là thân có mùi lạ, đi ngang qua đường phố người, xa xa liền bịt mũi né tránh.

“Nhanh nhanh nhanh, Liễu gia binh phô mở cửa.”

Chính chạy, không biết là người nào mới ngao một cuống họng.

Náo nhiệt phố lớn, bỗng nhiên ồn ào sôi sục.

Có thể gặp người lưu, đều là hướng một phương dũng mãnh lao tới, ăn chính hương Triệu Vân, bị đụng không chỉ một lần.

Hắn không tận lực, theo dòng người mà đi.

Xa xa, liền gặp một gian điếm phô trước, tụ đầy nhân ảnh, lại sắp xếp lên hàng dài.

Kia, chính là Liễu gia binh phô.

Có cái Luyện Khí sư, liền là không giống, phàm nhà hắn binh khí, tuỳ ý xách ra một cái, đều là thượng phẩm, mà lại, mỗi ngày hạn lượng bán ra, đi đến muộn, người tựu không bán, nguyên nhân chính là như thế, Liễu gia binh phô một khi mở cửa, tất có một số đông người tiến về, thậm chí, khuya ngày hôm trước liền chạy bực này.

Hôm nay, từ cũng giống vậy.

Xem nhiều người như vậy tụ tập, có thể mua được binh khí người, kỳ thật lác đác không có mấy.

“Mẹ nó, thế nào cái lại tăng giá.”

“Năm mươi lượng, nhà ngươi cướp bóc đâu?”

Liễu gia binh phô cửa mở, mọi người tràn vào, sau đó, chính là ồn ào chửi mẹ âm thanh.

“Có thích mua hay không.”

Liễu gia cho đáp lại, cũng là ngưu bức hống hống treo thiểm điện.

“Nguyên lai, tiền là như thế giãy.”

Triệu Vân chưa đi, tìm một cái cọc gỗ, tựa tại kia, vừa uống rượu ăn thịt một bên nhìn xem.

Năm mươi lượng một cái, hoàn toàn chính xác cùng cướp bóc không khác.

Bất quá, Liễu gia thật giỏi giang ra chuyện này, Vong Cổ thành hãng binh khí làm, cơ bản đều bị nhà hắn lũng đoạn, chủ yếu là binh khí phẩm chất tốt, không phải là hắn Triệu gia có thể so sánh, một ngày một cái giá, đúng là bình thường.

Tựu cái này, còn lớn hơn đem người cướp đi mua.

Người mà! Không chịu nổi tịch mịch tâm, hôm nay không mua, trời sáng lại mẹ nó lên giá.

“Hôm nay bán sạch, trời sáng lại đến.”

Liễu gia binh phô gã sai vặt, lập tại cửa ra vào, thanh âm to, nhìn kia sống lưng, ưỡn đến mức không là bình thường thẳng; nhìn kia cái cằm, nhấc cũng không là bình thường cao, lời nói kia, thế nào nghe cũng giống như tuyên đọc thánh chỉ.

“Đừng nha! Lão tử các loại (chờ) ba ngày.”

Mua binh khí từ không làm, ngăn ở lối vào cửa hàng, từng cái ngao ngao kêu to.

“Đều nói không còn, mau mau cút.”

“Không bán thì không bán, gào to cái gì, đớp c** rồi?”

“Được, ta nhớ kỹ ngươi, lại đến bao nhiêu hồi, cũng sẽ không bán ngươi.”

“Hắc. . . Ta cái này bạo tính khí.”

Hảo hảo mua bán, bỗng nhiên thành mắng chiến, mua binh khí người hùng hùng hổ hổ, Liễu gia binh phô gã sai vặt cũng đầy đủ ngông cuồng, không có cách, ai bảo Liễu gia vốn liếng nhi dày đâu? Có cuồng vốn liếng, có năng lực khác (đừng) mua a!

Như cầu kia đoạn, gần như mỗi ngày đều sẽ diễn vừa ra.

Đường phố người thành thói quen, Liễu gia cũng đã quen, gia có binh khí tốt, bức cách cũng đi theo chói mắt.

Một trận nháo kịch, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Có người vui vẻ có người sầu, mua được người tâm vui vẻ, chưa mua được người, chính đặt kia tụ tập nhi chửi mẹ.

“Lão ca, binh khí có thể mượn tới nhìn một cái.”

Triệu Vân kéo lại một cái Hồ Nhiêm Đại Hán, chính ôm một cái Quỷ Đầu Đao lau, vừa mua, coi là trân bảo, vì thế, hơn phân nửa gia sản đều tạp tiến vào, tựu cái này, còn mừng rỡ cái rắm điên nhi cái rắm điên nhi.

“Đến, cho ngươi thật dài mắt.”

Đại Hán sảng khoái, đưa tới Quỷ Đầu đại đao, sau đó ôm Tửu Hồ, ừng ực một trận mãnh liệt rót.

Triệu Vân tiếp nhận, lăn qua lộn lại quét lượng.

Đừng nói, đao này hoàn toàn chính xác đủ thượng phẩm, có phần là cứng rắn, lại Đao Phong sảng khoái, cầm trong tay, hiển thị rõ bá khí, cái này đầy đủ dọa người, nếu là một đao bổ đi qua, không chết cũng phải mất đi nửa cái mạng.

“Chân đợi hai thiên tài mua được.”

“Không bằng hắn gia nhân phẩm, quả thực không dám lấy lòng, từng cái đều ngưu cùng Thiên Vương lão tử tựa như.”

“Nếu không phải binh khí tốt, quỷ mới nguyện ý tới này.”

Đại Hán vuốt một cái râu ria, trong miệng hùng hùng hổ hổ không để yên.

Triệu Vân cười, trả lại binh khí.

Đại Hán tiếp nhận, lại là một trận lau, mắng thì mắng, đích thật là binh khí tốt.

“Làm một vố lớn.”

Áo choàng dưới, Triệu Vân cười một tiếng, cái kia thanh Quỷ Đầu đại đao là không sai, nhưng là tì vết cũng có rất nhiều, chí ít, còn xa chưa luyện đến tinh túy nhất, như bị hắn Lôi điện lại rèn luyện một phen, mới là thật cực phẩm.

Cho nên nói, mới nói làm một vố lớn.

Luyện khí mà! Hắn cũng đã biết, mà lại, còn có càng bá đạo lôi đình, sau lưng còn xử lấy một tôn thần đâu?

Như thế tình trạng, kia phải đem Liễu gia binh phô làm phá sản.

Đợi đến Triệu gia binh phô, xa xa liền gặp có người tụ tập, xem binh phô cửa ra vào, một trái một phải đứng thẳng hai cái gã sai vặt, xử bản bản đằng đẳng, chính là người của Liễu gia, không cần phải nói, chủ tử của bọn hắn tại binh phô bên trong.

“Liễu gia binh phô chưởng quỹ đích thân đến, đến thu mua Triệu gia binh phô?”

“Đây còn phải nói? Triệu gia binh phô sớm đã nhập không đủ xuất, lại chống đỡ xuống dưới, không có chút ý nghĩa nào.”

“Liễu gia thật muốn lũng đoạn hãng binh khí làm a!”

Đường phố tiếng người âm thanh không ngừng.

Triệu Vân đã tìm chỗ ngồi thoát áo tơi, liếc qua kia hai Liễu gia gã sai vặt, nhấc chân tiến vào binh phô.

Lọt vào trong tầm mắt, liền gặp Lão Tôn Đầu, Dương Đại cùng Vũ Nhị.

Loại trừ bọn hắn, chính là một cá thể hình thon dài lão giả, Triệu Vân tự nhận đến, chính là Liễu gia binh phô chưởng quỹ, cũng coi như ngoại phái con em, tên gọi Liễu Thương Hải, luận bối phận, thuộc Liễu Thương Không đường đệ.

“Thiếu gia.” Lão Tôn Đầu nhi hơi hoảng đứng dậy.

Triệu Vân khoát tay, đặt mông ngồi xuống, cười nhìn Liễu Thương Hải, “Ngọn gió nào, đem ngươi thổi tới.”

Liễu Thương Hải chưa ngôn ngữ, chỉ trên dưới đánh giá Triệu Vân.

Đây là gặp sét đánh sao?

Câu nói này, chính là Liễu Thương Hải ánh mắt đại biểu ngụ ý, chỉ vì Triệu Vân hình thái quả thực quá cái kia, quần áo rách mướp, toàn thân ô thất bát hắc, còn có tóc, từng sợi còn đánh lấy cuốn.

Không chỉ hắn, Lão Tôn Đầu nhi bọn hắn ánh mắt cũng kỳ quái.

Chỉ biết thiếu gia ra ngoài tản bộ, mấy ngày sau trở về, thế nào thành bộ này hùng dạng nhi.

“Một ngàn lượng, thu mua Triệu gia binh phô.”

Liễu Thương Hải thu mắt, bưng chén trà lên, hài lòng nhấp một miếng.

“Không bán.”

“Trời sáng lại đến, nhưng chính là tám trăm.”

“Tiễn khách.”

“Ngươi. . .”

Triệu Vân dứt khoát, Liễu Thương Hải mặt đen, dù sao là Triệu Vân trưởng bối, theo Liễu Như Tâm kia luận bối phận, Triệu Vân còn được đổi hắn một tiếng thúc thúc, ba câu nói chưa tới, cái này hạ lệnh trục khách, quả thực thật mất mặt.

Triệu Vân tựu nhàn nhã, bưng chén trà lên.

Không phải thổi, Liễu Thương Hải còn dám lải nhải, hắn không để tâm đánh người, đều là gia tộc ngoại phái con em, Liễu Thương Hải tu vi, yếu gọi là một cái đáng thương, thật muốn đánh, hắn có thể cho hắn đánh thành xám.

Đánh con hàng này, hắn lười nhác động thủ.

Mang đem Liễu Thương Hải đánh chết, Liễu Thương Không cũng sẽ không có nửa chút đau lòng, một cái thân phận thấp kém ngoại phái đệ tử, ai sẽ quan tâm đâu? Muốn Liễu Thương Không đau, đến làm cho hắn Liễu gia chân chính thương cân động cốt.

Nói cho cùng, hắn là đầy đủ có thể chịu.

Như phóng trước kia, sớm tại vào cửa kia một cái chớp mắt, tựu mẹ nó cầm vũ khí, bởi vì một trận thay xà đổi cột hôn lễ, Triệu Liễu hai nhà sớm đã thủy hỏa bất dung, ngươi còn mẹ nó chạy cái này tìm vui vẻ.

Hừ!

Liễu Thương Hải hừ lạnh một tiếng, hất lên ống tay áo đi, vốn cho rằng thuận lợi, không nghĩ đụng phải một cái mũi xám, còn bị đuổi ra ngoài, quả thực nổi nóng, kia phải trở về báo cáo gia tộc, hướng chết chỉnh Triệu gia.

“Thiếu gia, ngươi đây là. . . . .”

Lão Tôn Đầu bên trên trước, thăm dò tính nhìn xem Triệu Vân, chủ yếu là Triệu Vân hình thái quá chật vật.

“Không sao.”

“Kia binh phô. . . . .”

“Đóng cửa ba ngày, binh phô vũ khí, có một kiện tính một kiện, đều chuyển ta trong phòng.”

“Minh bạch.”

Thiếu gia phân phó, Lão Tôn Đầu nhi tự sẽ làm theo.

Lập tức, Dương Đại đóng điếm phô môn, Vũ Nhị thì vén lên tay áo, bắt đầu điều binh khí.

“Thật đúng là đóng cửa a!”

“Nhìn mới Liễu Thương Hải sắc mặt, giống như không có nói lũng đi!”

“Nên chào giá quá cao.”

Đường phố người gặp chi, lại thấu cùng một chỗ tán gẫu, chỉ trỏ tất nhiên là không thể thiếu.