Chương 11: Long Uyên

Trong sơn động, tối như mực một mảnh.

Thật lâu, mới gặp Triệu Vân lấy cây châm lửa, dấy lên một đống lửa.

Mà hắn, liền cuộn tại đống lửa một bên.

Lúc trước cùng người áo đen đối hám một chưởng, bị rung ra nội thương, cần dùng chân nguyên ôn dưỡng thể phách.

Sau ba canh giờ, gặp hắn khai mắt.

Sau đó, hắn triệu hoán Lôi điện, bao khỏa Vẫn Thạch , theo luyện khí áo nghĩa rèn luyện tạp chất.

Răng rắc! Răng rắc!

Vẫn Thạch không ngừng nứt ra, bất quy tắc da đá, từng khối tróc ra.

Quá trình này, cực kỳ chậm chạp.

Sắc trời bình minh, hắn mới đưa Vẫn Thạch tạp chất toàn bộ luyện ra, còn lại tức là vẫn thạch, chỉ còn dưa hấu đại tiểu, vẫn là đen thui, cẩn thận ngưng xem, có thể gặp có nhỏ bé Long hình văn lộ, mơ hồ không chịu nổi.

“Đến tìm lò luyện, đem nó dung.” Triệu Vân một tiếng nói thầm.

“Phổ thông hỏa diễm, dung không được long văn vẫn thạch.” Nguyệt Thần nhạt nói, ” ít nhất phải Thiên Hỏa cấp bậc.”

“Hỏa diễm cũng phân cấp bậc?” Triệu Vân hiếu kỳ nói.

“Thú Hỏa, Địa Hỏa, Thiên Hỏa, Chân Hỏa, Nghiệp Hỏa, Tiên Hỏa, Thần Hỏa.”

“Kia Lôi điện, phải chăng cũng chia giai vị.”

“Cùng hỏa diễm ngang nhau.” Nguyệt Thần ung dung nói, ” ngươi chi Lôi điện, miễn cưỡng tính Thiên Lôi cấp.”

“Cái này cao đại thượng.”

Triệu Vân cười hắc hắc, Liễu gia cái kia Luyện Khí sư, chỉ có một đạo không tầm thường Thú Hỏa, mà hắn Lôi điện, lại là có thể cùng Thiên Hỏa sánh vai, đây là có chênh lệch, cùng là Luyện Khí sư, tất nghiền ép kia hàng.

“Ngươi tu vi quá thấp.”

“Tuy là có Thiên Lôi, ngươi cũng không sử dụng ra được hắn uy lực chân chính, đây là cảnh giới áp chế.”

“Bất quá, rèn luyện long văn vẫn thạch, đầy đủ.”

Nguyệt Thần lời nói ung dung, từng câu từng chữ mặc dù bình thản, lại ưu mỹ như Tiên khúc.

“Đúng vậy.”

Triệu Vân cười, lại làm Lôi điện, bao khỏa vẫn thạch, đem nó rèn luyện một phen.

Tiếp theo, hắn dùng Lôi điện hóa chùy, lần lượt gõ.

Chỉ dưa hấu lớn nhỏ vẫn thạch, chỉ đủ chế tạo một thanh kiếm, hắn liền là hướng phía kiếm chế tạo, trước đúc thành kiếm phôi, tiếp xuống, mới là tinh tế rèn luyện, tỉ như khai phong, tỉ như tại kiếm thể điêu khắc hoa văn.

Quá trình này, vẫn là rất chậm chạp.

Không có cách, đây là thiên ngoại long văn vẫn thạch, nếu là phổ thông thiết, hội (sẽ) cực dễ dàng chế tạo.

Chí ít, có thể trong khoảng thời gian ngắn, cải biến hắn hình dạng.

Màn đêm buông xuống, hắn qua loa ăn quả dại, thu Lôi điện chùy, dùng ý niệm khống chế Lôi điện bao khỏa vẫn thạch, khi thì hội (sẽ) cầm lấy, quét lượng như vậy một phen, mà nối nghiệp tục chế tạo, phụ chi lôi đình rèn luyện.

qua ba ngày, hắn mới thu tay lại.

Giờ phút này, dưa hấu lớn nhỏ vẫn thạch, đã bị đúc thành kiếm phôi, chừng nặng ba trăm cân.

“Trước tạm như thế, ngày sau chậm rãi rèn luyện.”

Triệu Vân chà xát mồ hôi, ba ngày không biết ngày đêm rèn đúc, sắc mặt tái nhợt, trong mắt vằn vện tia máu.

Đã đến cực hạn.

Vẫn là câu nói kia, này vẫn thạch quá cứng, thật muốn đem nó đúc thành một cái chân chính kiếm, tối thiểu dăm ba tháng, mà hắn, cũng không có nhiều thời gian như vậy tiêu hao, chân chính quan trọng, vẫn là nện vững chắc tự thân căn cơ.

“Không tệ.”

Cầm kiếm nơi tay, Triệu Vân cười ngốc hết chỗ chê, thừa cơ múa như vậy mấy lần.

Ông! Ông!

Không khí bị đâm đến ông ông tác hưởng, ngột ngạt cũng hùng hồn, cũng đúng, ba trăm cân kiếm, đã đầy đủ nặng nề, dùng để chém người, có lẽ không thế nào dễ dùng, nhưng dùng nó đến tạp người, nhất định rất tiện tay.

“Cho ngươi ban tên: Long Uyên.”

Triệu Vân cười, cầm kiếm phôi lăn qua lộn lại dò xét, trên đó Long hình văn lộ, nhìn rõ tích không ít, mơ hồ trong đó, tựa như thật có thể nghe nói tiếng long ngâm, cũng không biết là ảo giác, vẫn là nghe nhầm.

“Ngày sau, liền cõng nó, phụ trọng, cũng là một loại Luyện Thể tu hành.”

“Cái này ta hiểu.”

Triệu Vân tự thân bên trên giật một khối y phục, bao kHỏa Long Uyên kiếm, sau đó gánh tại phía sau lưng.

Ba trăm cân phụ trọng, hoàn toàn chính xác đủ phân lượng.

Bất quá, áp lực càng mạnh, một cái chớp mắt giải khai lực bộc phát liền càng mạnh, kéo dài tháng dài, tất thành căn cơ.

Thừa dịp ánh trăng, hắn vọt ra khỏi sơn động.

Lần này, có thể nói nhiệt tình nhi mười phần, đã có Lôi điện, đã mới vào luyện khí con đường, kia phải trở về làm một vố lớn, không chỉ muốn giữ vững gia gia khi còn sống tâm huyết, còn được hướng chết buồn nôn buồn nôn Liễu gia.

Đây chỉ là bắt đầu, đợi tu vi đại thành, tất xốc Liễu gia.

Hắn lại hiện thân nữa, đã là lúc trước dẫn Lôi điện chân núi, thần sắc lại là có chút quái.

“Ta ngựa đâu?”

Triệu Vân vò đầu, bốn phía xem đi xem lại, nhớ rõ có phần rõ ràng, là buộc tại cái này tới, bây giờ cây to này dưới, chỉ còn buộc ngựa dây cương, kia thớt nhảy nhót tưng bừng tuấn mã, lại là không thấy bóng dáng.

Huyết?

Triệu Vân ngồi xuống, có thể thấy máu nước đọng, mang có mưa cũng không có thể hoàn toàn rửa sạch.

Không cần phải nói, ngựa của hắn bị Yêu thú điêu đi.

Rống! Rống!

Chính nhìn lên, chợt nghe gầm nhẹ, huyết tinh bạo ngược chi khí, từ phía sau đánh tới.

Triệu Vân thông suốt xoay người, lọt vào trong tầm mắt gặp một cái Đại Khối Đầu.

Gọi là Đại Khối Đầu, chính là một đầu toàn thân Xích Hồng Yêu Lang, to lớn đôi mắt, hiện ra xanh mơn mởn ánh sáng, chính hướng hắn mà đến, liếm láp đầu lưỡi đỏ choét, trên đầu lưỡi còn có chảy nước miếng chảy tràn, hôi thối khó ngửi.

“Hỏa Lang.”

Triệu Vân lẩm bẩm, lịch luyện lúc từng gặp, chính là một loại biết phun lửa Yêu thú, cực kỳ hung tàn.

Làm không tốt, liền là con hàng này đem ngựa của hắn ăn.

Rống!

Hắn nhìn lên, Hỏa Lang đánh tới, hình thể quá lớn, tựa như một mảnh bóng đen phủ xuống.

Triệu Vân không sợ, giây lát thân độn thổ.

Hỏa Lang vồ hụt, to lớn sói mắt, còn có phiền muộn sắc, người đâu?

“Ăn, để ngươi ăn của ta ngựa.”

Triệu Vân từ lòng đất xông ra, đã vây quanh đằng sau, hai tay nắm lấy Hỏa Lang cái đuôi, sau đó chân nguyên cùng khí lực cùng nhau phun trào, sinh sinh đem Hỏa Lang xoay lên, sau đó ném về đối diện một tòa cự thạch.

Oanh!

Hỏa Lang đụng cái ngay ngắn, tiếng xương vỡ vụn, bên tai không dứt, máu me khắp người.

“Uy Long.”

Triệu Vân bước ra một bước, một chưởng vỗ tại Hỏa Lang đầu lâu bên trên.

A. . . . !

Hỏa Lang tiếng kêu thảm thiết thê lương, xương đầu bắn bay, óc bốn phía.

Bất quá, Triệu Vân cũng không tốt gì, bàn tay đau nhức, cánh tay tê dại, Hỏa Lang ý thức quá cứng.

Hỏa Lang phẫn nộ gào thét, phun ra hỏa diễm.

Triệu Vân gặp chi, độn địa né qua hỏa diễm, lúc trở ra, tay cầm Long Uyên kiếm, Lăng Thiên nện xuống.

Ông!

Kiếm âm thanh ngột ngạt, ba trăm cân trọng kiếm, bản bản đằng đẳng tạp Yêu Lang trên đầu.

Rống. . . . !

Yêu Lang tiếng kêu rên khá thê thảm, đầu lâu huyết xương bắn bay, sau đó ầm vang ngã xuống đất.

Triệu Vân không yên lòng, lại bổ hai kiếm.

Đến tận đây, hắn mới đặt mông ngồi xuống, mồ hôi đầm đìa, nếu không phải có Độn Địa thuật, tất bị Hỏa Lang xé thành mảnh nhỏ, hạng này Yêu thú, không là bình thường hung tàn, tuy là Chân Linh cảnh gặp, cũng cực không muốn cùng kẻ này đối đầu, có thể không thể giết chết không biết, chắc chắn bị nó hỏa diễm, đốt chật vật không chịu nổi.

Nghỉ ngơi về sau, hắn mới gỡ ra Yêu Lang đầu lâu.

Một phen tìm kiếm, chưa tìm được Yêu nguyên.

Gọi là Yêu nguyên, tức là Yêu thú một thân tinh hoa ngưng chỗ tụ ra kết tinh, nhưng, cũng không phải là cái nào một đầu đều có, Võ tu có cảnh giới phân chia, các loại Yêu thú từ cũng khác biệt, cường đại Yêu thú, cơ bản đều có Yêu nguyên, lại Linh Trí càng cao, thực lực liền càng hung hãn, hắn Yêu nguyên liền càng tinh túy, từ cũng càng đáng tiền.

“Cũng đáng.”

Triệu Vân khẽ mỉm cười, lại đeo áo choàng choàng áo tơi, nâng lên Hỏa Lang thân thể, mất đi một con ngựa, được một đầu Yêu thú, hắn là kiếm, Yêu thú cũng không so hung thú, khắp người đều là bảo vật, như Hỏa Lang, sói gân có thể làm dây cung, sói can đảm có thể làm thuốc dẫn, khiêng về thành bên trong, là có thể bán cái giá tốt.

Không còn ngựa, đành phải đi bộ.

Còn tốt, hắn là Võ tu, có chân nguyên để chống đỡ, một đường lao nhanh.