Chương 7: Ty Thiên Giám Cùng Bộ Xà Nhân

“Việc lớn không tốt, Lão Xà Vương lại ăn người rồi!”

“Lão Xà Vương ăn người rồi! Trương Ma Tử cùng Chu Thiết T匠 bị nuốt!”

“Ngay tại sông kia câu, đại gia nhanh đi báo quan!”

Các thôn dân vẻ mặt sợ hãi, chạy về phía nơi xa, mà Vương Đại Ngưu nắm lấy hai đứa bé, vội vã chạy vào sân nhỏ, đem cổng sân đóng lại. Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp “Từ hôm nay trở đi, các ngươi không được đi ra ngoài nửa bước!”

Vương Đại Ngưu vẻ mặt nghiêm túc nói, trên mặt còn lưu lại khủng hoảng.

Thời gian qua đi hơn nửa năm, Lão Xà Vương lại xuất hiện, đây không thể nghi ngờ là một kiện đại sự.

“Lão Xà Vương, ăn người rồi?” Vương Tiểu Ngưu vẻ mặt mờ mịt.

Vừa rồi Lão Xà Vương còn tại hắn ngay dưới mắt, đã ăn xong một thùng ngư, thế nào đảo

mắt liền ăn người rồi?

“Không sai! Ngay tại vừa mới, ta tận mắt nhìn thấy, sông kia bên trong xuất hiện một đoàn bóng đen, đem Chu Thiết T匠 cùng Trương Ma Tử cho chảnh xuống dưới, chuyện trong nháy mắt, hai cái người sống cứ như vậy không có!”

Vương Đại Ngưu sọ hãi nói.

“Không đúng! Vừa rồi Lão Xà Vương còn hướng chúng ta gật đầu đâu, hắn làm sao có thời giờ đi ăn người?”

Bên cạnh muội muội Vương Nha chen miệng nói.

Vương Đại Ngưu lập tức trợn mắt nhìn sang: “Ngươi nói bậy bạ gì đó?”

Vương Tiểu Ngưu vội vàng lôi kéo muội muội tay: “Muội muội đừng nói mò!

Giờ này phút này, giữa rừng núi Hứa Hắc, cũng nghe tới thôn dân kêu thảm, hắn vẻ mặt mờ mịt.

“Ta ăn người rồi? Ta sao không biết?”

Hắn ép căn bản không hề đi trong sông, ở đâu ra cơ hội lặn xuống nước ăn người?

Hắn đây là bị oan uổng.

Mắt thấy các thôn dân hướng phía quan phủ chạy đi, Hứa Hắc tự biết đất này nguy hiểm,

không thích hợp ở lâu.

Thế là, trực tiếp chuồn đi.

Bình thường dã thú ăn người, căn bản sẽ không gây nên quan phủ coi trọng, càng sẽ không

phái người vây quét, nhưng Hứa Hắc không cùng, hắn là vùng này Xà Vương, bị một vị

Giáng Yêu đạo nhân tự mình hạ lệnh treo giải thưởng, người phát hiện trùng điệp có

thưởng, lúc này mới bị coi trọng.

Giáng Yêu đạo nhân, là triều đình Ty Thiên Giám người, quyền lực cực lớn, địa phương tiểu quan không dám không nghe theo.

Bộ Xà Nhân, thì là dân gian tổ chức, đặc biệt nhằm vào Xà Yêu, nắm giữ rất nhiều bắt xà

thủ đoạn, trong đó một số cao thủ nắm giữ Pháp Khí, thực lực không tầm thường.

Đây là đối Hứa Hắc uy hiếp lón nhất hai cái đoàn thể.

Một cái quan phương, một cái dân gian.

Như là đã bại lộ, Hứa Hắc cũng sẽ không tại vùng này lưu lại đi, ít nhất phải tránh nửa năm, đợi đến sang năm đầu xuân.

Bất quá hắn rất hiếu kì, kia ăn người là sinh vật gì.

“Có thể trong nháy mắt đem hai nam tử kéo vào dưới nước, chẳng lẽ, là một đầu trong

nước Yêu Thú?”

Hứa Hắc ánh mắt lấp lóe, trong lòng có suy đoán.

Toàn bộ Hạ Thiên, ngoại trừ ban đầu đầu kia Trư Yêu bên ngoài, hắn không còn có gặp phải con thứ hai Yêu Thú.

Tu vi của hắn, cũng một mực không có gì tiến triển, vẫn như cũ ở vào Thông Linh kỳ tầng

hai, thể nội Yêu Thần Đỉnh, cũng là tùy thời ở giữa chuyên đời, Linh Khí mây mù càng

ngày càng nhiều.

“Tính toán, đào mệnh quan trọng.”

Hứa Hắc không đi suy nghĩ nhiều, cho dù là Yêu Thú, hắn cũng không có quá khứ nhìn qua dự định, Yêu Thú thịt là tốt, nhưng vẫn là tính mạng của mình quan trọng.

Không nói đến hắn đánh thắng được hay không, coi như đánh thắng được, quan phủ kia cùng Bộ Xà Nhân, cũng không phải ăn cơm khô.

Mua to mưa lớn, cuồng phong tứ ngược.

Hứa Hắc đi tới dâng nước bờ sông, một cái lặn xuống nước đâm đi vào, vung vẩy cái đuôi, hướng phía hạ lưu bơi đi. Muốn nói tốc độ nhanh nhất, đương nhiên là bơi lội, nước sông cũng có thể che giấu khí tức, sẽ không bị Bộ Xà Nhân truy tung.

Đương nhiên, Hứa Hắc không biết bơi quá xa, nhiều nhất chỉ chạy ra năm mươi dặm, khoảng cách này cũng đầy đủ tránh né đuổi bắt, trên núi dã thú đông đảo, truy quá sâu liền là muốn chết.

“Đi ra ngoài trước tránh đầu gió, sang năm trở lại.”

Hứa Hắc năm ngoái chính là làm như vậy.

Thời gian trôi qua, theo sắc trời dần tối.

Hứa Hắc theo trong sông leo ra, đi vào bên bò.

Noi đây, cách hắn ròi đi thôn, đã có năm mươi dặm, tuyệt đối sẽ không có người đuổi tới.

Đi vào hoàn cảnh xa lạ, Thần thức Hứa Hắc tản ra, cảnh giác bốn phía, hắn là Xà Thôn một

vùng Xà Vương, không có nghĩa là tại nơi khác cũng là Xà Vương.

Mỗi một con dã thú, đều có lãnh địa ý thức.

Hắn sẽ đem phạm vi hoạt động của mình tận lực thu nhỏ, không đi trêu chọc người khác.

Xà Thôn bên ngoài, nơi khởi nguồn.

Đây là một cái lạch ngòi, bạo hết mưa vừa thành hình, nơi đây, đã vây không ít người.

Một vị thân mang đạo bào Trung Niên Nam Tử, đi tới bờ sông, người này tướng mạo

thường thường, nhưng đi lại ở giữa lại có loại khí chất phi phàm, chúng quan binh lập tức

lộ ra cung kính biểu lộ, tránh ra một con đường.

Người này, chính là Ty Thiên Giám Giáng Yêu đạo nhân.

“Trần đạo trưởng, nhưng có nhìn ra mánh khóe?” Huyện lệnh lão gia hỏi.

Trần Bình Chi tay cầm phất trần, ánh mắt lóe lên, nhìn chằm chằm mặt nước: “Thật có một

tia Yêu Khí!

Lời vừa nói ra, các thôn dân lập tức sôi trào.

“Quả nhiên là Lão Xà Vương, nửa năm không thấy, lại đi ra tai họa người!”

“Thật sự là yêu tinh hại người a, hàng năm đều muốn ăn được mấy người mới an bình, cái này khi nào là cái đầu a!”

Các thôn dân khóc ròng ròng, bi phẫn chửi rủa.

Trần Bình Chi lại là lông mi khóa chặt, cô này xa lạ Yêu Khí, không giống như là Lão Xà

Vương!

Hắn bấm ngón tay tính toán, sắc mặt không khỏi trầm xuống.

“Ta bây giò là Luyện Khí cảnh tầng ba, cái này Yêu Khí lại cùng ta không kém bao nhiêu,

chính là không biết, là loại kia Yêu Thú.”

Nếu là thử yêu, miêu yêu, hoặc là cỡ nhỏ Yêu Thú, hắn cũng là không sợ, nhưng đổi lại Xà Yêu, hổ yêu, hắn hội không chút do dự rời đi.

Một người bình thường, có thể tuỳ tiện giảm chết một con chuột, lại đấu không lại lão Hổ

Sư tử.

Tu sĩ cũng giống như vậy, hắn có thể nhẹ nhõm đánh giết Thông Linh kỳ tầng ba thử yêu, nhưng đối mặt cỡ lớn Yêu Thú, hắn phần thắng xa vời.

Trần Bình Chi nhìn chằm chằm mặt nước, nửa ngày qua đi, bỗng nhiên con ngươi co vào, quát to: “Tất cả mọi người lui lại!”

“SoạtH!”

Trên mặt nước đột nhiên nổ tung, một cái bóng đen phóng lên tận trời, kích thích mười trượng bọt nước, như mưa rơi xuống, bóng đen hướng phía một gã quan binh nhào tới.

Trần Bình Chi không chút do dự, lập tức vung lên phất trần, đánh ra một vệt kim quang, bóng đen kia lại đột nhiên tăng tốc, níu lại một gã quan binh, như thiểm điện kéo về trong nước.

“Nghiệt súc!

Trần Bình Chi kinh sợ không thôi, súc sinh này ăn người còn không đi, còn giữ lại tại nguyên chỗ, tiếp tục ăn người, như thế nào càn rỡ!

Các thôn dân tất cả đều hoảng sợ kêu to, chạy tứ tán.

Huyện lệnh thận trọng hỏi: “Trần đạo trưởng, kế tiếp làm sao bây giờ?”

Trần Bình Chỉ nói: “Rút lui! Phong tỏa nơi đây, các loại thủy triểu thối lui, trong nước Yêu

Thú tự sẽ ròi đi.”

“Cái này…… Chưa trừ diệt yêu?” Huyện lệnh lão gia kinh ngạc.

Trần Bình Chi không nói chuyện, chỉ là nhìn hắn một cái, Huyện lệnh lập tức không lên tiếng nữa.

Trần Bình Chi trong lòng biết, trong nước chi yêu cũng không phải là Lão Xà Vương, lấy thực lực của hắn, cũng là có thể diệt trừ, chỉ là quá phiền toái, còn cần vận dụng một chút át chủ bài.

“Sư huynh chính là tại vùng này mất tích, tám thành bị kia Lão Xà Vương chỗ thôn, cùng nhau bị nuốt, còn có kia luyện chế mười năm Nhân Đan, dược lực, hẳn là còn ở Lão Xà Vương thể nội.”

Trần Bình Chi ánh mắt lóe lên, ý nghĩ trong lòng, không có nói cho bất luận kẻ nào.

Luyện Khí cảnh tầng ba, tới Luyện Khí cảnh bốn tầng, là sơ kỳ tới Trung Kỳ đại vượt qua, một bước này, hắn dừng lại mười năm.

Rất nhanh, quan binh phong tỏa nơi đây.