Chương 10: Yêu Ma Khó Đạt Đến Lòng Người Ác

Hứa Hắc ý thức bỗng nhiên bừng tỉnh, hắn hút miệng Linh Khí, để cho mình khôi phục một chút tri giác, sau đó, Thần Thức dò ra.

Chỉ thấy mặt đất bên ngoài, hai đầu chó săn ở phía trước ngửi ngửi, mà phía sau, truyền tới nhân loại tiếng bước chân.

“Đây là huấn luyện qua chó săn, có thể nghe ra xà hương vị!” Hứa Hắc Tâm bên trong thất kinh.

Đối với loại này chó săn, Hứa Hắc thâm trầm có hiểu rõ, chỉ cần là xà trải qua địa phương, đều có thể nghe ra, có thể tuỳ tiện phát hiện loài rắn ngủ đông chỗ!

Bất quá, hắn nhưng là ẩn thân ở dưới đất hai mươi mét, còn cố ý dùng gấu phân che giấu khí vị, đối phương tuyệt đối ngửi không thấy.

Quả nhiên, kia hai đầu chó săn chỉ là nghe chỉ chốc lát, liền vẻ mặt kinh hoảng, lui về sau đi, vọt đến một bên khác.

Phía sau đội ngũ cũng liền bận bịu tránh ra, đổi phương hướng, tiếp tục lục soát.

Hứa Hắc Tùng khẩu khí, trên thực tế, coi như phát hiện hắn, sâu như vậy khoảng cách, cũng không làm gì được hắn.

Bất quá, có như thế một đám người ở phía trên lúc ẩn lúc hiện, nhường Hứa Hắc có chút đau đầu.

“Thật sự là phiền toái, cũng không thể an tâm ngủ đông.”

Trong lòng Hứa Hắc nhả rãnh.

Không bao lâu, chó săn truyền đến kêu to, đám thợ săn vây lại, đào mở Đại Thạch đầu, theo dưới tảng đá tìm ra một đầu ngủ đông đại xà.

Con rắn này có dài hai mét, là một đầu rừng rậm rắn đuôi chuông, thịt có thể ăn dùng, nọc độc còn có thể đem đi luyện dược.

Ngủ đông xà lạnh cả người, cứng ngắc như sắt, không có chút nào năng lực hành động, bị nhân loại cắt lấy đầu, đào ra mật rắn, lột da, cất vào trong túi.

Hứa Hắc toàn bộ hành trình mắt thấy, nội tâm chút nào không gợn sóng, chỉ hi vọng bọn hắn nhanh lên rời đi.

Nhưng mà, không như mong muốn.

“Thời điểm không còn sớm, nhóm lửa ăn cơm, ăn xong liền xuống núi.” Người đầu lĩnh hô.

“Được rồi!”

Như thế một đám người, chẳng những không có đi, ngược lại vây quanh, tại trên đất trống chất lên củi lửa.

Hứa Hắc tức giận đến kém chút chửi ầm lên, chỗ nào ăn cơm không tốt, hết lần này tới lần khác tuyển nơi này.

Bất quá lúc này, hắn cũng chú ý tới hai vị kia người dẫn đầu, một người tuấn tú Thanh niên, một người mập trung niên.

Hai người đều là mặc thanh áo mãng bào màu đen, khí chất không tầm thường, thể nội có nhàn nhạt linh lực ba động.

Cái này thân áo mãng bào, chính là Bộ Xà Nhân quần áo.

“Bộ Xà Nhân!”

Hứa Hắc ánh mắt lóe lên, không hề nghi ngờ, đây là một cái Bộ Xà Nhân suất lĩnh đi săn đoàn đội, hàng năm mùa đông, đều sẽ đại quy mô lên núi bắt xà.

Chỉ là lần này, nhân số không khỏi nhiều lắm, lại có hơn ba mươi người.

Không chỉ có tới thợ săn, còn có một số chưa hề lên núi thanh tráng niên, nông phu, ngay cả Vương Đại Ngưu cũng ở bên trong, có chút cổ quái.

Đám người hiện lên đống lửa, nhấc lên nồi sắt.

Nồi sắt bên trong, đặt vào rất nhiều cắt thành đoạn thịt rắn, đều là cương trảo, chất thịt tươi sống, đổ vào nước suối, đại hỏa chưng nấu.

Không bao lâu, hương khí bốn phía, đám người uống vào xà canh, ăn thịt rắn, tốt không vui.

“Nhân loại dưỡng nhiều như vậy gia súc, còn không vừa lòng, vì cái gì còn muốn ăn xà?”

Hứa Hắc mắt thấy đồng loại bị ăn, trong lòng của hắn phẫn hận, lại kìm lòng không được nuốt ngụm nước bọt.

Hắn bỗng nhiên cảm giác, có chút đói bụng.

“Vương lão đệ, cảm giác như thế nào?”

Thợ săn già Lý Tam, ngồi Vương Đại Ngưu bên cạnh, cười hỏi.

Vương Đại Ngưu nhấp một hớp canh rắn, khổ sở nói: “Trên núi vẫn là không thích hợp ta, làm xong chuyến này, ta còn là về nhà a, vừa vặn sắp hết năm.”

“Ha ha, về nhà tốt, nhà ngươi Tiểu Ngưu, tương lai nhất định trở nên nổi bật.” Lý Tam cởi mở Cười nói.

Vương Đại Ngưu do dự một chút, nói: “Kỳ thật ta luôn cảm thấy, Tiên Nhân như thế thường xuyên lên núi, lại triệu tập nhiều người như vậy, không chỉ là vì bắt xà, tựa như là tìm……”

“Xuỵt!”

Lời nói tới một nửa, liền bị Lý Tam dừng lại.

Chỉ thấy Lý Tam vẻ mặt vẻ mặt ngưng trọng, trầm giọng nói: “Việc này, đoàn người lòng dạ biết rõ, ta không thể hỏi nhiều, cũng đừng có đoán mò, làm tốt bản phận sự tình là được, ngược lại có tiền cầm.”

Vương Đại Ngưu nhẹ gật đầu.

…………

Mà giờ khắc này, hai tên Bộ Xà Nhân, đứng tại đám người phía ngoài nhất, hai người tập hợp một chỗ, đang trầm mặt thương lượng cái gì.

“Sư huynh, đã địa phương đã tìm tới, đám người này giữ lại chi vô dụng, còn có thể tiết lộ phong thanh, không bằng……”

Tuấn tú Thanh niên mắt sáng lên, lấy ra một cái màu xanh tím đan dược.

Mập trung niên lập tức ngăn lại, âm thanh lạnh lùng nói: “Ngu xuẩn, ngươi làm Ty Thiên Giám ăn cơm khô a? Hạ độc, bọn hắn há có thể nhìn không ra?”

Bộ Xà Nhân thân làm tu sĩ, tùy ý đối phàm nhân ra tay, Ty Thiên Giám sẽ không ngồi yên không lý đến.

“Vậy ý của sư huynh là……” Tuấn tú Thanh niên thu hồi đan dược, một bộ thỉnh giáo giọng điệu.

Mập trung niên lập tức lạnh hừ một tiếng, ngạo nghễ nói: “Kề bên này có một con gấu mù lòa, ngay tại ngủ đông.”

Tuấn tú Thanh niên lập tức đôi mắt nhăn sáng, ôm quyền nói: “Sư huynh cao minh, khó trách sư huynh lựa chọn nơi đây, hóa ra là sớm có dự định.”

Mập trung niên bày ra cao thâm mạt trắc dáng vẻ, ngẩng đầu không nói.

Hai người này đối thoại, không sót một chữ, bị Hứa Hắc toàn bộ nghe thấy.

Hứa Hắc Thần Thức một mực đề phòng hai người này, lúc này, chỉ cảm thấy một hồi tê cả da đầu.

“Các ngươi muốn g·iết người, có thể hay không chuyển sang nơi khác?”

Nhân loại sống hay c·hết hắn không quan tâm, vấn đề là, hắn còn có thể hay không an tâm ngủ đông?

Cái này nếu là c·hết hai ba mươi con người, Ty Thiên Giám không được đào sâu ba thước đãng yêu trừ ma?

Mà hết thảy này căn nguyên, Hứa Hắc cũng biết, là bởi vì kề bên này có một đầu Hùng Yêu.

Hứa Hắc tại ngủ đông trước đó, cố ý đã kiểm tra, phụ cận cũng không có Yêu Thú tung tích, nhưng ở hắn ngủ đông về sau chuyển tới, vậy hắn liền không cách nào, thuần túy là mặt đen.

Gấu cùng xà khác biệt, gấu là động vật có nhiệt độ ổn định, cho dù là ngủ đông bị bừng tỉnh, cũng biết bạo khởi g·iết người.

“Cái gì địa phương rách nát, ta thế nào xui xẻo như vậy, ta có phải hay không hẳn là đi đốt nén nhang, bái Bồ Tát?”

Hứa Hắc nội tâm suy tư.

Lúc này, kia Thanh niên Bộ Xà Nhân xuất ra một vò rượu ngon, cho đám người bưng tới.

“Chư vị hương thân, những ngày này vất vả các ngươi, đây là chúng ta một lần cuối cùng lên núi, ăn xong cái này bỗng nhiên, chư vị có thể trở về nhà!”

“Ta mời các ngươi một chén!”

Nghe xong lời này, đám người lập tức hoan hô lên, bọn hắn không kịp chờ đợi tiếp nhận vò rượu, mỗi người đều đổ đầy một chén.

Đây chính là Tiên Nhân uống rượu, bình thường bọn hắn liền nghe một ngụm cơ hội đều không có!

“Đa tạ Tiên Nhân ban rượu!”

“Làm một trận!”

Theo Thanh niên uống xong rượu, đám người cũng uống một hơi cạn sạch.

Rượu này không độc, chỉ là bình thường linh tửu, đơn giản là kình đại một chút, tu sĩ uống xong sau đều sẽ chóng mặt, chớ nói chi là phàm nhân.

“Rượu ngon, rượu ngon a!”

“Đời ta không uống qua tốt như vậy!”

“Ha ha, đại gia uống tận tình, ta chỗ này còn có!” Thanh niên Bộ Xà Nhân Cười nói.

Cũng không lâu lắm, đám người liền vựng vựng hồ hồ, không ít người say ngã xuống đất.

Mọi người ở đây say không sai biệt lắm lúc.

Nơi xa, bỗng nhiên truyền đến trận trận tiếng oanh minh, trên mặt đất cát đá run run, dường như ngọn núi này đều đang chấn động.

Chỉ thấy hai cái hán tử say, từ đằng xa băng băng mà tới, vẻ mặt hoảng sợ, một tia chếnh choáng đã sớm dọa không có.

“Không tốt, có Yêu Thú tới, mau trốn a!”

Kia say tiếng Hán ân tiết cứng rắn đi xuống, chỉ thấy một cái bóng đen từ phía sau rơi xuống, đem hai người này đập thành nát nhừ, huyết nhục văng khắp nơi.

Sau đó, là Hùng Yêu kinh thiên gào thét, vang vọng sơn lâm.

“Cứu mạng a!! Là Hùng Yêu!”

“Mau trốn!”

Toàn bộ đội đi săn hoàn toàn loạn, đám người nhao nhao bừng tỉnh, không muốn mạng hướng ra phía ngoài chạy trốn.

Nhưng mà, tửu kình thực sự quá lớn, đám người hoặc là đụng thụ, hoặc là quẳng xuống đất, lộn nhào. Thậm chí, còn đang nói chuyện hoang đường, liền chạy trốn đều làm không được.

Kết quả, có thể nghĩ.

“Ai, lại muốn c·hết người đi.” Hứa Hắc tà ác thán.

Đối với nhân loại, Hứa Hắc không có một tia hảo cảm, hắn chỉ hi vọng đám người này c·hết xa một chút, đừng c·hết tại hắn cửa hang, làm cho chướng khí mù mịt.

Hắn hướng mặt ngoài xê dịch, dạng này, Thần Thức có thể nhìn càng xa một chút.

Lúc này, Hùng Yêu đã đại khai sát giới.

Hùng Yêu tốc độ cực nhanh, xông vào trong đám người, một bàn tay liền có thể quạt c·hết một mảng lớn, chưởng phong chỗ qua, đám người nguyên một đám chụp c·hết, huyết nhục bay loạn, cực kỳ thảm thiết.

“Tiên Nhân, cứu ta, cứu ta!”

“Cứu mạng a! Đừng bỏ xuống chúng ta!”

Tiếng kêu thảm thiết nổi lên bốn phía, các thôn dân chưa từng gặp qua cái loại này Yêu Ma, tất cả đều dọa đến hồn phi phách tán.

Nhưng mà, hai vị Bộ Xà Nhân đã sớm chuẩn bị, chạy nhanh nhất, cho dù kia tuấn tú Thanh niên uống rượu, say khướt, cũng giống nhau chạy vội như báo săn.

Chỉ có Lý Tam, là thợ săn bên trong nhất thanh tỉnh.

“Tiên Nhân, ngài không thể thấy c·hết không cứu a!”

Lý Tam nhào tới, ôm lấy tuấn tú Thanh niên đùi, lại bị cái sau một cước đá văng, mặt mũi tràn đầy chán ghét.

“Các ngươi bầy tiện dân này, dẫn xuất lớn như thế tai họa, còn có mặt mũi cầu cứu, đây là các ngươi tự tìm, đừng phiền ta!” Triệu Văn Trác gân cổ, tức giận mắng to.

“Triệu sư đệ, nhanh lên.”

Phía trước mập trung niên thúc giục nói.

Triệu Văn Trác hướng phía sau xì một tiếng khinh miệt, quay người liền lướt đi mười trượng, vừa vặn rơi vào Hứa Hắc cửa hang phụ cận.

Lý Tam cắn chặt hàm răng, cầm lấy phía sau cung nỏ, nhắm ngay phía trước, một tiễn bắn ra.

Triệu Văn Trác thân hình một bên, mũi tên theo bên cạnh bay qua, mặc dù nói không có trúng đích, nhưng bên hông hắn túi trữ vật, lại bị mũi tên quẹt vào, tản mát ra, đồ vật bên trong rầm rầm chảy ra, rơi lả tả trên đất.

Đan dược, bình ngọc, phù lục, còn có hai vò linh tửu, tất cả đều rơi xuống.

Linh tửu càng là bịch một tiếng, quẳng thành phấn vụn, rượu chảy vào trong địa động.

“Muốn c·hết!”

Triệu Văn Trác giận dữ, phàm nhân dám đối Tiên Nhân động thủ, quả thực đại nghịch bất đạo! Nhưng hắn không có thời gian đi xử lý cái kia phàm nhân, chỉ có thể cúi người nhặt đồ vật.

Hắn còn chưa tới Luyện Khí kỳ Trung Kỳ, không cách nào Cách không thủ vật.

“Sư huynh, nhanh tới giúp ta!” Triệu Văn Trác hô.

Mập trung niên vô cùng thiếu kiên nhẫn, nhưng vẫn là dừng bước lại, đi giúp hắn nhặt đồ vật, hắn nắm lên một thanh đan dược, nhét vào chính mình túi trữ vật.

Nhặt là nhặt được, về phần sau đó có trả hay không, kia là một chuyện khác.

Hứa Hắc ẩn giấu trong động, chỉ thấy rượu theo cửa hang, rầm rầm chảy xuống, còn có một số linh đan lăn nhập trong đó, gặp thủy tức hóa.

Hứa Hắc vội vàng tránh ra, kề sát vách đá, nhường rượu theo bên người chảy qua.

“Ta trêu ai ghẹo ai ta?”

Hứa Hắc hùng hùng hổ hổ, trong lúc nhất thời, toàn bộ trong động đều là mùi rượu.

Mà đúng lúc này.

Ngay tại nhặt đồ vật Triệu Văn Trác, nhặt lên trên đất một tấm bùa chú, bỗng nhiên lòng bàn tay bóp, Linh Khí tràn vào phù lục bên trong.

“Ngươi làm gì?!”

Mập trung niên biến sắc, cũng vội vàng sờ về phía bên hông túi trữ vật, nhưng vẫn là chậm một bước.

Chỉ thấy kia Triệu Văn Trác nắm vuốt phù lục, trong lòng bàn tay bấm niệm pháp quyết một chỉ, phù lục trong nháy mắt bộc phát ra một hồi lục quang, một đạo mãnh liệt cương phong, từ đó phun trào, phá hướng về phía mập trung niên.

“A!!”

Theo một tiếng hét thảm, mập trung niên bị thổi làm bay ra ngoài, thẳng tắp bay về phía nơi xa ngay tại Sát Lục Hùng Yêu.

Biến cố bất thình lình, nhường Hứa Hắc trợn mắt hốc mồm.