Chương 8: Xà Lân Thuế Biến Trảm Thủy Yêu

Trần Bình Chi nhìn một chút, đi đến Vương Tiểu Ngưu trước mặt, thay hắn chẩn mạch, lại tại mi tâm nhéo nhéo.

“Tiên Nhân, nhà ta tiểu nhi đây là……” Vương Đại Ngưu có chút khẩn trương hỏi.

“Không cần khẩn trương.”

Trần Bình Chi ngữ khí ôn hòa, nhìn Vương Tiểu Ngưu sau lưng rách rưới sách vở, nói, “thiên sinh Linh giác cao, đáng tiếc tư chất quá kém, không thích hợp tu đạo, làm người đọc sách cũng không tệ, nếu ngươi có thể thông qua huyện khảo thí, có thể nhập Ty Thiên Giám văn chức, báo ta tên liền có thể.”

Trước đó hắn liền chú ý tới Vương Tiểu Ngưu, chưa kịp nhìn kỹ, lúc này một kiểm tra, không khỏi có chút thất vọng.

Nói xong, hắn liền quay người rời đi, không có dừng lại.

Trần Bình Chi vừa đi, thôn dân phụ cận đều xông tới, tràn đầy vẻ hâm mộ.

“Ty Thiên Giám, đây chính là Tiên Nhân địa phương a!”

“Bị Tiên Nhân nhìn trúng, Vương Gia thật sự là có phúc lớn!”

Tại một hồi khen tặng âm thanh bên trong, Vương Đại Ngưu khẽ cắn răng, quyết định, cho dù là đập nồi bán sắt, cũng muốn nhường Tiểu Ngưu đọc sách.

…………

Quan phủ sau khi đi, Bộ Xà Nhân lại tới, bọn hắn lên núi tìm kiếm, nhưng cũng chưa phát hiện Lão Xà Vương bóng dáng.

Ngược lại là tại bờ sông, gặp một đầu trong nước yêu vật, tới vật lộn, các bị tổn thương.

Dần dần, việc này bị dần dần quên lãng.

…………

Sông lớn hạ du, dòng nước chảy xiết, một đầu dài nhỏ bóng đen, ở trong nước tiềm hành.

Bỗng nhiên, bọt nước kích thích, hình như có to lớn loài cá ở trong nước giãy dụa, rất nhanh, liền bình ổn lại.

Một lát sau, một cái đầu rắn theo trong nước dò ra, bò tới bên bờ.

Con rắn này toàn thân đen nhánh, Xà lân nổi lên điểm điểm quang trạch, phần bụng nâng lên, thân thể to mọng, dường như vừa mới nuốt vào một con cá lớn.

Hắn, chính là Hứa Hắc.

Khoảng cách Hứa Hắc đến chỗ này, đã qua một tháng, kia mưa to, cũng dần dần ngừng.

Tại bờ sông sinh hoạt, cơm nước tốt hơn không ít, thường xuyên có thể bắt được một chút mét dài cá lớn, nhường Hứa Hắc cả kinh no bụng có lộc ăn.

Chỉ là, những này thức ăn thông thường, đối tu vi trợ giúp không lớn, hắn vẫn như cũ đối Yêu Thú thịt tâm tâm niệm niệm, thậm chí muốn về sông kia câu nhìn một chút.

Nhưng loại nguy hiểm này ý nghĩ, cũng chỉ là một cái thoáng mà qua.

Hứa Hắc thực sự không muốn đi đối mặt quan phủ, đối mặt Bộ Xà Nhân, cùng kia không biết yêu vật.

Hắn hiện tại có tu luyện Công Pháp, dựa vào thời gian tích lũy, tu vi cũng có thể chậm rãi tăng lên, không cần thiết mạo hiểm.

Hứa Hắc ghé vào trên một tảng đá, cuộn thành một vòng, thôn khí thổ nạp, một tia một sợi Thiên Địa Linh Khí, hóa thành từng đầu trường long, tụ đến, chui vào hắn Xà lân khe hở bên trong.

Thời gian dần qua, hắn Xà lân nổi lên một tia sáng.

Mà chóp đuôi đích xác hai khối lân phiến, càng là xuất hiện một tia vàng nhạt đường vân, hình dạng hiện ra tam giác, là chưa từng thấy qua mới lân phiến.

Hứa Hắc mở mắt ra, lân phiến tại trên tảng đá ma sát, bột đá rì rào mà rơi, hắn lân phiến lông tóc không tổn hao gì.

“Cái này lân phiến…… Đã gặp phải tinh thiết!” Hứa Hắc Tâm bên trong kinh ngạc.

Loại hiện tượng này, không biết là khi nào phát sinh, hắn cũng là tháng gần nhất mới phát hiện, cái đuôi bên trên nhiều hơn hai khối đặc thù mới lân phiến.

Hơn nữa, khối thứ ba cũng ở bên cạnh dần dần sinh ra, chỉ là tốc độ rất chậm chạp.

Hắn tìm khắp trong đầu ký ức, đối với cái này cũng là không có chút nào giải thích.

Hứa Hắc hoài nghi, đây cùng hắn sở tu Công Pháp có quan hệ, kia Công Pháp đến từ Trần Phàm, hơi có chút thần bí.

Đến ở thể nội Yêu Thần Đỉnh, hắn cũng đang nghiên cứu.

Đỉnh này đã hoàn toàn thay thế yêu hạch tác dụng, nội bộ Linh Khí mây mù, liền đại biểu cho Hứa Hắc tu vi, Hứa Hắc sau khi đột phá, mây mù thể tích một mực không thay đổi, chỉ là nồng độ đang gia tăng.

Hứa Hắc tĩnh lặng hơi thở ngưng thần, nhìn về phía Tiểu đỉnh mặt ngoài, nơi đó, có khắc một đầu sinh động như thật Giao Long, long thân nhìn như bóng loáng, kì thực có vô số lít nha lít nhít lân phiến, thả lớn hơn gấp trăm lần mới có thể thấy rõ.

Mà long thân nội bộ, càng là có thật nhiều tinh mịn đường cong, như là mạch máu kinh mạch, sinh động như thật, ít nhất phải phóng đại nghìn lần.

Lấy Hứa Hắc Thần Thức lực lượng, cũng chỉ có thể thả lớn hơn gấp trăm lần.

Hứa Hắc thở dài, thu hồi Thần Thức.

“Ta Thần Thức còn chưa đủ, chờ ta càng mạnh một chút, thấy rõ những cái kia kinh mạch hướng đi, nói không chừng có thể có thu hoạch.” Nếu Hứa Hắc có chút suy nghĩ.

…………

Chương trên sông du, trong nước có một cái cực lớn Âm Ảnh, đang lặng yên tiềm hành, hướng phía hạ du chạy tới.

Đây là một cái đại bạch tuộc.

Hình thể to lớn, đen như mực, bảy cái xúc tu ở trong nước mở rộng, dài nhất có thể đạt tới ba mét, những nơi đi qua, trong nước ngư nguyên một đám b·ị b·ắt lại, mang về trong miệng thôn phệ.

Đây chính là thủy triều lúc, tại lạch ngòi bên trong thôn người yêu vật.

Vài ngày trước, nó cùng Bộ Xà Nhân đại chiến một trận, b·ị t·hương, tăng thêm thủy triều rút đi, cái này mới rời khỏi lạch ngòi, trở về sông lớn.

Nếu là nhìn kỹ lại, có thể phát hiện, nó có một cái xúc tu là đứt gãy, giống như là bị lợi kiếm chỗ trảm, mà dưới bụng, càng là có hỏa diễm đốt b·ị t·hương vết tích.

Yêu Thú đều có linh tính.

Trước khi đi, nó còn lấy một đứa bé trai loài người làm mồi nhử, nuốt lấy một cái Luyện Khí kỳ Bộ Xà Nhân, xem như mở miệng ác khí.

Bây giờ, nó đã là Thông Linh kỳ tầng ba, tiếp cận Trung Kỳ, sống không biết bao nhiêu năm, có thể xưng trong nước một phương bá chủ.

Đại bạch tuộc thuận chảy xuống, ven đường săn mồi loài cá, tất cả ngư tất cả đều nhao nhao chạy trốn, như gặp đại địch.

Bên bờ sông.

Hứa Hắc ánh mắt trực câu câu nhìn chằm chằm một gốc cây liễu, cái đuôi co lại tại sau lưng, giống như là một cái kéo căng lò xo, lúc nào cũng có thể phóng ra mà ra.

Hứa Hắc tâm niệm khẽ động.

Bỗng nhiên, hắn chóp đuôi bưng lên hai khối lân phiến dựng lên, như là lưỡi đao sắc bén, sau một khắc, cái đuôi vung ra, như là roi thép bay ra, đánh vào trên cây liễu.

“BA~!”

Giòn tiếng vang lên, cây này bị Tề Trung chặt đứt, vết cắt bóng loáng, ngã xuống trong nước sông, kích thích bọt nước.

Nhìn xem kiệt tác của mình, Hứa Hắc Tâm bên trong thầm nghĩ: “Cái này lân phiến cứng rắn như sắt, biên giới sắc bén, có thể đem ra coi như v·ũ k·hí, đáng tiếc, chỉ có cái đuôi bên trên có hai khối, chờ ta toàn thân đều mọc đầy cái này lân phiến, lực phòng ngự của ta hẳn là rất kinh người.”

Hứa Hắc cũng có độc của mình răng, chỉ là độc tính quá yếu, ngược lại là cái này lân phiến, uy lực càng thêm trực quan.

“Trước tìm con cá, thử một chút uy lực.”

Thân thể Hứa Hắc hình lóe lên, lẻn vào đến dòng sông bên trong, bất kỳ chiêu thức, đều phải đi qua thực chiến kiểm nghiệm.

Nếu là liền bắt cá đều tốn sức, vậy sau này vẫn là đừng có dùng, tỉnh bảo mệnh không thành, ngược lại bị chiêu này liên lụy.

Kỳ quái là, Hứa Hắc tìm chỉ chốc lát, cũng chưa phát hiện bất kỳ ngư.

Hứa Hắc đang muốn trở về, bỗng nhiên cảm thấy bên cạnh truyền đến một hồi dòng nước xiết, một đầu to lớn bóng đen đang từ đáy sông chui ra, nhanh chóng bơi lại.

“Tới bạch tuộc?”

Hứa Hắc không từ khẽ giật mình, lớn như thế bạch tuộc, hắn còn là lần đầu tiên thấy, nhưng hắn không có có mơ tưởng, càng lớn loài cá hắn đều gặp, Xà Thôn còn câu được qua dài ba mét cá lớn, kia ngư tư vị, đến nay cũng khó khăn quên.

Mắt thấy bạch tuộc tiến đến, Hứa Hắc lướt thân thể, đi tới phụ cận, Xà lân dựng thẳng lên, đuôi rắn như trường tiên hất lên mà ra, nghiễm nhiên đem vật này xem như đối tượng thí nghiệm.

“Bá!”

Bạch tuộc về sau co rụt lại, hai cái xúc tu b·ị c·hém xuống đến.

Hứa Hắc không từ khẽ giật mình, tiếp tục tiến lên, lại là một đuôi vung ra, một kích này trực tiếp nhắm ngay bạch tuộc sọ não, cái sau dường như muốn chạy trốn, lại chậm một bước, hàn mang lóe lên, đầu trực tiếp bị cắt mở.

To lớn thân thể ở trong nước bay nhảy mấy lần, hướng phía đáy sông rơi xuống, một lát sau, không có sinh tức.

Đối biểu hiện của mình, Hứa Hắc lại không hài lòng lắm, g·iết một con cá đều muốn hai lần, nếu là đụng tới chân chính Yêu Thú, sợ là còn không có thi triển, chính mình liền đã q·ua đ·ời.

“Một chiêu này vẫn là đừng có dùng, g·iết bạch tuộc đều tốn sức, đụng tới Yêu Thú liền là muốn c·hết, chớ nói chi là Bộ Xà Nhân, sợ là ta còn không có ra tay, liền bị Bộ Xà Nhân g·iết c·hết.”

Hứa Hắc tà ác ám lắc đầu.

Hắn đang định đi lên đem t·hi t·hể nuốt mất, lại phát hiện bạch tuộc t·hi t·hể nơi nứt ra, một cái chất gỗ lệnh bài, từ đó phiêu tới, tại Hứa Hắc mắt trước thổi qua, có thể thấy rõ ràng.

Trông thấy lệnh bài sát na, Hứa Hắc tại chỗ như bị sét đánh, liền lùi lại đến mấy mét, nhìn chằm chằm kia chất gỗ lệnh bài, dần dần bồng bềnh mà lên, hoàn toàn ngây người.