Chương 2: Tiên Nhân Trọng Sinh Một Ngụm Buồn Bực

“Từ hôn, phế vật, đan điền bị phế……”

“Cũng được, đã bản Thượng Tiên kế thừa thân thể của ngươi, tự nhiên sẽ thay ngươi rửa sạch oan khuất, những cái kia nhục ngươi người, ta một cái cũng sẽ không bỏ qua!”

Trần Phàm hai mắt nhắm nghiền, hít sâu một hơi: “Bị thương thật nặng a, nếu không phải bị ta đoạt xá, chỉ sợ đ·ã c·hết, bất quá cái này không làm khó được ta…… Ân?”

Trần Phàm bỗng nhiên nhướng mày.

Lúc này, Hứa Hắc núp ở trên xà nhà, đại hơi thở không gấp, nhịp tim đều hạ xuống thấp nhất.

Thiếu niên này nói một mình, hắn đều nghe vào trong tai, mặc dù hoàn toàn nghe không hiểu là ý gì. Mà liền tại vừa mới, Hứa Hắc có một loại bị người liếc nhìn cảm giác.

Từ khi loại kia liếc nhìn theo dõi cảm giác sau khi xuất hiện, thiếu niên liền không nói, hiển nhiên là đã phát hiện hắn!

“Hỏng bét! Ta bị hắn để mắt tới!”

Hứa Hắc con ngươi co vào, trong lòng có cảm giác nguy cơ mãnh liệt, toàn thân Xà lân dựng đứng lên, thiếu niên này mang đến cho hắn một cảm giác, vô cùng đáng sợ!

“Trong chuồng heo heo, thiếu đi hai đầu, hắn khẳng định biết, ta ă·n t·rộm hắn heo!”

“Thảm thảm! Người này nhất định sẽ g·iết ta!”

Hứa Hắc đầu da tóc tê dại, giống như là làm tặc, bị người tại chỗ nắm chặt.

Đầu năm nay, không biết nhiều ít n·gười c·hết đói đầu đường, hai đầu heo nhiều trân quý? Trần gia nhất định sẽ không dễ dàng buông tha mình.

Huống chi, phụ cận m·ất t·ích nhiều như vậy súc vật Hòa gia chim, nhất định cũng biết liên tưởng đến trên đầu của hắn!

Kết thúc kết thúc, Hứa Hắc cảm giác chính mình xà sinh một mảnh ảm đạm, dường như đã thấy, mình bị người rút gân lột da, phơi thây đầu đường một màn.

Mà đúng lúc này, càng kh·iếp sợ một màn xuất hiện.

Thiếu niên kia, nguyên bản sắp c·hết thương thế, vậy mà lấy chậm rãi tốc độ khôi phục, giữa thiên địa Linh Khí, một tia một sợi tràn vào hắn vỡ vụn trong đan điền.

Thời gian dần qua, Linh Khí vờn quanh, tạo thành một con rồng hình dạng.

“Ha ha, nghĩ không ra cái này Yêu Tộc Chí Bảo, Yêu Thần Đỉnh, vậy mà cũng theo ta trọng sinh! Thái hư Tổ Long, ngươi tính sai a!”

Thiếu niên nội tâm cười thầm, từ đầu đến cuối, căn bản không thấy Hứa Hắc nhất thời mắt.

Nhưng Hứa Hắc tinh thần đã nhanh hỏng mất.

“Hắn bắt đầu thi pháp, bắt đầu thi pháp, hắn muốn g·iết ta!”

Hứa Hắc không biết hắn đang suy nghĩ gì, nhưng trên người thiếu niên khí tức khủng bố, càng ngày càng mạnh, nhường hắn kinh hồn bạt vía, khẳng định là đang nổi lên một loại nào đó Pháp Thuật, muốn g·iết hắn!

Hứa Hắc muốn rách cả mí mắt, thời gian dần qua, ánh mắt của hắn theo sợ hãi, dần dần biến thành điên cuồng.

Tự nhiên Thế Giới, mạnh được yếu thua, không phải ngươi c·hết, chính là ta vong! Hắn ă·n t·rộm thiếu niên heo, đối phương khẳng định phải g·iết hắn!

“Hắn tại tụ lực, hắn phải cho ta một kích trí mạng!”

“Nhất định là như vậy, nhất định là như vậy!”

“Đã ngươi muốn g·iết ta, vậy ta chỉ có thể ăn ngươi! Ta chỉ có thể ăn ngươi!”

Hứa Hắc ánh mắt điên cuồng, hắn cũng nhịn không được nữa, nếu là hắn còn chưa động thủ, chờ đối phương khôi phục thương thế, tụ lực hoàn thành, chính là tử kỳ của hắn.

Người này rõ ràng phát hiện hắn, lại làm bộ không nhìn thấy, chính là không muốn gây nên hắn cảnh giác! Âm thầm tụ lực, vụng trộm g·iết hắn, Tu Tiên người, đều là như thế âm hiểm độc ác!

Cái này gạt được đồng dạng Xà Yêu, không lừa được hắn Hứa Hắc!

Hứa Hắc thân thể giống như là căng cứng một cây lò xo, băng tới cực hạn! Sau một khắc, hắn đột nhiên bắn ra đi, tốc độ nhanh như thiểm điện! Như là một đạo cuồng phong, bay thẳng mà xuống!

“A a a! Đây là ngươi bức ta!!!”

Hứa Hắc nhào tới, mở ra huyết bồn đại khẩu, cắn về phía Trần Phàm, giống như điên cuồng.

Trần Phàm: “???”

Một đạo gió tanh phá đến, trong chớp mắt, Trần Phàm liền bị Hứa Hắc nhất thời miệng nuốt vào trong bụng.

Bị nuốt vào bụng rắn, Trần Phàm vẫn như cũ ở vào nghi hoặc trạng thái, theo lý thuyết, hắn cố ý thả ra một chút Tiên Nhân chi uy, đối phương sớm hẳn là bị khí tức của hắn hù chạy mới đúng.

Bất quá, hắn cũng không bối rối, thậm chí đều không có giãy dụa, mà là lạnh hừ một tiếng.

“Tiểu tiểu Thông Linh một tầng Yêu Thú, cũng dám ra tay với ta, thật sự là không biết sống c·hết!”

Hắn Thần Thức, sớm liền phát hiện Hứa Hắc, nhưng chỉ là nhìn liếc qua một chút mà qua, căn bản không để vào mắt.

Mặc dù hắn là thiếu niên thân, nhưng hắn trên người tán phát ra Tiên Nhân khí chất, sát phạt chi khí, đầy đủ nhường bất kỳ cấp thấp Yêu Thú chùn bước, không dám cận kề thân.

Có thể hết lần này tới lần khác ra một cái ngoài ý muốn, đầu này Xà Yêu, dường như có chút không giống.

Không quan trọng, không nói đến Trần Phàm bản thân đã khôi phục lại Luyện Khí tầng hai tu vi, chỉ bằng vào hắn Tiên Nhân thủ đoạn, tùy tiện thi triển một chút tiểu Thần Thông, cũng có thể diệt cái này Xà Yêu trăm ngàn lần.

“Đại Hải Vô Lượng!”

Trần Phàm hai tay vừa nhấc, một cỗ vô biên bát ngát khí lãng, giống như là biển gầm bộc phát, theo song chưởng bên trong dâng lên mà ra.

Hứa Hắc thân rắn, lập tức bành trướng, trống thành một cái khí cầu, lại càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn!

Lòng tham không đủ rắn nuốt voi, lúc này Hứa Hắc, thân thể đã so voi còn lớn hơn, coi như thân rắn tính dẻo dai thật tốt, cũng chịu không được h·ành h·ạ như thế.

“A a a! Ta phải c·hết!” Hứa Hắc nội tâm tại kêu thảm.

Hắn không muốn c·hết!

Hắn thật vất vả ra đời linh trí, kinh nghiệm không biết nhiều ít Luân Hồi, làm qua gà, vịt, ngư, rốt cục biến thành Hứa Hắc, không muốn trắng như vậy c·hết vô ích rơi!

Chỉ là trộm hai đầu heo, liền lọt vào sát sinh họa, đây chính là tàn khốc nhân loại Thế Giới! Hứa Hắc trong lòng tại hối hận, sớm biết như thế, hắn tuyệt sẽ không đến ăn đầu kia heo.

Cuộc đời, lần thứ nhất hắn cảm nhận được nhân loại đáng sợ.

“Ông!” Hắn yêu hạch, phát ra hào quang nhỏ yếu, một cỗ lực lượng chống đỡ lấy nhục thể của hắn, không đến mức nhanh chóng bạo c·hết.

“Uống!”

Trần Phàm miệng phun chân khí, đánh vào hắn yêu hạch vị trí, Hứa Hắc kia cứng rắn yêu hạch, giống như là yếu ớt không chịu nổi thủy tinh, băng thành phấn vụn.

Yêu hạch bị hủy, đau đớn kịch liệt cảm giác, nhường Hứa Hắc kém chút ngất đi, ý thức của hắn lâm vào mơ hồ, thân thể gần như băng liệt, sắp gặp t·ử v·ong.

Tiểu tiểu một thiếu niên, liền có thể tuỳ tiện xử lý hắn, nhân loại, so hắn tưởng tượng càng kinh khủng!

“Vừa vặn ăn chút thịt rắn, bổ sung khí huyết.” Trần Phàm thầm nghĩ lấy.

Đột nhiên, một cái đen nhánh Tiểu đỉnh, theo trong thức hải của hắn chui ra, rơi vào Hứa Hắc yêu hạch vị trí, chầm chậm xoay tròn.

“Ân?” Trần Phàm không khỏi sững sờ, vật này, chính là Yêu Tộc Chí Bảo, Yêu Thần Đỉnh!

Đang lúc hắn dự định thu hồi Yêu Thần Đỉnh lúc, lại kh·iếp sợ phát hiện, hắn cùng Yêu Thần Đỉnh liên hệ, bên trong gãy mất.

Một giây sau, một cỗ vô biên bát ngát lực lượng kinh khủng, theo trong đỉnh bộc phát, quét sạch ra, đem Hứa Hắc thân thể bảo vệ được, đập ầm ầm tại Trần Phàm trên thân.

“Làm sao có thể? Ta Yêu Thần Đỉnh, tại sao lại bang cái này súc sinh!!!”

Trần Phàm phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, tại cái này rung động bên trong, nhục thân trong nháy mắt vỡ nát, ngay cả linh hồn, cũng muốn tan thành mây khói.

Đảo ngược tới quá nhanh, Trần Phàm không có chút nào ứng đối, đối mặt Yêu Thần Đỉnh công kích, hắn không có chút nào sức chống cự, bị triệt để oanh sát!

“Không!! Ta không cam tâm! Ta đường đường Thượng Tiên, sao sẽ như thế…… A!!”

Không cam lòng tiếng gầm gừ bên trong, hắn tự bạo linh hồn, thề sống c·hết hướng phía Hứa Hắc đập tới, lại bị Yêu Thần Đỉnh hấp thu, hoàn toàn hóa thành Hư Vô.

Tất cả bình tĩnh lại, Hứa Hắc kia bành trướng sắp bạo liệt thân thể, cũng dần dần phục hồi như cũ, giống như là một bãi bùn nhão, nằm tại trong chuồng heo, toàn thân Xà lân băng liệt, kinh mạch đứt đoạn, thoi thóp.

“Ta yêu hạch, không có……” Hứa Hắc mắt trước tối sầm, ngất đi.