Chương 4: Dưới Ánh Trăng Ruộng Dưa Hai Tướng Nhìn

Hứa Hắc vừa mới đi không bao lâu.

Một vị choai choai hài đồng, chạy tới Trư Yêu c·hết đi địa phương, chỉ trên mặt đất v·ết m·áu, kích động kêu to.

Phía sau, một cái anh nông dân vén tay áo lên, chạy tới.

“Cha! Quá tốt rồi, g·iết c·hết mẫu thân Trư Yêu c·hết, bị đại xà nuốt.” Hài đồng kích động gào lên.

Ai ngờ, anh nông dân quơ lấy cây gậy liền đánh vào cái mông của hắn trứng bên trên, hài đồng oa oa khóc lớn.

“Ngươi còn dám ra đây! Coi chừng Lão Xà Vương ăn ngươi, cút nhanh lên trở về!” Anh nông dân giận dữ mắng mỏ, cầm lên hài đồng lỗ tai liền đi.

…………

Hứa Hắc ngậm lấy yêu hạch, hoả tốc quay trở về sơn lâm, chuyến này mặc dù thuận lợi, lại là lưng phát lạnh, lòng còn sợ hãi.

“May mắn ta đầy đủ cẩn thận, nếu là tùy tiện xông đi lên, cùng Trư Yêu đánh nhau, thắng thua thật khó mà nói!”

Trong lòng Hứa Hắc nghĩ mà sợ, hắn vậy mà gặp một đầu Yêu Thú, giống như hắn.

Về phần là Thông Linh kỳ mấy tầng, Hứa Hắc không quá rõ ràng, cẩn thận một chút quả nhiên không sai, ngươi vĩnh viễn không biết rõ đối phương là loại tồn tại gì.

Nuốt vào Dã Trư sau, thân thể của hắn bành trướng gấp đôi, cũng may tốc độ của hắn không chậm, Hứa Hắc kéo lấy thân thể cao lớn, về tới chính mình trong hốc cây.

Cái này hốc cây, là hắn tìm kiếm trụ sở tạm thời, Phương Viên năm dặm bị hắn lặp đi lặp lại xác nhận qua, không có cỡ lớn sinh vật hoạt động vết tích.

Hứa Hắc nằm tại trong thụ động, tiêu hao vừa mới ăn Dã Trư thịt.

Yêu Thú cây nhục đậu khấu không sai không tầm thường, khí huyết phong phú, so với bình thường loại thịt càng thêm khiêng đói, mãi cho đến sáng sớm ngày thứ hai, Hứa Hắc cũng mới tiêu hóa một phần ba.

Hắn cảm giác chính mình khoảng cách Thông Linh kỳ tầng hai càng gần.

Lúc này, hắn lấy ra viên kia đen thui yêu hạch.

Yêu hạch, cũng gọi nội đan, bên trong ẩn chứa Yêu Thú cả đời Linh Khí tinh hoa, là luyện đan, Luyện Khí, chế phù tài liệu tốt.

Nuốt sống yêu hạch, có nguy hiểm cực lớn, hơi không cẩn thận liền sẽ kinh mạch đứt từng khúc, bạo thể mà c·hết, bình thường đều là lấy ra luyện đan.

“Này nhân loại tri thức, không nhất định thích hợp ta, Yêu Thú ở đâu ra chú ý nhiều như vậy?” Hứa Hắc có chút hoài nghi.

…………

Lại là một ngày trôi qua.

Ngày thứ hai ban đêm, Hứa Hắc mở ra con ngươi, Dã Trư thịt đã tiêu hóa xong chắc chắn, cơ thể của hắn, kinh mạch đều có một tia cảm giác thỏa mãn, giống như là một cái thùng nước, đã đạt đến nước đầy trạng thái.

Hứa Hắc lúc này làm ra quyết định —— đột phá!

Hứa Hắc ngậm lấy yêu hạch, một ngụm nuốt vào, dùng răng cắn nát, phát ra Răng rắc thanh âm.

Chỉ một thoáng, một cỗ cuồng bạo năng lượng, theo yêu hạch bên trong quét sạch đi ra, phóng tới Hứa Hắc kinh mạch hài cốt, oanh minh không ngừng.

Trong cơ thể hắn truyền đến một tia đau đớn, nhưng hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Quả nhiên, yêu cùng người thể chất không thể quơ đũa cả nắm.

“Phá!”

Hứa Hắc tâm niệm khẽ động.

Cuồng bạo chi lực lập tức sôi trào, thân thể keng keng rung động, đang dùng tốc độ khó mà tin nổi chuyển biến, đây là thân thể thuế biến.

Thuế biến ban đầu rất nhanh, sau đó, lại càng ngày càng chậm, Hứa Hắc khí tức từ đầu đến cuối dừng lại tại Thông Linh kỳ một tầng cực hạn.

Bỗng nhiên, trong cơ thể hắn Yêu Thần Đỉnh rung động, năng lượng bị hút vào trong đó, Linh Khí mây mù cấp tốc căng phồng lên đến, khuếch trương lớn hơn một vòng, sau đó kịch liệt áp súc đến một chút!

“Oanh!!”

Thân thể Hứa Hắc thể đột nhiên rung mạnh, khí thế cất cao, liên tục tăng lên, vọt thẳng phá tầng kia bình cảnh.

Thông Linh kỳ tầng hai!

“Thành công!”

Hứa Hắc phun ra một ngụm trọc khí, nội tâm thích thú vạn phần.

Lúc này Yêu Thần Đỉnh bên trong, Linh Khí mây mù co vào tới một chút, diện tích rất nhỏ, nhưng nồng độ lại là trước kia hơn gấp mười lần, sinh ra biến hóa về chất.

Lần đầu đột phá liền thành công, giải thích rõ hắn tại phương diện tu luyện, cũng không phải là tầm thường.

Nhưng Hứa Hắc cũng không đắc ý quên hình.

Hắn hiện tại, vẫn như cũ là Thông Linh sơ kỳ. Trừ phi tới Thông Linh bốn tầng, bước vào Trung Kỳ cấp độ, vậy sẽ có trên bản chất biến hóa. Khi đó, có thể vận dụng chân khí, học tập một chút cơ bản Pháp Thuật.

Hứa Hắc khoảng cách cấp bậc kia, còn rất xa xôi.

“Săn mồi Dã Trư mặc dù nguy hiểm, nhưng cũng có thể mang đến kỳ ngộ a.” Hứa Hắc Tâm bên trong thầm nghĩ.

Nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại, nếu không phải đầu kia Trư Yêu, bằng vào phàm tục đồ ăn, sợ là ba năm năm đều khó mà tiến thêm.

Hứa Hắc cảm nhận được mạnh lên thực lực sau, càng thêm trân quý Sinh Mệnh.

…………

Sau một ngày, Hứa Hắc trở lại chốn cũ, quay trở về dưa hấu.

Đây là Yêu Thú bản năng, sẽ ở chính mình quen thuộc phạm vi lãnh địa bên trong hoạt động, đồng dạng không gặp được trọng đại nguy hiểm, là không sẽ rời đi chính mình hoạt động khu.

Hứa Hắc chờ đợi, có thể hay không gặp phải con thứ hai Trư Yêu, cứ việc kia loại khả năng tính cực kỳ bé nhỏ, nhưng hắn vẫn là lựa chọn ôm cây đợi thỏ, đây là bảo đảm nhất cách làm.

Không chỉ có là Hứa Hắc, rất nhiều dã thú đều có chính mình cố định bãi săn.

Toàn bộ ban ngày qua đi, cũng không xuất hiện Dã Trư tung tích, cũng là kia nông dân trồng dưa, lại xuất hiện tại dưa hấu trong đất, chọn đến nước bẩn bón phân.

Tới ban đêm, kia choai choai hài đồng cũng xuất hiện, trong tay còn cầm một quyển sách, chỉ là cũng không lâu lắm, liền bị phụ thân hắn vặn trở về.

Hứa Hắc đợi một ngày, đừng nói là Dã Trư, liền chuột cũng không đợi được.

Hắn nhìn qua dưới ánh trăng, kia xanh mơn mởn trái dưa hấu, bỗng nhiên mắt sáng lên.

“Dã Trư phía tây dưa làm thức ăn, ta lấy Dã Trư làm thức ăn, ta có thể hay không giảm bớt một bước này đột nhiên, trực tiếp ăn dưa hấu?” Hứa Hắc Tâm bên trong có một cái to gan ý nghĩ.

Hứa Hắc không là bình thường Yêu Thú, từ khi ra đời linh trí sau, hắn hội thỉnh thoảng suy nghĩ một chút ăn khớp vấn đề. Tựa như là lần đầu tiếp xúc Thế Giới hài nhi, hắn đầy lòng hiếu kỳ.

Ôm thử một lần tâm thái, Hứa Hắc bò tới một cái trái dưa hấu trước, mở ra miệng rắn, đem một cái dưa hấu nuốt vào trong bụng.

Theo phần bụng cơ bắp nhấp nhô, vỏ dưa hấu bị hắn đè ép vỡ vụn, tại trong bụng nổ tung.

Hứa Hắc Năng cảm giác được, chính mình khí huyết bổ sung một chút, cứ việc vô cùng ít ỏi.

“Có thể ăn, nhưng cũng liền cùng một con chuột khí huyết không sai biệt lắm.” Hứa Hắc làm ra tính ra.

Đã có thể ăn dưa hấu, giải thích rõ hắn cũng có thể ăn đất đậu, ăn bắp ngô, ăn khoai lang các loại thực vật, lấy hắn bây giờ tiêu hóa năng lực, liền Trư Yêu xương cốt có thể đều tiêu hóa, những này tự nhiên không là vấn đề.

Bất quá, có thể ăn về có thể ăn, nhưng thân thể của hắn bản năng lại chọn ra kháng cự, không muốn ăn loại thức ăn này.

“Hi vọng đêm nay có thể mở ăn mặn.”

Hứa Hắc Tâm bên trong thầm nghĩ.

Một ngày trôi qua, Hứa Hắc nhất thời thẳng chờ đến đêm khuya, cuối cùng chờ đến một cái cọng lông chồn.

Hứa Hắc đầu tiên là dùng Thần Thức quét một vòng, xác nhận đối phương cũng không phải là Yêu Thú, lúc này mới lập tức hành động, như thiểm điện tập g·iết tới, đem cọng lông chồn quấn quanh, Trương Khẩu nuốt vào, một mạch mà thành.

Cảm nhận được phồng lên bụng, Hứa Hắc Tâm hài lòng đủ.

“Trượt trượt.”

Hứa Hắc đã no đầy đủ có lộc ăn, quay người dự định rời đi.

Nhưng vào lúc này, hắn bỗng nhiên khẽ giật mình.

Dưới ánh trăng, một cái tay cầm cái nĩa thiếu niên, đang đứng ở phía trước của hắn cách đó không xa, giơ lên cái nĩa, ánh mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm Hứa Hắc, không nhúc nhích, tựa như pho tượng.