Chương 1: Ăn Thịt Người Lão Xà Sơ Khai Khiếu

Lão Xà không nhớ rõ chính mình khi nào mở khiếu.

Hắn chỉ nhớ rõ, chính mình là Xà Thôn một vùng nổi danh Xà Vương, hung danh hiển hách, nuốt lấy khoảng chừng hơn hai mươi cái nhân mạng, quan phủ vây quét qua hắn, Giáng Yêu đạo nhân đuổi bắt qua hắn, đều không thể đem hắn cầm xuống.

Đến mức trong thôn, một mực lưu truyền Lão Xà Vương ăn người truyền thuyết, dọa đến đứa nhỏ không dám ra ngoài, ban đêm không dám tắt đèn, Bộ Xà Nhân trong đêm canh gác.

Cụ thể đã ăn bao nhiêu người, Lão Xà cũng quên, nhưng cuối cùng hai người hắn nhớ kỹ.

Đệ nhất nhân là người thiếu niên, tên là Nhân Đan, bị một cái Lão Đạo sĩ t·ruy s·át, chạy vào trên núi.

“Nhân Đan liền phải có Nhân Đan giác ngộ, ngươi ăn ta nhiều như vậy dược liệu, há có thể để ngươi chạy thoát?” Đạo sĩ một bên truy một bên chửi rủa.

Người Đan thiếu niên chạy khoảng chừng một ngày một đêm, mệt tinh bì lực tẫn, trên thân phá đầy v·ết t·hương, hắn quỳ gối Phá Miếu Bồ Tát trước mặt, kêu khóc cầu Bồ Tát phù hộ.

Lão Xà gặp hắn thực sự đáng thương, liền đem hắn nuốt lấy, kết thúc nỗi thống khổ của hắn một đời.

Đạo sĩ vừa lúc truy vào Phá Miếu, trông thấy một màn này, lập tức kêu thảm: “Không! Ta đan dược!”

“Ta luyện chế ra mười năm Nhân Đan a, cho ta phun ra!”

Lão Xà gặp hắn bi phẫn gần c·hết, băn khoăn, đành phải đem hắn cũng nuốt lấy, nhường hắn cùng Nhân Đan tại trong bụng đoàn tụ.

Lão Xà chỉ nhớ rõ những này.

Từ đó về sau, hắn liền bắt đầu sinh ra linh trí, toát ra rất nhiều nhân loại Thế Giới tri thức.

Tỉ như Bộ Xà Nhân, là bắt xà. Đạo sĩ, tu luyện Pháp Thuật. Nhân Đan, là một loại hình người đan dược, kéo dài tuổi thọ, còn có thể tăng thêm tu vi.

Còn có Nhân giới cố sự điển tịch chờ một chút, cổ quái kỳ lạ tri thức, thường thường liền xông ra.

“Nhân loại hưng đặt tên, ta cũng cho mình làm cái tên, liền gọi Hứa Hắc!”

Hắn ưa thích nhân loại Thế Giới Hứa Tiên cố sự, người khác quan tâm đến nó làm gì gọi lão Hắc xà, chịu đựng một chút liền gọi Hứa Hắc.

Kỳ thật hắn thật hâm mộ nhân loại, thiên sinh liền khai khiếu, kèm theo linh trí, Hứa Hắc lại không biết kinh nghiệm bao nhiêu đời Luân Hồi, mới ra đời một lần linh trí.

Hắn phải biết quý trọng cả đời này, tuyệt không thể tuỳ tiện c·hết mất!

Có càng nhiều, liền càng sợ hãi mất đi, nguyên bản không biết sợ hãi là vật gì Lão Xà, cũng biến thành tham sống s·ợ c·hết.

“Nhân loại quá nguy hiểm, về sau vẫn là xa cách nhân loại, Hung Thú cũng rất đáng sợ, vẫn là ăn một chút an toàn đồ ăn.”

Hứa Hắc hạ quyết tâm, hắn muốn xa cách nhân loại cùng Hung Thú. Trứng loại, gia cầm, súc vật, chính là hắn mục tiêu chủ yếu.

Những ngày tiếp theo, Hứa Hắc nhất thời thẳng du đãng tại tiểu thành trấn cùng thôn Lạc Hà bên cạnh, chuyên môn ăn vụng một chút gà, vịt, ngư, ngỗng, cùng một chút cỡ nhỏ nghiến răng loại động vật.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Lão Xà Vương ăn người cố sự không có, nhưng súc vật lại bắt đầu đại lượng m·ất t·ích. Ao cá ngư cũng ít đi rất nhiều, dẫn đến cư dân cũng không dám đem gà, vịt ra bên ngoài thả rông, tất cả đều thu trở về nhà.

Hứa Hắc lượng cơm ăn rất lớn, dừng lại có thể ăn mấy cái gà, trong thôn gia cầm có thể chịu không được hắn như thế tiêu xài.

…………

Một tháng trôi qua.

Hứa Hắc đã bảy ngày chưa ăn cơm.

Những ngày này, Hứa Hắc đã hoàn toàn tiêu hóa nhân loại tri thức, thân thể dài đến sáu mét, phần bụng vị trí, càng là xuất hiện một cái yêu hạch.

“Có yêu hạch, ta hiện tại đã là Xà Yêu.” Hứa Hắc thích thú.

Yêu hạch, liền cùng nhân loại tu sĩ đan điền như thế, là hắn hạch tâm, mặc dù chỉ có nắm đấm lớn, lại là hắn vật trân quý nhất.

Sinh ra yêu hạch, mang ý nghĩa hắn không còn là bình thường dã thú, mà là Yêu Thú.

Nhưng quá độ ăn vụng, cũng làm cho hắn đã mất đi nơi cung cấp thức ăn.

Hắn không dám đi săn mồi cỡ lớn dã thú, chủ yếu là sợ hãi thụ thương, so với bất chấp nguy hiểm đi dã ngoại chém g·iết, hắn càng muốn làm một cái trộm đạo tiểu tặc.

“Rất lâu chưa ăn cơm, ta phải đi trong trấn tìm một chút ăn.”

Hứa Hắc du động thân thể to lớn, hướng phía Trần gia trấn bò đi.

Trần gia trấn, là vùng này lớn nhất thị trấn, trấn như kỳ danh, Trần gia là lớn nhất hộ người ta, đồ ăn cũng rất phong phú. Sinh hoạt nhiều năm Hứa Hắc, sớm đã thăm dò Trần gia vị trí.

Hứa Hắc tận lực cẩn thận từng li từng tí, không phát ra một điểm động tĩnh, bò vào Trần gia hậu viện.

Trần gia hậu viện, chăn nuôi không ít gia súc, Hứa Hắc phun ra lưỡi rắn, tinh tế cảm ứng trong không khí khí tức, lập tức đôi mắt phát sáng lên.

Hắn ngửi thấy heo khí tức!

Heo là hắn thích ăn nhất đồ ăn, mỡ dày, khiêng đói, ăn một đầu có thể quản một tháng, đáng tiếc, heo đều là nhốt tại trong chuồng heo.

Từ hắn khai khiếu đến nay, hắn còn theo chưa ăn qua thịt heo, bởi vì không dám, sợ bị nhân loại phát hiện.

“Ăn xong một con lợn, liền thu tay lại.”

Trong lòng Hứa Hắc tính toán, bụng đói kêu vang hắn, co ro thân thể, bò lên trên xà nhà, giống như là Con Đỉa như thế lắc lư liên tục, lặng lẽ bò vào đen nhánh hắc chuồng heo.

Chuồng heo rất lớn, hắn tìm hẻo lánh, theo vách tường bò vào đến, heo nhóm nhìn thấy có xà tới gần, phát ra hừ hừ thanh âm, bản năng lui về sau, lại không có quá sợ hãi, có hiếu kì đụng lên đến, dùng cái mũi ủi, tưởng rằng ăn cái gì.

Đây cũng là Hứa Hắc muốn ăn heo nguyên nhân, cái đồ chơi này ngốc, không giống cái khác động vật, gặp hắn liền chạy.

Hứa Hắc không chút do dự, mở ra huyết bồn đại khẩu, cắn một đầu bé heo, nuốt vào trong bụng.

Hứa Hắc hình thể rất lớn, như mãng xà, trước đó có thể nuốt sống người sống, bây giờ nuốt vào một đầu hơi nhỏ heo, cũng không đáng kể.

Heo nhóm lập tức phát ra tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh, điên cuồng về sau co lại, co lại tới nơi hẻo lánh, thế mới biết Hứa Hắc gặp nguy hiểm.

Hứa Hắc phí hết rất lớn kình, bỏ ra hai phút mới nuốt đi vào, thân thể của hắn cao cao nổi lên, bành trướng thành một cái hình bầu dục.

“Tranh thủ thời gian trượt.” Hứa Hắc tà ác nghĩ đến, lại linh cơ khẽ động.

Thật vất vả tiến vào đến một chuyến, không bằng ăn nhiều một chút?

Có yêu hạch về sau, hắn tiêu hóa tốc độ càng lúc càng nhanh, như thế một con lợn, đoán chừng không ra nửa ngày liền tiêu hóa hết.

Hứa Hắc phun ra Xà Tín Tử, bốn phía quan sát một vòng, hiện tại là ban đêm, toàn bộ Trần gia yên tĩnh, nơi xa còn mơ hồ truyền đến tiếng ngáy, chỉ cần hắn đừng làm rộn ra động tĩnh quá lớn, hẳn là sẽ không phát hiện hắn.

Cho dù có nửa đêm đi nhà xí, lấy tốc độ của hắn, chạy thoát vấn đề không lớn.

Nghĩ như vậy, Hứa Hắc lần nữa quấn chặt lấy một đầu heo mập, nuốt xuống, lần này, trọn vẹn năm phút mới thôn phệ hoàn tất, thân thể của hắn hoàn toàn bành trướng, như là một tòa Tiểu Sơn.

Cái này chuồng heo, tổng cộng cũng mới năm đầu heo, còn thừa lại ba đầu, Hứa Hắc bò bất động, thế là núp ở âm u nơi hẻo lánh, ngay tại chỗ tiêu hóa.

Đoán chừng các loại trời tờ mờ sáng thời điểm, hắn liền có thể tiêu hóa không sai biệt lắm.

Ước chừng qua một canh giờ.

“Bành!”

Bỗng nhiên, chuồng heo cửa bị người đá văng, Hứa Hắc dọa đến một cái giật mình, vội vàng co lại thành một đoàn nhỏ, trốn ở vách tường đằng sau.

“Phù phù!”

Một cái đẫm máu bóng người, bị ném vào chuồng heo bên trong, đây là người thiếu niên, khuôn mặt coi như anh tuấn, chỉ là v·ết t·hương chồng chất, hơi thở mong manh.

“Phế vật này sẽ không phải bị đ·ánh c·hết đi?”

“C·hết thì sao, dám cùng Cầu thiếu gia đoạt nữ nhân, đây chính là kết quả!”

Cổng hai tên hán tử vỗ vỗ tay, rời đi chuồng heo.

Mà thiếu niên mắt mắt nhắm chặt, kia còn sót lại một tia khí tức, du đãng chỉ chốc lát sau, liền biến mất không thấy hình bóng.

C·hết!

Tại Hứa Hắc mắt da dưới đáy, c·hết một nhân loại.

Người này còn có chút quen mắt, tựa hồ là Trần gia trang thiếu gia, Hứa Hắc trước đó gặp qua.

Hứa Hắc vội vàng bò khai, lẻn đến trên xà nhà, nghe nói n·gười c·hết vô cùng điềm xấu, hắn cũng không muốn nhiễm xúi quẩy.

Bên ngoài hai người kia vừa đi, Hứa Hắc dự định, chờ người kia đi xa sau lại rời đi, vĩnh viễn không còn đặt chân nơi đây.

Đột nhiên.

Kia vừa mới c·hết đi thiếu niên, nhưng lại mở mắt.

“Xác c·hết vùng dậy!”

Hứa Hắc con ngươi co vào, đột nhiên nghĩ đến một cái từ, hô hấp đều dừng lại, không dám mảy may vọng động. Cái từ này, vẫn là theo đạo sĩ trong tri thức có được.

Đã thấy thiếu niên kia khoanh chân ngồi xuống, đôi mắt bên trong hiện lên một tia kinh ngạc, tự lẩm bẩm: “Trần Phàm? Ha ha, vậy mà cùng bản tiên danh tự như thế.” Vui lòng đăng nhập để đọc tiếp —–

Từ Soán Vị Akatsuki Bắt Đầu Phá Vỡ Giới Ninja đồng nhân Naruto, main lãnh khốc, tâm trí kiên định, bất kì ai cản đường sống của hắn đều bị tiêu diệt, thông minh, chơi tâm lý, tuyệt chiêu Miệng Độn của main hơn cả Naruto, mời mọi người cùng đọc