Chương 3: Thôn Khí Thổ Nạp Thần Thức Mở

Hứa Hắc khi tỉnh lại, đã không biết qua bao lâu.

Thân thể của hắn rách tung toé, hai đầu heo ở trên người ủi mấy ngụm, răng cọ xát lấy da rắn, phát ra “két” tiếng vang, không cắn nổi, liền thối lui đến nơi hẻo lánh bên trong.

“Đau nhức! Quá đau!” Hứa Hắc đau đến co quắp.

Đây là hắn từ trước tới nay, nhận qua nặng nhất tổn thương, thân thể kém chút bị no bạo, kinh mạch đứt đoạn, làn da cũng hoàn toàn nứt ra, yêu hạch càng là không có.

Hắn có thể tỉnh lại, đã là kỳ tích.

Hắn chật vật giãy dụa thân thể, bò tới một bên khác, tránh cho bị heo ủi.

“Ta yêu hạch không có.”

Nghĩ đến đây, Hứa Hắc hận không thể khóc lớn một trận, đây là hắn tu hành căn cơ, hiện tại, hoàn toàn hủy!

Bất quá, hắn lại bỗng nhiên giật mình.

Hắn yêu hạch vị trí, xuất hiện một tôn màu đen Tiểu đỉnh, Tĩnh Tĩnh bất động.

Đỉnh có bát túc, trình viên hình, mặt ngoài có thật nhiều hoa văn phức tạp, một đầu Giao Long điêu khắc tại trên đó, vờn quanh thân đỉnh, đầu đuôi tương liên, sinh động như thật, tựa như vật sống.

Đỉnh này, chính là kia bị thiếu niên gọi “Yêu Thần Đỉnh” đồ chơi.

Hắn có thể trông thấy thể nội đồ vật, cái này rất kỳ quái! Ánh mắt của hắn có thể nội thị, còn có thể ngoại phóng, dù là nhắm mắt lại, cũng có thể trông thấy Phương Viên mười mét khu vực.

Dường như Hư Không bên trong, tồn tại hắn con mắt thứ ba, có thể không nhìn trở ngại, thấy rõ hết thảy chung quanh.

“Kì quái.”

Hứa Hắc lung lay đầu, đây không phải ảo giác, xác thực có thể trông thấy, cái này cùng Trần Phàm nhìn trộm hắn đồng dạng, hắn hiện tại có thể dùng phương thức giống nhau đi nhìn trộm người khác.

“Thần Thức?” Hứa Hắc trong đầu toát ra như thế một cái từ.

Hắn là như thế nào sinh ra Thần Thức, cái này cũng không rõ ràng, nghe nói trong truyền thuyết Tu Tiên Giả mới có Thần Thức.

Đồng thời, trong đầu của hắn nhiều hơn một vài thứ.

Kia là thật Khí Vận làm được tuyến đường, mỗi một bước đều vô cùng rõ ràng, có chút quen mắt.

“Đây là thiếu niên kia phương pháp tu luyện!”

Hứa Hắc ánh mắt lóe sáng, hắn không biết rõ cái này phương pháp tu luyện để làm gì, nhưng có thể khẳng định là, có thể chữa thương!

Hứa Hắc không là lề mề chậm chạp chi xà, hạ quyết tâm sau, hắn lập tức tĩnh tâm ngưng thần, bắt đầu vận chuyển Công Pháp tuyến đường.

Thời gian dần qua, một tia một sợi Linh Khí, từ thiên địa ở giữa phiêu đãng tới, lẫn nhau vờn quanh ở giữa, hóa thành một đầu Linh Khí trường long, tụ hợp vào trong cơ thể của hắn.

Tình cảnh như vậy, cùng đêm qua Trần Phàm chữa thương tình huống, giống nhau như đúc.

Thể nội truyền đến trận trận tê dại cảm giác, đau đớn tại làm dịu, Hứa Hắc thở dài ra một mạch, vận hành đầu thứ hai tuyến đường, Linh Khí nhập thể, tuần hoàn, v·ết t·hương tại tẩm bổ bên trong chậm rãi khép lại.

Một nén nhang sau.

Hứa Hắc một lần nữa mở mắt ra, nội thị thân thể.

“Thật có thể chữa thương!”

Hứa Hắc trợn mắt há mồm, không khỏi tim đập nhanh hơn.

Tại dã ngoại, trọng thương cơ bản đồng đẳng với t·ử v·ong, mà có chữa thương Công Pháp, tương đương nhiều một cái mạng, cái này khiến hắn làm sao k·hông k·ích động?

Hơn nữa, hắn mơ hồ có loại cảm giác, này Công Pháp chủ yếu là dùng tới tu luyện, đề cao tu vi, chữa thương chỉ là bổ sung.

Chỉ là hô hấp thổ nạp một lát, trong cơ thể hắn Linh Khí tràn đầy, thân thể đều có loại nhẹ nhàng cảm giác, như là ăn vào linh thảo.

“Kỳ quái! Ta rõ ràng yêu hạch đã vỡ, lẽ ra là không cách nào chứa đựng Linh Khí.”

Hứa Hắc Tâm có nghi hoặc, yêu hạch vị trí, bị một chiếc đỉnh thay thế, chẳng lẽ đỉnh kia thành yêu hạch?

Hắn nếm thử nhuyễn chuyển động thân thể, đem Tiểu đỉnh gạt ra, lại không nhúc nhích tí nào, Hứa Hắc chỉ có thể từ bỏ.

“Tùy tiện một thiếu niên đều lợi hại như vậy, nhân loại không hổ là vạn vật chi linh, về sau quyết không có thể trêu chọc nhân loại!”

Hứa Hắc tà ác ám phát thệ, nhanh chóng nhanh rời đi chuồng heo.

Trước khi đi, hắn mắt nhìn kia ba đầu heo, dứt khoát hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, một ngụm nuốt mất đầu kia nhất phì, nghênh ngang rời đi.

Hắn một đường chạy trốn tới rừng núi hoang vắng, tìm một cái hốc cây, chui vào nằm ngáy o o.

…………

Trong nháy mắt, sau ba ngày.

Những ngày này, Hứa Hắc nhất thời thẳng tại tu luyện kia thần bí Công Pháp, thương thế của hắn đã khỏi hẳn, càng là bài xuất rất nhiều tạp chất, chồng chất thành sơn, còn lột da một lần da.

Cái này khiến hắn hiểu được, này Công Pháp không chỉ có thể chữa thương, còn có thể cải thiện thể chất, tẩy kinh phạt tủy.

Duy nhất nhường hắn bất mãn chính là, hắn hình thể rút lại hơn phân nửa, vậy mà chỉ có hơn hai mét.

“Một đầu heo mập đều có hai mét, cái này gọi ta như thế nào lại đi thôn heo?” Hứa Hắc mày ủ mặt ê.

Xà có thể nuốt vào lớn hơn mình được nhiều con mồi, nhưng cũng có cái hạn độ.

Bất quá, hình thể rút nhỏ, tốc độ của hắn cùng lực lượng lại tăng cường không ít, tính dẻo dai cũng trở nên mạnh mẽ, da thịt có thể mở rộng gấp bội, cái này khiến Hứa Hắc thoáng an tâm.

Có kinh nghiệm lần trước, Hứa Hắc không có còn dám đi nhân loại thành trấn, chỉ là tại dã ngoại bắt giữ một chút cỡ nhỏ con mồi.

Rất nhanh, lại là mấy ngày trôi qua.

Ngày này, Hứa Hắc bỗng nhiên mở mắt ra, trong đầu của hắn, nhiều hơn kiến thức mới.

—— tu Luyện Thể hệ!

Nhân loại tu sĩ, chia làm Luyện Khí kỳ, Trúc Cơ kỳ, Kết Đan kỳ.

Yêu Thú, đối ứng là Thông Linh kỳ, Trúc Cơ kỳ, Yêu Đan kỳ.

“Ta cảnh giới bây giờ, thuộc về Thông Linh kỳ một tầng đỉnh phong, tương đương với nhân loại Luyện Khí cảnh một tầng đỉnh phong.”

Hứa Hắc Tâm bên trong tự nói, đây là hắn vừa mới lấy được kiến thức mới.

Từ khi nuốt mất Nhân Đan cùng đạo sĩ sau, hắn liền sẽ thường xuyên lấy được được nhân loại tri thức, mà lần này tri thức, dường như đến từ gọi là Trần Phàm thiếu niên?

Loại này hoài nghi không phải không có lý, gần nhất hắn trong giấc mộng, thường xuyên hội mơ tới Trần Phàm, đồng thời xuất hiện một chút xa lạ ký ức.

Ngoài ra, còn có một chuyện nhường hắn hoang mang.

“Ta mất đi yêu hạch, tương đương nhân loại mất đi đan điền, lẽ ra nên biến thành phế nhân, nhưng tu vi của ta ngược lại đề cao.”

Hứa Hắc theo bản năng nội thị, nhìn về phía yêu hạch vị trí Yêu Thần Đỉnh.

Một tia mây mù trạng Linh Khí, hội tụ ở trong đỉnh, đây chính là hắn tu hành thổ nạp đoạt được Linh Khí.

“Thật đúng là thay thế yêu hạch!”

Hứa Hắc tà ác ám kinh hãi, hắn vắt hết óc, cũng nghĩ không thông đây là tình huống như thế nào, thu được nhân loại tri thức, đối với cái này cũng không có chút nào giải thích.

Nhưng hắn không có thời gian suy nghĩ.

Hắn hiện tại phải đối mặt vấn đề là, hắn lại đói bụng!

Công Pháp, có thể khiến cho hắn hấp thu Thiên Địa Linh Khí, nhưng quang hấp thu Linh Khí không thể được, hắn còn cần khổng lồ khí huyết bổ sung.

Yêu Thú tu hành, không cách nào Tích Cốc, hắn cần đại lượng đồ ăn!

Hứa Hắc chỉ có thể kéo lấy thân thể, hướng phía dưới núi thôn trang nhìn thoáng qua, lắc đầu, quay người bò hướng về trên núi.

Hắn cũng không muốn đi nhân loại Thế Giới, nơi đó quá nguy hiểm, hắn tình nguyện c·hết đói cũng không đi chuồng heo.

Thần thức Hứa Hắc ngoại phóng, một đường tìm kiếm đồ ăn.

Ròng rã đến trưa, hắn ăn một tổ trứng chim, một con sóc, một cái mèo rừng, vì truy đuổi một con thỏ hoang, còn chạy tới dưới núi.

Điểm này đồ ăn, còn chưa kịp một đầu heo mập một phần ba.

Hứa Hắc đồ ăn nhu cầu càng lúc càng lớn, điểm này căn bản không đủ nhét kẽ răng, hắn cần đi săn cỡ lớn sinh vật.

Hứa Hắc lại hướng phía dưới núi nhìn một cái, phát hiện một mảnh dưa hấu, xanh mơn mởn, đầy khắp núi đồi đều là.

Nơi này khoảng cách thôn trang khá xa, phụ cận chỉ có một cái nông hộ.

Mà giờ khắc này, Hứa Hắc bỗng nhiên trông thấy, dưa hấu trong đất, có một đầu đen như mực Dã Trư, đang mang một cái dưa hấu, ở nơi đó hì hục hì hục gặm.

Đầu này Dã Trư, hình thể cũng không lớn, ước chừng một thước rưỡi, lấy Hứa Hắc hiện tại hình thể, miệng vừa hạ xuống dường như vừa mới tốt.

Hứa Hắc dừng lại thường có chút ý động.

Hắn chính diện lâm xà sinh bên trong thứ một cái lựa chọn, săn mồi cỡ lớn dã thú.

“Tập kích Dã Trư, có thể hay không rất nguy hiểm?”

Hứa Hắc rất do dự, nguyên bản không phải vạn bất đắc dĩ, hắn là không muốn đối mặt cỡ lớn dã thú, có thể không có cách nào, lượng cơm ăn của hắn quá lớn, vì sinh tồn, chỉ có thể mạo hiểm.

“Dựa theo tu Luyện Thể hệ, ta hiện tại là Thông Linh kỳ một tầng đỉnh phong, cái này Dã Trư vẫn còn linh trí chưa mở, đẳng cấp so ta thấp! Theo lý thuyết, ta có thể nhẹ nhõm xử lý hắn!”

Hứa Hắc suy nghĩ ngàn vạn, hắn không phải bình thường dã thú, hắn hội suy nghĩ, đây là ưu thế của hắn, muốn lợi dụng được điểm này.

“Để cho an toàn, vẫn là từ từ sẽ đến.”

Hứa Hắc cuối cùng vẫn quyết định, bí quá hoá liều, bắt g·iết đầu này Dã Trư.

Hắn bò tới dưa hấu biên giới, dùng cái đuôi cuốn lên một khối Đại Thạch đầu, thận trọng hướng phía bên kia tới gần.

Dọc đường, hắn còn đem một chút tiểu thạch đầu ngậm trong miệng.

Kỳ thật lấy thực lực của hắn, g·iết c·hết một đầu Dã Trư không khó, hắn từng là vùng này Xà Vương, thôn không ít người, cũng tương tự g·iết c·hết qua Dã Trư, nhưng hiện đang hồi tưởng lại đến, trước đó bất tử, thuần túy là vận khí tốt.

Đã nắm giữ linh trí, tự nhiên muốn cẩn thận lại cẩn thận, hắn không muốn thụ thương, hắn cũng sợ đau.

Dã Trư phản kháng lên, sẽ dùng chân đạp, dùng răng đỉnh, vô cùng đáng sợ. Đương nhiên, lại đáng sợ cũng không có nhân loại đáng sợ.

Khi tới gần Dã Trư mười mét phạm vi lúc, Hứa Hắc bỗng nhiên ngóc lên cổ, há miệng ra, vận đủ thể nội nội khí, hội tụ tại yết hầu.

“Phốc!”

Tảng đá từ trong miệng phun ra đi, giống như là một quả đạn pháo, đập vào Dã Trư trên đầu.

“Bành!” Dã Trư đầu trực tiếp đánh cho lõm xuống tới, máu tươi tung tóe đầy đất, ngã trên mặt đất.

Hứa Hắc cả kinh vui, lại là một ngụm tảng đá phun ra, đem Dã Trư đầu lại ném ra một cái đại lỗ thủng.

Hắn tới gần về sau, giơ lên cái đuôi bên trên tảng đá mạnh mẽ nện xuống, liên tục ba phen, đem Dã Trư đầu đập nhão nhoẹt, thẳng đến đối phương hoàn toàn mất hết động tĩnh, huyết dịch đều không chảy, lúc này mới bỏ qua.

Phun ra còn thừa lại trong miệng tảng đá, Hứa Hắc Tùng khẩu khí.

“Hẳn là c·hết hẳn, bất quá c·hết cũng có thể là xác c·hết vùng dậy.”

Hứa Hắc còn cảm thấy không yên lòng, lại đem bốn vó cho bẻ gãy, cả người xương cốt đập hiếm nát, phòng ngừa xác c·hết vùng dậy.

Lúc này mới yên tâm to gan bắt đầu đo đạc.

Cùng chính mình hình thể so sánh, một ngụm buồn bực, vừa mới tốt.

“Nghe nói Dã Trư thịt, so heo nhà thịt muốn cứng rắn một chút, hi vọng có thể chống lâu một chút.”

Trong lòng Hứa Hắc tính toán, mở ra miệng rộng, đem Dã Trư một ngụm nuốt vào.

Dã Trư da lông rất thô ráp, làn da cứng cỏi, tiêu hóa thời gian càng lâu, chỗ tốt là càng kháng đói.

Hứa Hắc từ đầu bắt đầu thôn, không bao lâu chỉ còn lại hai cái đùi ở bên ngoài.

Thịt heo nhập thể, Hứa Hắc Năng cảm giác được rõ ràng, thể nội dâng lên một dòng nước nóng, Dã Trư thịt bị cấp tốc tiêu hóa, hóa thành tinh thuần khí huyết, truyền đến no bụng đủ cảm giác, đây chính là đồ ăn chỗ tốt!

Một lát sau, Dã Trư hoàn toàn nuốt vào, Hứa Hắc bỗng nhiên đột nhiên ho khan, hắn há mồm phun một cái, phun ra một cái trứng gà lớn tinh thể màu đen, rơi trên mặt đất, lại là một cái yêu hạch.

“Đây là…… Dã Trư yêu hạch?”

Hứa Hắc Xà vảy đứng lên, trừng lớn hai mắt.

Không đúng! Dã thú vì sao lại có yêu hạch, chẳng lẽ nói……

Nhìn trên mặt đất v·ết m·áu, Hứa Hắc hậu tri hậu giác, hơi lạnh ngược rút, “đây là một đầu Trư Yêu?”