Chương 9: Bộ Xà Nhân Lên Núi Bắt Xà

Hứa Hắc nhìn chằm chằm rất lâu, lặp đi lặp lại quan sát, lúc này mới xác nhận, cái kia chính là Bộ Xà Nhân lệnh bài.

Này lệnh bài có tu sĩ tiêu ký, chất liệu đặc thù, rất khó hư hao.

Cái này là thế nào xuất hiện ở đằng kia bạch tuộc thể nội?

Lúc này Hứa Hắc, phản ứng ngu ngốc đến mấy, cũng phát hiện không thích hợp.

Hắn lập tức dò ra Thần Thức, quét vào bạch tuộc thể nội, thình lình phát hiện, t·hi t·hể kia trong đầu có một cái nắm đấm lớn yêu hạch.

Thể tích không nhỏ, so trước đó Trư Yêu muốn lớn gấp đôi!

“Cái này mẹ hắn là một đầu Yêu Thú?”

Hứa Hắc con ngươi co vào, theo bản năng lui lại, có thể chợt ý thức được, đối phương đ·ã c·hết.

Hứa Hắc do dự nửa ngày, dựng thẳng cái đầu, thận trọng hướng phía bát trảo xác cá du đãng đi qua.

Thi thể sau khi c·hết, cơ bắp vẫn như cũ tràn ngập hoạt tính, xúc tu co lại co lại, Hứa Hắc ở một bên quan sát Hứa Cửu, thẳng đến kia xúc tu không còn động, lúc này mới tiến lên.

Hắn vung vẩy cái đuôi, đem kia còn lại xúc tu toàn bộ trảm xuống dưới, lại đem t·hi t·hể chia cắt thành mấy phần.

Lúc này mới yên tâm to gan tiến lên kiểm tra.

Bạch tuộc trong dạ dày, còn có một số thi hài lưu lại, có loài cá, còn có hai nhân loại hài cốt, huyết nhục đã tiêu hóa, quần áo lại giữ lại, một người trong đó có thể phân biệt ra, chính là Bộ Xà Nhân quần áo.

Rất hiển nhiên, cái này Yêu Thú còn không yếu, nuốt lấy một cái Bộ Xà Nhân.

Chỉ như vậy một cái cường đại Thủy Yêu, bị Hứa Hắc trong lúc vô tình làm thịt rồi! Làm bình thường dã quái làm thịt rồi!

Hứa Hắc có có loại cảm giác không thật, hắn khi nào cường đại như vậy? Cái đuôi bên trên lân phiến có mạnh như vậy?

“Yêu huynh, ta không phải cố ý g·iết ngươi, ta chỉ là muốn gọi dã quái, ai biết đưa ngươi làm thịt rồi. Sớm biết là ngươi, cho ta một trăm cái lá gan ta cũng không dám đi lên a.”

“Hi vọng Yêu huynh kiếp sau đầu thai làm người!”

Hứa Hắc Tâm bên trong mặc niệm, là đối phương cầu nguyện một phen.

Mặc kệ như thế nào, đối phương g·iết một cái Bộ Xà Nhân, là xà trừ hại, công tích hắn nhớ ở trong lòng.

Kế tiếp, Hứa Hắc đem t·hi t·hể chia cắt, lại tốn gần nửa canh giờ, đem t·hi t·hể theo dòng sông dưới đáy vận chuyển trở về, chuyển về trong huyệt động của mình.

Quá trình bên trong mới phát hiện, thì ra cái này Yêu Thú b·ị t·hương, mới bị hắn nhặt được tiện nghi.

Hứa Hắc sào huyệt, ở vào bãi sông bên cạnh cách đó không xa, không biết là sinh vật gì động, bị Hứa Hắc nới rộng một phen, lại dùng cỏ cây che lấp, bên ngoài nhìn không ra mảy may mánh khóe.

Bạch tuộc đầu, bị hắn một ngụm nuốt mất, còn lại xúc tu, đặt ở hang rắn, dùng sa thổ che giấu, dự định từ từ ăn.

Cái này bạch tuộc nhìn như mềm mại, kì thực chất thịt cứng rắn, như là da trâu gân như thế, giàu có tính bền dẻo, nội bộ năng lượng ẩn chứa vô cùng khổng lồ.

Chỉ là ăn đầu, Hứa Hắc liền cảm thấy bàng bạc khí huyết tuôn ra nhập thể nội, cấp tốc hút vào Yêu Thần Đỉnh bên trong.

Kia Linh Khí mây mù, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng, một thành, hai thành, Tam Thành……

Ngay cả hắn phần đuôi khối thứ ba lân phiến, cũng đang nhanh chóng thuế biến.

Hứa Cửu chưa từng động tới tu vi, rốt cục có biến hóa.

“Cái này có thể so sánh Trư Yêu mãnh nhiều, Yêu huynh, ta sẽ nhớ kỹ ngươi công huân.”

Hứa Hắc nín hơi ngưng thần, miệng lớn thổ nạp Linh Khí, toàn lực vận chuyển Công Pháp.

Đã rất lâu, không có vui sướng như vậy tu luyện!

Có nhiều như vậy Yêu Thú thịt, Hứa Hắc không dùng lại ra ngoài đi săn, chuyên tâm bế quan liền có thể, nói không chừng có thể một lần hành động nhịn đến mùa đông.

…………

Một tháng sau.

Hứa Hắc tại ăn sạch bát trảo xác cá sau, tu vi lần nữa dâng lên, đi tới Thông Linh kỳ tầng hai hậu kỳ.

Yêu Thần Đỉnh Linh Khí mây mù, đã bao trùm hơn phân nửa.

Nếu như nói, trước đó chỉ là một thành diện tích, hiện tại, thì là tám thành.

Hứa Hắc có dự cảm, làm mây mù bao trùm mười thành diện tích, chính là đột phá Thông Linh kỳ tầng ba lúc.

Mặc dù nói không có đột phá, nhưng Hứa Hắc thực lực lại tăng nhiều, lực lượng cùng tốc độ, so trước đó tăng lên Năm phần tả hữu, phần đuôi càng là xuất hiện cái thứ ba hắc kim lân phiến.

Cái này khiến Hứa Hắc có chút thích thú, dường như thấy được hi vọng, tâm tình cũng khá.

Thời gian thấm thoắt, thu đi đông lại.

Ban đầu thời tiết mùa đông, nhiệt độ chợt hạ xuống, ngoại giới đồ ăn cũng trở nên ít đi, loài rắn hội dần dần giảm xuống thân thể của mình cơ năng, giảm bớt tiêu hao, cuối cùng tìm địa động, tiến vào ngủ đông.

Cho dù là Hứa Hắc này dạng Xà Yêu, cũng tránh không được như vậy quy luật tự nhiên.

Bãi sông bên cạnh sào huyệt, bị Hứa Hắc từ bỏ, nơi đây không thích hợp ngủ đông, hắn muốn tìm càng sâu địa động, tốt nhất là ít ai lui tới.

Dã thú có thể đề phòng, chủ yếu là sợ người, mùa đông là bắt xà mùa thịnh vượng, Hứa Hắc có thể không muốn bị người móc ra.

Hứa Hắc trở về tới chính mình quen thuộc trong rừng sâu núi thẳm.

Nơi đây có đàn sói ẩn hiện, trên mặt đất còn có gấu phân và nước tiểu, chưa có người đến, Thần thức Hứa Hắc tản ra, xác nhận không có nguy hiểm sau, đào mở một chỗ địa động, chui vào.

Hắn chóp đuôi đích xác hắc kim lân phiến, biến thành ba cái, so trước đó phải cứng rắn không ít, cái thứ tư cũng thuế biến hơn phân nửa.

Hứa Hắc lợi dụng cái đuôi, đào mở tảng đá, đào ra một cái tĩnh mịch thông đạo dưới lòng đất, cuối cùng, dưới đất hai mươi mét sâu địa phương ngừng lại.

Khoảng cách này, không có bất kỳ dã thú tiến vào, cho dù là nhân loại, cũng không có khả năng đào ra hai mươi mét.

Đây là Thần thức Hứa Hắc cực hạn khoảng cách.

Hắn nghĩ nghĩ, lại tìm đến một chút gấu đống phân tại cửa hang, che giấu khí vị, lúc này mới trở về trong động, cuộn thành một vòng, tiến vào trạng thái ngủ đông.

Hứa Hắc tại ngủ đông quá trình bên trong, vẫn tại thổ nạp Thiên Địa Linh Khí.

Làm một cẩn thận chi xà, hắn sẽ không để cho chính mình hoàn toàn đã hôn mê, vẫn như cũ bảo lưu lại một tia ý thức, một khi xuất hiện dị thường, hắn liền sẽ lập tức thức tỉnh.

…………

Trần gia trấn một vùng, có hai rất nổi danh thôn: Xà Thôn, mãng thôn.

Theo danh tự cũng có thể thấy được, vùng này trên núi, thừa thãi loài rắn, Bộ Xà Nhân cũng phần lớn sinh động nơi này.

Mỗi tới mùa đông, chính là lên núi đánh rắn thời cơ tốt.

Rất nhiều dã thú hung mãnh, tại mùa đông cũng chọn ngủ đông, tăng thêm cỏ cây khô héo, không có chỗ ẩn thân, lên núi hệ số an toàn hội gia tăng thật lớn.

Năm nay, Bộ Xà Nhân tại cửa thôn, trương th·iếp thứ nhất thông cáo ——

“Triệu thanh tráng niên lên núi đi săn, một người lần tiền thưởng trước sau như một.”

Cái này thứ nhất thông cáo, trong thôn nhấc lên không nhỏ gợn sóng, những năm qua Bộ Xà Nhân chỉ có thể cùng thợ săn hợp tác, năm nay lại là không có hạn chế, người người đều có thể nhập bọn, lên núi một lần liền có một quan tiền!

Bất quá, người bình thường lên núi, cũng nương theo càng lớn nguy hiểm, khả năng có mệnh cầm, m·ất m·ạng hoa.

“Tiểu Ngưu, ngươi hảo hảo chờ ở nhà, xem trọng muội muội, ta lên núi một chuyến.” Vương Đại Ngưu dặn dò.

“Cha, có thể ngươi theo chưa từng vào sơn a!” Vương Tiểu Ngưu lo lắng.

“Có ngươi Tôn thúc mang theo, không có việc gì, hắn nhưng là ta thôn thợ săn già, cùng Bộ Xà Nhân hợp tác hơn mười năm, chưa từng đi ra đường rẽ!”

Vương Đại Ngưu vỗ vỗ Tiểu Ngưu não hải, Cười nói, “chờ ngươi cha đã kiếm được tiền, đưa ngươi đi Trần gia trấn tư thục, có Sở tiên sinh dạy ngươi, ngươi nhất định có thể thi đậu.”

Vương Tiểu Ngưu nhìn qua phụ thân, nhịn xuống nước mắt, nhẹ gật đầu.

Vương Đại Ngưu đem kia một quan tiền dùng bao vải tốt, đặt ở dưới giường, trước khi đi, hắn mắt nhìn trên giường ố vàng sách vở, mặc áo khoác, cầm bọc hành lý, đi ra khỏi nhà.

…………

Hứa Hắc ngủ đông chỗ, vị ở dưới đất hai mươi mét, đây là hắn Thần Thức có khả năng dò xét cực hạn, khoảng cách này, vừa dễ dàng nhìn tới mặt đất.

Mặt đất bên ngoài, thỉnh thoảng có con hoẵng, thỏ tuyết, hươu bào loại hình con mồi đi ngang qua, còn có mãnh hổ, gấu ngựa.

Khi thì còn có một số bò sát chui vào trong động, chỉ là cửa hang bị ngăn chặn, vào không được.

Hứa Hắc ngoại trừ thôn khí thổ nạp bên ngoài, không có bất kỳ cái gì động tác, ngay cả nhịp tim tần suất cũng xuống đến thấp nhất, nhiệt độ cơ thể băng lãnh, thân thể cứng ngắc, đây là hắn là lúc yếu ớt nhất.

Làm một động vật máu lạnh, chỉ có mùa xuân tiến đến, nhiệt độ không khí tăng trở lại, hắn mới có thể khôi phục hành động lực.

Cuộc sống ngày ngày trôi qua.

Ngoại giới nhiệt độ hạ xuống thấp nhất, Hứa Hắc ý thức, ở vào ngơ ngơ ngác ngác trạng thái, chỉ có làm Linh Khí nhập thể sau, hắn mới có thể khôi phục một chút cơ năng, đối với ngoại giới mới có một tia cảm giác.

Bỗng nhiên, mặt đất chỗ, truyền đến thanh âm huyên náo.