Chương 6: Cuối Mùa Hè Thu Đến Cá Hồi Phì

Hứa Hắc đình chỉ tại nguyên chỗ, nhìn xem đầy đất máu tươi, nội tâm cuồng loạn không ngừng.

Nguy hiểm thật! Kém chút liền vứt bỏ mạng nhỏ, còn tốt hắn phản ứng nhanh, bằng không thì c·hết khẳng định là hắn.

Đối với nhân loại, Hứa Hắc có thể không dám có chút khinh thường, hai người này xuất hiện rất không tầm thường, không chừng là có dự mưu.

“Thế nào mỗi lần tới trong miếu, đều đụng tới loại sự tình này, lần trước là Nhân Đan cùng đạo sĩ, lần này lại là một nam một nữ, tất cả đều bị ta cho đụng phải.”

Trong lòng Hứa Hắc thầm mắng, hoài nghi mình có phải hay không thụ một loại nào đó nguyền rủa, tiến miếu liền xảy ra chuyện.

Hắn nhìn chằm chằm kia mơ hồ pho tượng khổng lồ, bỗng nhiên cảm thấy một hồi không hiểu tim đập nhanh.

Sẽ không phải là hắn ăn vụng cống phẩm, bị Sơn Thần trách tội đi?

Hứa Hắc liền tranh thủ hai bộ t·hi t·hể cuốn lên, ném tới cống phẩm trên bàn, lập tức trở về bồ đoàn, dập đầu mấy cái.

“Sơn Thần lão gia, đây là bồi cho ngài cống phẩm, cam đoan so gà quay ăn ngon, ta lúc này đi.”

Hứa Hắc theo cửa sổ miệng bò lên ra ngoài, cũng không quay đầu lại rời đi.

Tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Có lần này kinh nghiệm, Hứa Hắc thề, cũng không tiếp tục đến địa phương quỷ quái này, vẫn là về núi bên trong đợi tốt. Không chỉ có là cái này miếu, Trần gia trấn Phương Viên hai mươi dặm, đều bị hắn coi là Cấm Địa.

Tại Hứa Hắc đi sau không bao lâu.

Pho tượng kia mơ hồ lắc lư một cái, tro bụi rì rào mà rơi.

Thi thể khí vị, rất nhanh hút đưa tới một chút chó hoang, cái này không liên quan Hứa Hắc chuyện.

…………

…………

Hứa Hắc sau khi trở về, lại bắt đầu ngày xưa cuộc sống bình thản.

Cũng may từ khi ngày đó bái thần, hắn không còn có làm qua ác mộng, càng không mơ tới qua Trần Phàm, xem ra vẫn hữu dụng.

Lần này kinh nghiệm, cũng dần dần bị hắn lãng quên.

Thời gian thấm thoắt.

Trong nháy mắt, hai tháng trôi qua.

Trong thời gian này, Hứa Hắc nhất thời thẳng trong núi du đãng, đi săn cỡ nhỏ con mồi, ngẫu nhiên cũng biết ăn một chút trái cây thảm thực vật, bổ sung thể năng.

Xà Thôn bên ngoài nông trường, hắn đi ngang qua mấy lần, đồng ruộng ở giữa, anh nông dân chính giáo lấy con của hắn trồng trọt.

Cũng không biết có phải hay không trùng hợp, thiếu niên kia luôn luôn có thể phát hiện Hứa Hắc thân ảnh, một lần trên tàng cây, một lần tại núi đá ở giữa.

Xa xa, bốn mắt tương vọng, không nói lời nào giao lưu.

“Tiểu Ngưu, ngươi phát cái gì ngốc đâu!”

“Không có gì.”

Tại phụ thân răn dạy hạ, thiếu niên thu hồi ánh mắt.

Hứa Hắc theo quan sát bên trong biết được, thiếu niên này gọi Vương Tiểu Ngưu, phụ thân hắn, gọi Vương Đại Ngưu, đều là trong thôn nông dân. Ngoài ra, trong nhà còn có một vị lão mẫu, cùng muội muội Vương Nha.

Vương Tiểu Ngưu không muốn loại cả một đời, hắn muốn đọc sách, thi đậu công danh, mang muội muội đi trong thành ở, hắn thường xuyên cầm sách vở, nửa đêm chạy tới dưa hấu, ở dưới ánh trăng khổ đọc.

Đối với cái này, Vương Đại Ngưu mười phần bất đắc dĩ, trong nhà không có tiền cung cấp hắn đọc sách, nhưng cũng không muốn tuyệt mất đứa nhỏ này chí hướng, mỗi lần nhớ tới việc này, liền than thở.

Hứa Hắc lặng yên rời đi.

…………

“Đọc sách, thu hoạch được tri thức……”

Hứa Hắc treo ở trên nhánh cây, bỗng nhiên có chút hâm mộ.

Hắn cũng nghĩ đọc sách, cũng muốn đạt được tri thức, giống nhân loại như thế sinh hoạt.

Nhân loại vừa ra đời, liền có được trời ưu ái điều kiện, không cần lo lắng nguy hiểm, không giống những này dã thú, thời điểm đều phải đối mặt t·ử v·ong uy h·iếp.

Đáng tiếc a, đầu thai trưởng thành là một môn kỹ thuật, không phải mỗi cái sinh linh đều có vận khí tốt như vậy.

Một con sóc bò lên trên cây này, chui vào tràn đầy quả thông bên trong hốc cây.

Đây là nó vất vả một năm thành quả, có thể an ổn vượt qua mùa đông.

Bỗng nhiên, một đầu Thanh Xà theo nơi hẻo lánh bên trong thoát ra, đem con sóc quấn quanh, giảo sát, trong nháy mắt q·ua đ·ời, cái sau đều không biết mình c·hết như thế nào.

Mà đầu này Thanh Xà, đã đói bụng Hứa Cửu.

Không biết bọn chúng có thể hay không hâm mộ cuộc sống của con người.

“Uy! Ngươi có thể nghe hiểu ta nói gì sao?”

Hứa Hắc đối với Thanh Xà, Thần Thức truyền âm qua.

Thanh Xà dường như bị kinh sợ, buông ra con mồi, xoay người bỏ chạy, biến mất không thấy hình bóng.

Nhìn xem Thanh Xà biến mất, Hứa Hắc bỗng nhiên có một hồi cảm giác cô độc.

Hắn ra đời linh trí, lại ngay cả một cái người nói chuyện đều không có.

Bất quá, hắn không có thời gian suy nghĩ lung tung, bởi vì hắn đói bụng.

Hứa Hắc nuốt lấy con sóc, lại đuổi theo, đem Thanh Xà cũng một ngụm nuốt lấy.

“Chúc các ngươi kiếp sau đầu thai làm người.”

Hứa Hắc xông vào rừng cây, bắt đầu một vòng mới đi săn.

Chỉ là, dạng này đồ ăn, cũng chỉ có thể miễn cưỡng chắc bụng, không cách nào đề cao tu vi, chỉ dựa vào thôn khí thổ nạp, tu luyện vô cùng chậm chạp.

Hắn tưởng tượng lấy, lúc nào lại ăn một đầu Yêu Thú liền tốt.

…………

Cuối mùa hè, thu đến, mưa như trút nước.

Đây là hàng năm đều sẽ gặp phải mưa to, nước sông thủy triều, xuất hiện nhánh sông, rất nhiều con cá theo dòng sông chạy vừa ra, xông vào chi nhánh, chính là bắt cá tốt mùa.

Mà năm nay mưa to, phá lệ đại, cá hồi đặc biệt nhiều, cửa thôn thường xuyên có một ít nông phu, xách theo cá vừa đi ra ngoài, một canh giờ sau, liền thắng lợi trở về. Cho dù là sẽ không bắt cá lão thợ rèn, cũng có thể xách về một thùng lớn.

Vương Tiểu Ngưu một nhà thì gia nhập vào bắt cá đội ngũ.

“Lại thủy triều.”

Nhìn xem nguyên một đám đội ngũ ra thôn, Hứa Hắc nhớ tới năm ngoái.

Năm ngoái lúc này, Hứa Hắc ẩn giấu tại trong nước sông, bỗng nhiên tập kích, liền người cá hố một ngụm thôn, ăn xong mấy người, dẫn tới quan phủ xuất động trăm người vây quét, còn xuất động hàng yêu đạo sĩ.

Chính là một lần kia, Hứa Hắc kém chút bỏ mình.

“Năm nay vẫn là không đi.” Hứa Hắc thầm nói.

Lấy hắn bây giờ tầm mắt, tự nhiên có thể nhìn ra, kia hàng yêu đạo sĩ, là một vị Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Hắn hoài nghi, chính mình năm ngoái cũng đã là Yêu Thú, bằng không, cũng không cách nào theo tu sĩ trong tay chạy thoát.

“Cha, con cá này tóm đến đủ nhiều, nhiều lắm cũng ăn không hết, chỉ có thể hư mất.”

“Ngươi biết cái gì! Ngươi đem những này ngư lấy về, ta lại ra ngoài một chuyến.”

Vương Đại Ngưu đem ngư ném tại cửa ra vào, cầm lưới đánh cá lần nữa xuất hành, mà cổng ngư, đã thả mấy thùng.

Vương Tiểu Ngưu chỉ có thể xách theo trĩu nặng cá hồi, hướng trong nhà cầm lấy đi.

Bỗng nhiên, Vương Tiểu Ngưu đầu nhất chuyển, vừa vặn nhìn thấy nơi xa trên sườn núi Hứa Hắc, mà Hứa Hắc, cũng đang nhìn xem hắn.

Những ngày này, Hứa Hắc kinh thường tính đến Nông Trường phụ cận tản bộ, nghe Vương Gia phụ tử nói chuyện, đã dưỡng thành thói quen.

Mà Vương Tiểu Ngưu, cũng không chỉ một lần phát hiện Hứa Hắc.

Cái này một người một xà, mặc dù không có giao tế gì, nhưng giữa lẫn nhau, lại rất quen thuộc.

“Lão Xà Vương lại tới, hắn sẽ không cũng nghĩ ăn ngư a.” Vương Tiểu Ngưu nội tâm đảo quanh.

Trên thực tế, một người bình thường, nếu là phát hiện một con rắn vây quanh nhà mình chuyển, chắc chắn thấp thỏm lo âu, nhưng Vương Tiểu Ngưu lại tuyệt không sợ hãi.

Hắn nhìn qua Hứa Hắc, tráng lên lá gan, đi về phía trước một bước.

Hứa Hắc dừng lại lúc về sau rụt một tấc.

Hắn một mực trốn ở trong tối, quan sát cuộc sống của con người, nhưng cái này không có nghĩa là hắn muốn cùng nhân loại có bất kỳ tiếp xúc.

Vương Tiểu Ngưu xách theo một thùng ngư, cực kỳ lấy can đảm đi tới phía trước, đặt ở dốc núi cách đó không xa.

“Lão Xà Vương, thế nhân đều sợ ngươi, ta cũng không sợ ngươi, cái này một thùng ngư đưa cho ngươi.” Vương Tiểu Ngưu buông xuống ngư, thối lui đến nơi xa, cười nói.

Học qua nhân loại tri thức Hứa Hắc, tự nhiên có thể nghe hiểu hắn lời nói, không khỏi trong lòng nghi ngờ.

“Cái này ngốc Tiểu tử đưa ta ngư làm gì? Nên không có độc chứ?”

Như là người khác đưa ngư, Hứa Hắc khẳng định cho rằng không có ý tốt, nhưng cái này Vương Tiểu Ngưu, là hắn quen thuộc nhất người, chính là một ngốc Tiểu tử, không có gì tâm cơ.

Hơn nữa những này ngư, là hắn nhìn tận mắt Vương Gia phụ tử bắt về, không có khả năng hạ độc.

Hứa Hắc nhìn qua một thùng lớn ngư, phun ra Xà Tín Tử, muốn ăn lập tức liền dậy.

“Mặc kệ, trước nếm một ngụm thử một chút.”

Hứa Hắc leo đi lên, cắn một con cá nuốt vào.

Vương Tiểu Ngưu ngồi ở phía xa, Tĩnh Tĩnh nhìn xem, vẻ mặt cười ngây ngô.

Hứa Hắc nếm nếm, hương vị cũng không tệ lắm, cái này hai cước thú tư duy xác thực kì lạ, vậy mà cho một con rắn đưa ăn, không biết rõ nông phu cùng xà cố sự sao?

Mặc dù không hiểu, nhưng thân thể rất thành thật, Hứa Hắc nhất thời miệng một cái, rất nhanh liền đem một thùng ngư ăn hết sạch, chút nào không lao lực nhét đầy cái bao tử, cái này khiến hắn rất thỏa mãn.

Hắn nhìn qua xa xa Vương Tiểu Ngưu, học nhân loại động tác, nhẹ gật đầu.

Cái này một cái gật đầu động tác, lập tức nhường Vương Tiểu Ngưu đôi mắt sáng lên, hoảng sợ nói: “Lão Xà Vương hướng ta gật đầu, hắn hướng ta gật đầu!”

“Ở nơi nào?”

Trong phòng muội muội lập tức chạy tới, hướng phía nơi xa nhìn lại, cũng nhìn thấy Hứa Hắc gật đầu động tác, không khỏi há to miệng.

Ngoài thôn có người trở về, Hứa Hắc nhất thời lách mình, biến mất tại giữa rừng núi.

Vương Tiểu Ngưu huynh muội, vẫn không có theo trong rung động lấy lại tinh thần.

Truyền ngôn không thể tin hết, cái này Lão Xà Vương, cũng không phải là ăn người ma đầu, ngược lại nho nhã lễ độ.

“Ta đã nói, cái này Lão Xà Vương không phải hại người ma đầu, hắn còn giúp qua chúng ta đây!” Vương Tiểu Ngưu một bộ chỉ điểm giang sơn ngữ khí.

“Biết biết, hắn ăn Trư Yêu, cho nương báo thù.” Vương Tiểu Nha thiên chân vô tà nói.

Mà hai người nói chuyện vừa mới kết thúc, cửa thôn bỗng nhiên truyền đến kêu thảm.

“Cứu mạng a! Lão Xà Vương lại ăn người rồi, ăn người rồi!”

Thanh âm này cực kỳ thê thảm, là sát vách Chu Thiết T匠 thanh âm của con trai.

Vương Tiểu Ngưu huynh muội nghe vậy, lập tức chạy ra sân nhỏ, chỉ thấy ngoài thôn mặt, các thôn dân điên cuồng trốn vào trong thôn, từng cái vẻ mặt kinh hoảng, giống như là gặp quỷ như thế, trong đó, phụ thân của hắn cũng ở bên trong.