Chương 5: Hứa Hắc Phong Huyết Sơn Thần Miếu

Hứa Hắc cũng lập tức dừng lại thân hình, con ngươi co vào, dừng ở chỗ cũ.

“Hỏng bét, ta bị nhân loại phát hiện!”

“Hắn cái này tư thế, là muốn công kích ta sao? Chẳng lẽ lại là một cái Trần Phàm?”

Tại cái này ngắn ngủi sát na, Hứa Hắc nội tâm lóe lên vô số suy nghĩ.

Xem như Xà Thôn một vùng nổi tiếng xấu Lão Xà Vương, Hứa Hắc ăn vô số người, là quan phủ, Bộ Xà Nhân truy nã đối tượng, một khi phát hiện, không ra nửa canh giờ, liền sẽ lập tức có người trước tới bắt hắn.

Hứa Hắc vừa mới mới tất cả lực chú ý đều tại con mồi trên thân, căn bản không có chú ý bên cạnh có người!

Giờ phút này, tay kia nắm cái nĩa thiếu niên, hiển nhiên cũng là bị hù dọa, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy Lão Xà Vương, thế mà gần như vậy.

Lão Xà Vương, cùng trong thôn lưu truyền chân dung rất tương tự, thân rắn to mọng, đầu rắn hình bầu dục, lân phiến tam giác, mắt rắn hiện ra màu vàng kim nhạt, chỉ là hình thể không tưởng tượng bên trong lớn như vậy.

Hứa Hắc nhìn chằm chằm thiếu niên ở trước mắt, tại ánh mắt của hắn bên trong, cái này khuôn mặt thiếu niên vậy mà tại chậm rãi biến hóa, biến lãnh khốc vô tình.

Gương mặt kia, mơ hồ biến thành Trần Phàm mặt!!

“Oanh!”

Hứa Hắc da đầu trong nháy mắt p·hát n·ổ, trong mắt của hắn mang theo kinh hãi, không chút do dự, quay người biến mất không thấy hình bóng, tốc độ đạt đến cuộc đời nhanh nhất!

Mà tại Hứa Hắc đi sau, kia choai choai thiếu niên đặt mông ngồi trên mặt đất, quần đã ướt.

“Cái kia chính là Lão Xà Vương? Hắn vì cái gì không ăn ta?”

Thiếu niên trong lòng nghĩ mà sợ, nhưng lại nổi lên nghi hoặc.

…………

Hứa Hắc nhất thời liền chạy ra một vài km, cái này mới ngừng lại được, mệt mỏi thở hồng hộc.

“Chuyện gì xảy ra? Vì sao mặt của hắn lại biến thành Trần Phàm?”

Hứa Hắc mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi.

“Không có khả năng, nhất định là ta xuất hiện ảo giác!”

Hứa Hắc lắc đầu lắc đầu, hắn bỗng nhiên ý thức được, vị kia Tiên Nhân đối với hắn tạo thành rất lớn tâm lý Âm Ảnh, đến mức hắn xem ai cũng giống như Trần Phàm.

Trước đó đi ngủ, hắn thậm chí sẽ xuất hiện ác mộng, mơ tới kia Trần Phàm thân ảnh.

Nguyên bản hắn cũng không thèm để ý, nhưng bây giờ, hắn nhất định phải cảnh giác.

Theo nhân loại nói tới, đây là một loại tinh thần tật bệnh, kêu cái gì thương tích ứng kích.

Có bệnh, liền phải trị!

“Ta đây là có tâm bệnh, ta phải đi bái cúi đầu Bồ Tát, cầu an tâm.”

Hứa Hắc thâm trầm hút khẩu khí, trong lòng hạ quyết tâm.

Hôm sau.

Trần gia trấn bên ngoài, ba dặm.

Nơi này, có một tòa vứt bỏ Sơn Thần Miếu, trong miếu cũng không biết là cái gì thần, có rất ít người đến tế bái, phụ cận cũng là hoang tàn vắng vẻ.

Hứa Hắc đến chỗ này, đầu tiên là dùng Thần Thức quét một vòng, xác nhận không người sau, theo cửa chính bò vào.

Trước mắt, là một tôn pho tượng khổng lồ, toàn thân xám trắng, tướng mạo mơ hồ, cánh tay còn gãy mất một cây, trên thân rơi đầy tro bụi, khắp nơi đều là tri chu mạng, lộ ra rách nát không chịu nổi.

Nhường Hứa Hắc ngoài ý muốn chính là, trên bàn lại còn bày biện cống phẩm, một cái đầu heo, một con gà quay, một đống bánh bao trắng.

“Thế mà xa xỉ như vậy! Nhà ai phú thiếu tặng?”

Hứa Hắc theo bản năng liền muốn xông qua bắt đầu ăn, ăn xong liền chạy, nhưng cân nhắc tới chính mình là đến làm chính sự, đành phải nhịn xuống.

Hắn bò tới bồ đoàn bên trên, nghĩ nghĩ, chính mình có phải hay không còn muốn đốt nén nhang?

Trầm ngâm sau một lúc lâu, Hứa Hắc tìm đến ba cây cành cây khô, cắm vào lư hương bên trong.

Sau đó, trở về bồ đoàn, học nhân loại tư thế, đông đông đông dập đầu ba cái.

“Bồ Tát phù hộ, phù hộ ta không nhận Tâm Ma vây khốn.” Hứa Hắc thành kính cầu nguyện.

Một bộ nghi thức làm xong.

Hứa Hắc nhất thời xem cảm giác dễ dàng rất nhiều, dường như từ nơi sâu xa, nhận lấy tịnh hóa, không có bất kỳ tạp niệm.

“Thật có hiệu quả!”

Hứa Hắc nội tâm vui mừng như điên.

Đã chính sự đã xong xuôi, Hứa Hắc không lại do dự, lập tức bò lên trên bàn, mở cái miệng rộng, đem cống phẩm toàn nuốt.

Này nhân loại đồ ăn chính là không giống, bắt đầu ăn đều phá lệ hăng hái.

Hứa Hắc ăn no nê, hài lòng dự định rời đi.

“Kiệt kiệt kiệt, cô nàng ta nhìn ngươi chạy chỗ nào!”

Bỗng nhiên, ngoài cửa truyền đến một hồi Kiệt kiệt cười quái dị, còn có nữ tử kinh hô thanh âm.

Hứa Hắc giật cả mình, vội vàng nhảy lên tới pho tượng về sau, trốn đi.

Thần Thức cảm ứng xuống.

Chỉ thấy một gã tuổi trẻ nữ tử, theo ngoài cửa trốn vào đồng hoang mà vào, người này trang trí cũng là xa hoa, đầu đội châu báu trâm phượng, thân mang tơ lụa gấm bào, hiển nhiên là một gã nhà giàu Tiểu thư.

Mà ngoài cửa đuổi theo người, là một vị cầm đao Thanh niên.

Cái này cầm đao Thanh niên, Hứa Hắc còn gặp qua, chính là ngày đó, đem Trần Phàm ném vào chuồng heo người một trong.

Hứa Hắc nhíu nhíu mày, hắn chỉ muốn đi nhanh lên, có thể pho tượng kia về sau, là một mặt tường, cũng không có cửa sau gì gì đó.

Muốn rời khỏi, bất luận là leo cửa sổ vẫn là đi cửa chính, đều sẽ bị người phát hiện.

“Thật sự là phiền toái.”

Hứa Hắc thở dài, dứt khoát nguyên địa bất động, chờ bọn hắn xong việc liền đi.

“Ngươi muốn làm gì? Ta là Trần gia ba Tiểu thư, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi, đừng g·iết ta.”

“Ha ha, trần Tiểu thư, ta cũng là phụng mệnh làm việc, chỉ có thể trách ngươi số mệnh không tốt, bất quá tại ngươi trước khi c·hết, ta sẽ để cho ngươi thoải mái một thanh.”

Hai người đối thoại truyền đến, nam tử phát ra cười tà.

Hứa Hắc tà ác tự lắc đầu, hắn thấy, không phải là vì đồ ăn Sát Lục, đơn thuần không cần thiết.

Giờ phút này, kia tuổi trẻ nữ tử bị một quyền đánh bay, cầm đao nam tử cũng không vội mà g·iết nàng, mang theo cười tà, hướng phía trước đi đến.

Nhân loại là một loại kì lạ sinh vật, một năm bốn mùa đều tại phát tình kỳ. Không giống Hứa Hắc, chỉ có mùa xuân.

Về phần nữ tử kia tư sắc, khả năng tại nhân loại xem ra có chút không tầm thường, nhưng lấy Hứa Hắc ánh mắt, cái này yếu đuối thực sự khó coi.

Bỗng nhiên, nữ tử kia dường như phát hiện cái gì, hô lớn: “Khẩn xin tiền bối xuất thủ cứu giúp! Ta Trần gia tất có thâm tạ!”

Nàng ánh mắt nhìn về phía pho tượng về sau.

Hứa Hắc bỗng nhiên khẽ giật mình, hắn bị phát hiện?

“Ai?!”

Cầm đao Thanh niên đánh giật mình, vội vàng tả hữu điều tra.

Quét mắt trên đất tro bụi vết tích, hắn híp mắt lại, như có thâm ý mắt nhìn pho tượng.

“Ha ha, nơi này nào có cái gì người? Ngươi an tâm chịu c·hết đi!”

Hắn không biết là có hay không có người giấu ở phía sau, nhưng chỉ cần đối phương thức thời, hắn cũng không muốn tự nhiên đâm ngang, g·iết người xong liền đi, còn lại không có quan hệ gì với hắn.

Nhưng mà, tuổi trẻ nữ tử lại hết sức quả quyết, nàng bò dậy, một cái đi nhanh liền hướng phía pho tượng về sau phóng đi.

Hứa Hắc dừng lại lúc kinh hãi.

Cơ hồ là một nháy mắt, nữ tử kia liền vượt qua ngắn khoảng cách ngắn, vọt lên.

“Ngươi không được qua đây a!!!”

Hứa Hắc nội tâm đang thét gào, chỉ nhìn thấy nữ tử kia mang theo vẻ mặt chờ đợi, đi vào pho tượng về sau, hướng phía Hứa Hắc phương hướng nhìn lại.

“Tiền bối……”

Nàng vừa muốn mở miệng, đã nhìn thấy một cây đuôi rắn khổng lồ, vung ra trên mặt nàng.

“BA~!!!”

Nữ tử này đầu trực tiếp b·ị đ·ánh bay ra ngoài, đầu người tách rời, máu tươi phun đầy đất.

Kia Thanh niên nam tử lập tức hoảng hốt, không chút do dự liền phải quay người chạy trốn.

Hứa Hắc há có thể nhường hắn như ý? Cuốn lên kia nữ đầu người chính là hất lên, tinh chuẩn đập vào kia Thanh niên trên ót.

“Bành!!”

Một tiếng vang trầm, Thanh niên hét lên rồi ngã gục, Hứa Hắc đứng dậy khắc xông đi lên, đem cái này đầu người cũng vặn gãy.

Vì phòng ngừa hai người xác c·hết vùng dậy, Hứa Hắc còn đem toàn thân xương cốt đánh nát, ngũ tạng lục phủ đè ép, đập thành thịt nát, c·hết đến mức không thể c·hết thêm.