Chương 16: Tiền của phi nghĩa cùng chân tướng

Uông Trần chưa từng có nghĩ tới.

Có một ngày bản thân sẽ đích thân kết thúc một đầu tươi sống sinh mệnh.

Đây cũng không phải là gà vịt cá loại hình tiểu động vật.

Hắn giết chết.

Là sống sờ sờ mạng người!

Uông Trần kiếp trước xuất sinh cùng trưởng thành địa phương, là trên thế giới an toàn nhất một trong những quốc gia.

Gia đình của hắn hòa thuận sinh hoạt vui vẻ, bên người người thân cùng bằng hữu, không có người nào tao ngộ qua bất trắc kiếp nạn.

Giết người, chỉ là tại trong tin tức tài năng thấy từ ngữ.

Nhưng mà nhìn trước mắt ngã trên mặt đất thi thể.

Lần thứ nhất giết người Uông Trần trừ có một chút điểm buồn nôn bên ngoài.

Không có chút nào áy náy cùng sợ hãi.

Tối hôm qua tình cảnh dù là lại một lần nữa trăm ngàn lần, hắn cũng có không chút do dự đâm ra Canh Kim chỉ.

Thừa dịp trời còn chưa sáng, Uông Trần tranh thủ thời gian khép cửa phòng lại.

Bên ngoài tiểu viện cửa đang đóng đóng.

Người xâm nhập hiển nhiên vượt qua tường vây chui vào tiến đến.

Uông Trần không nghĩ ra là.

Vô luận hắn hoặc là nguyên chủ, cũng không có với ai từng có sinh tử đại thù.

Vì cái gì có người muốn bản thân mệnh?

Đóng kỹ cửa phòng về sau, Uông Trần móc ra cây châm lửa thắp sáng trên bàn ngọn đèn.

Tại màu da cam ánh đèn chiếu rọi xuống, hắn ngồi xổm xuống đem thi thể lật cái mặt.

Người xâm nhập gương mặt đã hoàn toàn vặn vẹo, xem ra phá lệ quái dị cùng xấu xí.

Con mắt đều nhanh trừng ra hốc mắt bên ngoài, phóng đại trong con mắt y nguyên lưu lại vẻ kinh ngạc.

Uông Trần cố gắng nghĩ lại.

Triệt để lục soát ký ức cũng nhớ không nổi đến, mình ở nơi nào thấy qua cái này người.

Nhưng hắn cũng không có xoắn xuýt vấn đề này.

Việc cấp bách là tranh thủ thời gian xử lý thi thể, đừng để người khác phát hiện.

Uông Trần căn bản không có cân nhắc đem chuyện này báo cáo môn phái.

Tại nguyên chủ trong trí nhớ, Vân Dương phái ngoại môn Hình đường chính là một cái Diêm Vương điện.

Không có việc gì đi vào đều muốn bị lột một lớp da.

Giống hắn dạng này ngoại môn tầng dưới chót tiểu tu, người khác nắm lên thực tế quá đơn giản.

Không nói những cái khác, chiến lợi phẩm khẳng định không gánh nổi!

Uông Trần tay, đã mò tới treo ở thi thể bên hông trên túi trữ vật.

Bình sinh lần thứ nhất sờ thi.

Tim của hắn đập tốc độ đều tăng nhanh không ít!

Túi trữ vật rất dễ dàng liền hái xuống.

Làm Uông Trần thử rót vào pháp lực mở ra cái này túi trữ vật.

Hắn lập tức lấy được một phần kinh ngạc vui mừng vô cùng!

Đầu tiên là cái này túi trữ vật dung tích, vậy mà đạt tới một trượng vuông.

Túi trữ vật thuộc về tu sĩ thiết yếu pháp khí.

Trên cơ bản nhân thủ một con.

Nhưng tương tự túi trữ vật, giá trị ngày đêm khác biệt.

Chính Uông Trần túi trữ vật vẻn vẹn chỉ có ba thước vuông dung tích, hơn nữa còn là hàng secondhand.

Dùng đến hiện tại đã không có nhiều bền bỉ rồi.

Mà hắn vừa mới vào tay cái này túi trữ vật, chẳng những dung tích lớn hơn rất nhiều, chất lượng vậy phi thường mới.

Giá trị chí ít một trăm khối hạ linh!

Vẻn vẹn túi trữ vật bản thân, liền vượt qua Uông Trần trước mắt toàn bộ tích súc.

Quả nhiên là không người nào tiền của phi nghĩa không giàu!

Sau đó hắn lại từ trong túi chứa đồ, móc ra ba chi bạch ngọc bình, một thanh trường kiếm, một con hạc hình ấm.

Cùng với một xấp phù lục!

Kỳ quái là, bên trong một khối linh thạch cũng không có.

Bao quát toái linh cũng không có.

Uông Trần cầm lấy sáng lấp lóa trường kiếm thưởng thức một lần.

Thanh kiếm này hiển nhiên là pháp kiếm.

Mà không phải phi kiếm.

Pháp kiếm là tu sĩ dùng để cận chiến chém giết kiếm khí, kích thước cùng hình dạng và cấu tạo cùng phi kiếm có khác biệt rất lớn.

Đương nhiên giá trị cũng là cách biệt một trời.

Nếu như đem pháp kiếm so sánh trên mặt đất chạy ô tô, phi kiếm kia chính là máy bay phản lực.

Nguyên chủ phụ thân Uông Thiệu Nguyên dùng võ nhập đạo, đã từng dạy bảo qua tiểu Uông Trần công phu quyền cước cùng đao kiếm kỹ nghệ.

Mặc dù đều là chút phàm tục bản sự.

Nhưng đối với tầng dưới chót tu sĩ tới nói, cũng có tương đối thực chiến giá trị.

Chỉ bất quá Uông Thiệu Nguyên xảy ra chuyện về sau.

Nguyên chủ trở thành ngoại môn linh thực phu, mỗi ngày tân tân khổ khổ trồng trọt linh điền.

Tăng thêm thông thường công pháp tu hành.

Cho nên đã sớm đem những này phàm tục võ nghệ đem thả bên dưới.

Nếu không nếu là hắn siêng năng tu luyện, lưu cho Uông Trần thể phách cũng sẽ không chỉ có chỉ là 4 điểm rồi.

Uông Trần muốn đề cao thể phách, nhặt lại võ nghệ ngược lại là cái lựa chọn tốt.

Đáng tiếc phàm tục võ nghệ tại tu tiên bảng bên trên không có biểu hiện.

Nếu không thêm điểm đi lên cũng rất thoải mái.

Thu hồi trường kiếm, Uông Trần lại phân biệt kiểm tra ba con bạch ngọc bình.

Hắn nhận ra trong đó hai con trong bình ngọc, phân biệt chứa lấy Hồi Khí đan cùng chữa thương đan.

Đều có năm sáu khỏa tả hữu số lượng.

Mà cái thứ ba bình thuốc ở trong trang lại là dược tán.

Đồng thời nghe lên có cỗ kỳ quái hương vị, không giống như là cái gì tốt đồ chơi.

Uông Trần trước để qua một bên, cầm lấy phù lục lật xem.

Đối với tu sĩ tới nói, phân biệt thường dùng phù lục cùng đan dược thuộc về trụ cột nhất tu hành tri thức.

Cái này một xấp bảy cái phù lục, tất cả đều là Uông Trần có trí nhớ.

Hai tấm trừ tà phù, hai tấm hộ thân phù, một Trương Giáp ngựa phù, một tấm khói bụi phù cùng một tấm vãng sinh phù!

Hồi khí cùng đan dược chữa thương, sắc bén pháp kiếm, kỳ quái dược tán tăng thêm như thế một xấp phù lục.

Uông Trần ẩn ẩn cảm giác mình phát hiện chân tướng.

Hắn lại cầm lên cuối cùng con kia hạc hình ấm.

Lớn chừng bàn tay thanh đồng ấm, tạo hình cổ phác lịch sự tao nhã, ấm cái cổ uốn lượn dài nhỏ, mỏ hạc sắc nhọn giấu miệng.

Mà ấm đem hạc đuôi bên trên lật, lộ ra một cái ngón út thô lỗ thủng.

Uông Trần dùng ống tay áo xoa xoa ấm đem, sau đó ngậm lấy hạc đuôi nhẹ nhàng thổi.

Một sợi nhàn nhạt hơi khói lập tức từ phía trước mỏ hạc phun ra.

Chợt tiêu tán không gặp.

Uông Trần nghe được một cỗ điềm hương hương vị, lập tức cảm giác váng đầu huyễn.

Hắn vội vàng ngừng thở, vung tay áo trước người vừa đi vừa về phất động.

Thật là lợi hại khói mê a!

Uông Trần ước lượng lấy trong tay hạc hình ấm, như nước thủy triều ký ức trong đầu nổi lên.

Nguyên chủ mười hai tuổi năm đó, hắn phụ thân Uông Thiệu Nguyên xuất hiện ở sự trước đó tựa hồ có một loại nào đó dự cảm.

Hắn tốn hao rất nhiều thời gian, Hướng Nguyên chủ quán thâu rất nhiều tu hành tri thức.

Cùng với kinh nghiệm giang hồ.

Chỉ là nguyên chủ tư chất ngu độn mộng mộng mê mê, nhớ ngược lại là nhớ rồi không ít, lại không cảm thấy đối với mình hữu dụng.

Mà những này phủ bụi ký ức.

Bây giờ tất cả đều trở thành Uông Trần lịch duyệt.

Hắn suy đoán thanh này hạc hình ấm, hẳn là Uông Thiệu Nguyên đã từng nói ấm Mê Tiên.

Nghe nói luyện khí cao giai tu sĩ không có phòng bị lời nói, cũng sẽ bị ấm Mê Tiên bên trong khói mê cho mê đảo!

Đây là tà tu thường dùng khí cụ.

Uông Trần nhớ tới đêm qua trải nghiệm, cảm giác hết sức may mắn.

Khó trách đương thời trúng chiêu về sau bản thân toàn thân bất lực, biến thành thịt cá trên thớt gỗ.

Nếu như không phải Tiểu Bạch kịp thời cứu giúp, chỉ sợ hắn sớm đã mệnh tang hoàng tuyền, biến thành một sợi oan hồn rồi!

Tiểu Bạch đâu?

Uông Trần nhìn chung quanh một chút, không có tìm được chuột bạch lớn bóng dáng.

Cũng không biết chạy đi đâu.

Kiểm kê xong túi trữ vật bên trong chiến lợi phẩm, Uông Trần đem lực chú ý thả lại tới đất bên trên thi thể.

Hắn chợt phát hiện không đúng.

Thi thể da mặt thế mà toàn bộ nhíu lại, vặn vẹo hoàn toàn nhìn không ra bộ dáng.

Mà lại trên trán da dẻ còn chia làm hai mảnh.

Một mảnh nhổng lên thật cao!

Uông Trần trong lòng hơi động, phủ phục lấy tay nắm phía trên da mặt nhẹ nhàng kéo một cái.

Kết quả vậy mà lột xuống một Trương Bạc như cánh ve màng da.

Mặt nạ da người?

Uông Trần hơi sững sờ.

Càng làm cho hắn cảm thấy kinh ngạc chính là, thi thể chân diện mục tùy theo bạo lộ ra.

Thình lình chính là kia tên cùng Uông Trần giao dịch qua thương nhân vãng lai.

Chân tướng vạch trần rồi!