Chương 17: Nhỏ yếu chính là nguyên tội

Tại Uông Trần ấn tượng, hoặc là nói nguyên chủ lưu cho hắn trong trí nhớ.

Thương nhân vãng lai hình tượng đều là hiền lành dễ thân.

Làm bọn hắn cõng treo chuông đồng rương hòm xuất hiện, đều sẽ gọi đến rất nhiều hài tử đi theo.

Để hương dã chi địa trở nên náo nhiệt.

Thương nhân vãng lai nhóm vì ở phân tán tầng dưới chót tu sĩ cung cấp các loại thường ngày vật dụng, đồng thời thu mua muôn hình muôn vẻ vật liệu.

Dễ dàng cuộc sống của mọi người.

Bọn hắn luôn luôn cười híp mắt, giao dịch cũng rất công đạo, cực ít có cố ý hố người hành vi.

Hai ngày trước, Uông Trần nhìn thấy cái này thương nhân vãng lai.

Hoàn toàn phù hợp hắn trong trí nhớ ấn tượng.

Nhưng mà chính là đối phương, đêm khuya nhập thất muốn cướp đoạt tính mạng của hắn!

Vì cái gì?

Mưu tài hại mệnh!

Uông Trần nghĩ không ra những lý do khác.

Không hề nghi ngờ, quá khứ mấy ngày hắn dựa vào thanh trừ Địa Tê Ngưu kiếm được không ít linh thạch.

Vậy đưa tới người khác ngấp nghé!

Uông Trần nhớ tới ngày đó thương nhân vãng lai rời đi về sau không lâu, có bao nhiêu hộ nhà nông chạy tới mời hắn hỗ trợ.

Tám chín phần mười chính là cái này gia hỏa tuyên truyền.

Để hắn kiếm càng nhiều linh thạch.

Vỗ béo điểm lại làm thịt.

Đoán chừng đối phương còn đối với mình tiến hành rồi một phen điều tra.

Nghĩ kĩ sợ cực!

Uông Trần ý thức được, bản thân gần nhất quá kiêu căng rồi.

Vừa mới xuyên qua tới thời điểm.

Khi hắn hiểu rõ đến thế giới này tàn khốc, sinh ra qua “Cẩu ” ý nghĩ.

Chỉ là Uông Trần đời trước hai mươi ba mươi năm, vẫn luôn sinh sống ở yên ổn hòa bình trong hoàn cảnh.

Có chút quen thuộc thành rồi tự nhiên.

Một cái không có chú ý, kém chút đem mình mạng nhỏ cho chôn vùi rơi.

Kỳ thật cho đến bây giờ, Uông Trần kiếm được linh thạch cũng bất quá chừng trăm khối.

Đều không đủ mua chỉ dung tích lớn một chút túi trữ vật.

Coi như chút linh thạch này, như thường có thể khiến người ta hung ác hạ độc thủ!

Bây giờ Uông Trần hoàn toàn thanh tỉnh.

Thực lực của hắn quá mức nhỏ yếu.

Mà ở Tu Tiên giới, nhỏ yếu chính là nguyên tội!

Linh thạch không thể không kiếm.

Nhưng làm việc nhất định phải điệu thấp lại điệu thấp, lặng lẽ vào thôn bắn súng không muốn.

Nhìn xuống đất bên trên thi thể, Uông Trần ánh mắt trở nên kiên định.

Đồng dạng sai lầm không thể tái phạm, tăng thực lực lên mới là việc cấp bách!

Hắn đem thương nhân vãng lai thi thể lại tỉ mỉ sờ soạng một lần.

Cuối cùng lấy ra một khối ngọc bội.

Cái này rùa hình ngọc bội treo ở thi thể trên cổ, thiếp thân giấu tại quần áo bên trong.

Uông Trần tìm kiếm lúc đi ra, nó mặt ngoài trải rộng vết rạn.

Hiển nhiên đã phế bỏ.

Hồi tưởng tối hôm qua tình cảnh, Uông Trần phỏng đoán đây cũng là một cái pháp khí hộ thân.

Nếu hắn Canh Kim chỉ không có đột phá đến đại thành cảnh giới.

Đoán chừng nằm dưới đất chính là mình!

Thu hồi ngọc bội, Uông Trần lấy ra con kia chứa lấy mùi lạ dược tán bạch ngọc bình.

Mở ra nắp bình ngã chút thuốc bột tại thi thể trên vết thương.

Tư ~

Vẻn vẹn so móng tay nhiều một chút dược tán đụng một cái đến huyết nhục, lập tức bốc lên từng tia từng tia khói trắng.

Vết thương bộ vị lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu hòa tan.

Quả nhiên là Hóa Thi tán!

Ấm Mê Tiên, Hóa Thi tán, Vãng Sinh phù. . .

Gia hỏa này tuyệt đối không phải lần đầu tiên cướp bóc.

Uông Trần nhặt lên rơi trên mặt đất chủy thủ, tại thi thể khác biệt bộ vị đâm ra mấy cái huyết động.

Phân biệt đổ vào Hóa Thi tán.

Thi thể ăn mòn hòa tan tốc độ đột nhiên tăng tốc.

Vẻn vẹn thời gian một chén trà công phu, một bộ hơn trăm cân thi thể tính cả quần áo tất cả đều biến thành nước mủ.

Uông Trần đem túi trữ vật bên trong duy nhất một tấm Vãng Sinh phù lấy ra ngoài.

Đem phù lục chính diện hướng ngoại, mặt sau dán chặt lấy bàn tay, hướng về phía trước nhẹ nhàng vỗ.

Đồng thời rót vào pháp lực tiến hành kích phát.

Dán lòng bàn tay Vãng Sinh phù lập tức toả hào quang mạnh, điểm điểm linh quang như lưu huỳnh bay múa.

Không ít phiêu lạc đến trên đất nước mủ bên trong.

“Bụi về với bụi, đất về với đất, vong hồn về Hậu Thổ. . .”

Uông Trần ở trong lòng mặc niệm Vãng Sinh chú.

Đê giai đan dược, phù lục, pháp khí thậm chí pháp trận phân biệt cùng sử dụng, đều thuộc về tu hành kiến thức căn bản.

Làm Vân Dương phái ngoại môn đệ tử, Uông Trần mỗi tháng đều có thể đi truyền pháp đường miễn phí nghe giảng một lần.

Truyền pháp trưởng lão mặc dù không phải tử phủ thượng nhân, cũng là luyện khí chín tầng cao tu.

Có thể học được rất nhiều hữu dụng cùng thực dụng tu hành tri thức.

Nguyên chủ gia nhập Vân Dương phái ngoại môn thời gian năm năm, không có bỏ qua một lần nghe giảng cơ hội.

Học tập không thể bảo là không cố gắng.

Làm sao thiên phú nhận hạn chế.

Mà Vãng Sinh phù làm đê giai phù lục, là mỗi một vị tu sĩ đều phải hiểu rõ cùng nắm giữ pháp phù chi một.

Chết oan chết uổng người tu hành, trước khi chết thường thường có mang oán khí.

Sau khi chết rất dễ dàng ngưng tụ thành oan hồn, tiến tới lột xác thành tà ma thuộc về!

Bình thường tử vong.

Cũng có nhất định xác suất diễn hóa tà ma.

Bởi vậy cần siêu độ.

Vãng Sinh phù chính là làm việc này!

Nhưng mà để Uông Trần không có nghĩ tới là, hắn vừa mới niệm xong Vãng Sinh chú, trên đất nước mủ đột nhiên nhảy lên lên một cỗ khói đen.

Cỗ này khói đen ở trước mặt hắn ngưng tụ thành đoàn, kịch liệt lăn lộn giãy dụa.

Vậy mà bày biện ra một cái đầu người bộ dáng.

Cùng bị Uông Trần giết chết thương nhân vãng lai, thình lình có sáu bảy phần tương tự!

Nó há to miệng, phát ra không tiếng động gào thét.

Tựa hồ muốn đem Uông Trần nuốt sống phệ!

Uông Trần hoàn toàn có thể cảm giác được, cái này đoàn khói đen ẩn chứa tà ác cùng âm độc.

Nhường cho người không rét mà run.

Hắn không tự chủ được lui về sau một bước, lấy tay từ túi trữ vật bên trong móc ra một tấm trừ tà phù.

Đột nhiên hướng về phía trước đánh ra!

Một đoàn quang mang đột nhiên nổ tung, một cỗ nồng nặc thuần dương khí tức nháy mắt che mất đầu người khói đen.

Cái sau giống như là bại lộ tại dưới liệt nhật băng tuyết, trong khoảnh khắc hòa tan tiêu tán!

Làm khói đen hoàn toàn biến mất.

Uông Trần lờ mờ còn có thể nghe tới một cái tràn đầy oán độc không hiểu rít lên.

Hắn chưa phát giác đã kinh ra một thân mồ hôi lạnh.

Nếu như không có vừa mới thu được có được Vãng Sinh phù cùng trừ tà phù, Uông Trần thật không biết sẽ phát sinh sự tình gì.

Hắn cúi đầu nhìn lại, trên đất nước mủ đã không gặp.

Không lưu bất luận cái gì vết tích.

Uông Trần cuối cùng chân chính yên lòng.

Hắn xoa xoa mồ hôi trên trán, đem chiến lợi phẩm tất cả đều thu vào.

Bao quát thanh chủy thủ kia.

Có mới đại hào túi trữ vật, lúc đầu phế phẩm mặt hàng tự nhiên không cần.

Bên trong đồ vật bao quát linh thạch tất cả đều vận chuyển tới.

Uông Trần tỉ mỉ kiểm tra một chút, xác định mới trên túi trữ vật không có bất kỳ cái gì ám ký.

Mới lớn mật treo ở bên hông.

Kỳ thật trừ phi chuyên môn đặt làm, nếu không tu sĩ thường dùng túi trữ vật đều không khác mấy kiểu dáng cùng kích thước.

Vẻn vẹn nhìn bề ngoài, hoàn toàn nhìn không ra dung tích lớn nhỏ.

“Khụ khụ!”

Vừa mới làm tốt túi trữ vật, Uông Trần cũng cảm giác được ngực khó chịu, nhịn không được kịch liệt ho khan.

Đồng thời ho ra máu!

Lúc này hắn mới ý thức tới, bản thân bị nội thương.

Uông Trần tu vi quá thấp, thể phách lại không mạnh.

Tối hôm qua sống chết trước mắt, hắn cưỡng ép toàn lực kích phát Canh Kim chỉ, đánh chết địch nhân đồng thời vậy thương tổn tới kinh mạch.

Tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa đều làm cho da tróc thịt bong.

Vừa rồi sờ thi mò được kích động, đều không để mắt đến thương thế của mình.

Hiện tại mới phát hiện ra đau đớn.

Uông Trần tranh thủ thời gian lấy ra một viên chữa thương đan nuốt vào bụng.

Nói đến hắn sử dụng Vãng Sinh phù, trừ tà phù, Hóa Thi tán, cùng với bây giờ chữa thương đan.

Tất cả đều là thương nhân vãng lai.

Khó trách chết rồi đều muốn hóa thành oan hồn.

“Uông Trần! Uông Trần! Ngươi dậy rồi sao?”

Uông Trần vừa mới ăn vào chữa thương đan, còn chưa kịp tan ra dược lực.

Liền nghe đến bên ngoài viện truyền đến quen thuộc tiếng hô hoán.

Đại gia ngươi!