Chương 11: Tài nguyên rộng tiến

Lão Lỗ nhà cùng Uông Trần nhà cách năm dặm địa.

Tại Vân Dương phái ngoại môn hàng ngàn hàng vạn tầng dưới chót tu sĩ bên trong, nhận thầu 40 Ngũ Linh ruộng cùng 70 mẫu vùng núi lão Lỗ, coi là gieo trồng nhà giàu.

Làm lão Tôn đầu đeo Uông Trần đuổi tới nhà hắn thời điểm.

Vị này luyện khí năm tầng lão hán đang mặt mày ủ rũ ngồi xổm ở linh điền trước, than thở vô kế khả thi.

Bên cạnh còn có một cái bôi nước mắt Nông gia phụ nữ.

Cùng với mấy tên châu đầu ghé tai lân cận người.

“Lỗ lão ca ~ ”

Lão Tôn thủ lĩnh chưa tới âm thanh tới trước: “Ta đem Uông Trần mang tới!”

Lỗ lão hán “Đằng” một lần đứng dậy, trong mắt lộ ra vẻ ước ao.

“Đại gia nhường một chút.”

Lão Tôn đầu đem Uông Trần kéo đến mặt của đối phương trước, vỗ vỗ Uông Trần bả vai cười nói: “Không cần lo lắng, Tiểu Uông cam đoan có thể đưa ngươi nhà trong ruộng Địa Tê Ngưu thanh lý được sạch sẽ ngăn nắp!”

Nhìn trước mắt ngây thơ chưa thoát thiếu niên, Lỗ lão hán chần chờ một chút: “Tiểu Uông, thật có thể được không?”

Uông Trần thực tế tuổi còn rất trẻ.

Cũng không còn cái gì danh khí.

Nếu như không phải lão Tôn đầu vỗ ngực lời thề son sắt, hắn căn bản không có khả năng móc ra linh thạch mời Uông Trần trừ sâu.

“Lão ca ngươi yên tâm.”

Lão Tôn đầu cái eo ưỡn đến thẳng tắp, tiếng nói phá lệ vang dội: “Mọi người đều nhìn, ta cuối cùng không thể đem bản thân da mặt làm nước tiểu ngâm giẫm a?”

Lỗ lão hán ngẫm lại cũng thật là cái này lý, thế là đối Uông Trần chắp tay nói: “Vậy liền phiền phức tiểu hữu rồi.”

Uông Trần đáp lễ: “Tiền bối khách khí.”

Cứu cây lúa như cứu hỏa.

Hắn lúc này kéo lên ống tay áo, tại từng đạo nửa tin nửa ngờ ánh mắt nhìn chăm chú, đi vào lão Lỗ nhà linh điền.

“Đây không phải lão Tôn đầu nhà cách vách cẩu tử sao?”

“Đúng vậy a, cha hắn là Uông Thiệu Nguyên.”

“Uông Thiệu Nguyên đáng tiếc.”

“Cái này choai choai búp bê, còn có đối phó Địa Tê Ngưu năng lực?”

“Ai biết được!”

Mấy cái vây xem xem náo nhiệt lân cận người, đều biết hoặc là gặp qua Uông Trần.

Đối với Lỗ lão hán mời Uông Trần thanh lý Địa Tê Ngưu hành vi, bọn hắn thực tế không thể nào hiểu được.

Lần này Địa Tê Ngưu bộc phát rất đột nhiên.

Không ít người nhà linh điền đều gặp không may trùng tai, xuất hiện tương đối tổn thất.

Lão Lỗ nhà cũng ở đây hắn liệt.

Đã ra linh thạch mời người, vì cái gì không mời cái trừ sâu tay thiện nghệ đến?

Thật không hiểu rõ Lỗ lão hán ý nghĩ!

Lỗ lão hán bạn già cũng rất là muốn không thông, gương mặt xoắn xuýt chi sắc.

Mà người bên ngoài chất vấn đàm phán hoà bình luận, mảy may cũng không có ảnh hưởng đến tiến vào “Đi săn” trạng thái Uông Trần.

Đang đuổi đến lão Lỗ nhà trên đường, hắn đã nuốt ăn ba viên Linh gạo cơm nắm.

Lúc này tinh khí thần đều đạt tới trạng thái đỉnh phong.

Vẻn vẹn mấy hơi công phu, Uông Trần liền phát hiện cái thứ nhất Địa Tê Ngưu.

Canh Kim chỉ ra!

Dần dần, nhằm vào Uông Trần nghị luận biến mất.

Nhìn xem Uông Trần tại trong linh điền thuần thục vô cùng chỉ giết Địa Tê Ngưu, mấy người đi đường tất cả đều ngậm miệng lại.

Bọn hắn bị chấn động rồi.

Địa Tê Ngưu không thể nghi ngờ là sở hữu linh điền côn trùng có hại bên trong, khó nhất đối phó gia hỏa.

Coi như tinh thông Canh Kim chỉ.

Muốn giải quyết hết tính cảnh giác cực cao Địa Tê Ngưu, kinh nghiệm cùng vận khí thiếu một thứ cũng không được.

Uông Trần mặc dù chỉ có mười mấy tuổi.

Thế nhưng là tại trong linh điền thanh lý lên Địa Tê Ngưu, cay độc được phảng phất chìm đắm đạo này mấy chục năm.

Một chỉ đâm ra, chưa từng hụt hẫng!

Mà lại hắn đều là cách khoảng một trượng khoảng cách xuất thủ.

Khoảng cách như vậy bách phát bách trúng, vậy nhưng thật không là thông thường năng lực!

Hiện tại ai còn dám khinh thị Uông Trần?

Lỗ lão hán hai vợ chồng mừng rỡ, trong mắt lại không có ưu sầu cùng lo lắng.

Lão Tôn đầu một mặt tốt sắc, đối mấy tên ánh mắt đờ đẫn khán giả nói: “Các ngươi nhà ai cũng muốn mời người trừ sâu, vậy thì nhanh lên nói với ta, đã muộn chưa hẳn có thể an bài bên trên.”

Vị đại gia này đã không tại biết chưa phát giác bên trong, đóng vai nổi lên Uông Trần người đại diện vai diễn.

“Phi!”

Một người trong đó lân cận người gắt một cái: “Nhà ta mới không có náo Địa Tê Ngưu đâu!”

“Hôm trước không có, hôm qua không có, không có nghĩa là hôm nay cũng không có.”

Lão Tôn đầu cười lạnh nói: “Ta muốn là các ngươi, liền nhanh đi về bảo vệ linh điền, chỗ nào còn có tâm tư xem náo nhiệt!”

Địa Tê Ngưu chỉ ở mùa hè xuất hiện.

Bọn chúng điên cuồng gặm ăn bông lúa đến tích súc dinh dưỡng, sau đó lại lẻn về dưới mặt đất sinh sôi hậu đại.

Ấu trùng thường thường muốn dưới đất ẩn núp thời gian mấy năm.

Cho nên dù ai cũng không cách nào cam đoan, nhà mình linh điền phía dưới liền nhất định không có trùng tổ tồn tại.

Hiện tại đã có không ít người nhà náo loạn trùng tai.

Cổng thành bốc cháy còn tai bay vạ gió, lão Tôn đầu nói thật đúng là không phải nói ngoa đe dọa.

Kia mấy tên khán giả hai mặt nhìn nhau, sau đó giải tán lập tức.

Lão Tôn đầu khinh thường nhếch miệng, cười hỏi Lỗ lão hán: “Lão ca, hiện tại ngươi tin ta đi?”

Lỗ lão hán gật đầu như giã tỏi.

Hắn một viên chăm chú níu lấy tâm, cuối cùng có thể giãn ra.

Uông Trần tiểu hữu lợi hại a!

Cái này suốt cả ngày, Uông Trần đều ở đây lão Lỗ nhà trong linh điền bận rộn.

[ Canh Kim chỉ – kinh nghiệm +1 ] , [ Canh Kim chỉ – kinh nghiệm +1 ] , [ Canh Kim chỉ – kinh nghiệm +1 ] . . .

Trong tầm nhìn tin tức nhắc nhở một đầu tiếp lấy một đầu.

Theo điểm kinh nghiệm kỹ năng không ngừng gia tăng, hắn đối Canh Kim chỉ cái này hạng pháp thuật nắm giữ cùng lý giải cũng ở đây làm sâu sắc.

Loại này kỹ nghệ nâng lên thăng, hoàn toàn là vượt qua lẽ thường.

Mang tới hiệu quả vậy khá kinh người!

Uông Trần dùng cùng hôm qua không sai biệt lắm thời gian, liền thanh lý xong toàn bộ linh điền.

Hiệu suất đề cao thật lớn.

Phải biết Lỗ lão hán nhận thầu linh điền nhiều đến 45 mẫu.

Hắn khoảng chừng vào lúc giữa trưa nghỉ ngơi nửa canh giờ, mặt khác tiêu hao ba viên Hồi Khí đan.

Nhất định phải nói rõ chính là, Hồi Khí đan là Lỗ lão hán cung cấp.

Nhưng vị này lão linh thực phu vô cùng cam tâm tình nguyện.

Cuối cùng kiểm kê chiến quả, Uông Trần cùng nhau xử lý tám mươi hai chỉ Địa Tê Ngưu.

Ngoài ra còn có ba con yêu hóa Địa Tê Ngưu!

Trước mặt hai ngày tình huống khác biệt, cái này ba con yêu hóa Địa Tê Ngưu đều là hắn tại trừ sâu quá trình bên trong xuất hiện.

Một dạng thành rồi Uông Trần chỉ bên dưới vong hồn.

“Uông Trần tiểu hữu.”

Tại thanh toán hoàn toàn bộ thù lao về sau, Lỗ lão hán cảm kích nói với Uông Trần: “Lần này thật sự nhờ có ngươi!”

Uông Trần mỉm cười: “Tiền bối quá khách khí.”

Hắn lại không phải làm không công.

Đầu tiên khấu trừ cho lão Tôn đầu hai thành tiền hoa hồng, Uông Trần túi trữ vật bên trong cũng nhiều mười ba khối hạ linh.

Hắn linh thạch dự trữ lượng một lần hành động đột phá ba mươi khối!

Tiếp theo tinh thông cấp Canh Kim chỉ kinh nghiệm tích lũy đến 178 điểm.

Lại thêm 21 điểm lại có thể đột phá.

Cuối cùng [ nhân đức ] tăng đến 5 điểm!

So sánh kiếm được linh thạch cùng điểm kinh nghiệm, Uông Trần bây giờ càng thêm coi trọng nhân đức điểm số.

Đây chính là có thể dùng để đột phá pháp thuật cảnh giới.

Bởi vậy tận Quản Thanh lý linh điền rất vất vả.

Có thể Uông Trần thích như mật ngọt.

Lão Tôn đầu đồng dạng đắc ý, điểm tính lấy phân đến tay linh thạch nói: “Uông Trần, ngày mai lại đi tiểu Vương nhà.”

“Ngày mai không được.”

Uông Trần đem đầu lắc giống trống lúc lắc: “Nhà ta trong linh điền cỏ dại đều nhanh cao ba thước rồi!”

Một ngày vất vả xuống tới, hắn đều mệt mỏi thành chó.

Ban đêm còn muốn tu tập công pháp, trị liệu khôi phục kinh mạch bị tổn thương.

Làm sao có thời giờ làm việc nhà nông.

Còn nữa trừ muốn cho nhà mình linh điền nhổ cỏ bên ngoài, hắn còn đánh tính đi Vân Sơn thành bên trong mua công pháp rèn thể.

Cùng với mấy cái con gà con trở về nuôi.

“Như vậy sao được a?”

Vừa mới nếm đến ngon ngọt lão Tôn đầu lập tức gấp: “Không phải liền là mười mẫu linh điền nha, ta giúp ngươi cuốc rồi!”

Lão Tôn đầu đang nghĩ ngợi nhiều vớt điểm chia làm, sau đó chạy Quần Phương các thử một chút Hợp Hoan môn nữ tu sâu cạn.

Uông Trần lại còn nói muốn nghỉ ngơi một ngày.

Lão gia tử có thể đáp ứng?

Tiềm lực của con người quả nhiên là vô cùng.

Uông Trần nghĩ thầm.