Chương 18: Nhặt được bảo

“Ngươi tối hôm qua đi Quần Phương các đi?”

Nhìn thấy vừa mở ra cửa sân Uông Trần, lão Tôn trước tiên là ngẩn người.

Chợt lộ ra nụ cười bỉ ổi: “Người trẻ tuổi muốn tiết chế a, ha ha ha. . .”

Uông Trần mặt không biểu tình —— ngươi cho rằng ngươi rất hài hước?

Không có đạt được đáp lại lão Tôn đầu tiếu dung dần dần ngưng kết, cuối cùng biến thành viết kép xấu hổ.

“Khụ khụ!”

Hắn ho khan hai tiếng vì chính mình kéo vãn: “Uông Trần, chúng ta đi thôi, điểm tâm ta đều chuẩn bị xong.”

“Hôm nay không đi.”

Uông Trần lắc đầu hồi đáp: “Tôn đại gia, kia mấy nhà ngươi đều giúp ta trở về đi.”

“Cái gì?”

Lão Tôn đầu lập tức giật nảy cả mình, quả thực không thể tin vào tai của mình.

Uông Trần không làm nói.

Hắn còn thế nào kiếm hai thành tiền hoa hồng, nơi nào có linh thạch đi dò xét Hợp Hoan môn nữ tu sâu cạn!

Đại gia nóng lòng: “Ta đều nói với người ta tốt, thu rồi tiền đặt cọc!”

“Lui đi.”

Uông Trần cười khổ nói: “Không phải ta không muốn kiếm linh thạch, mà là kiếm không được.”

Hắn dựng thẳng lên hai cây bị thương ngón tay: “Canh Kim chỉ dùng đến quá nhiều, kinh mạch không chịu nổi.”

Uông Trần nói thật không tính lời nói dối.

Tại kinh mạch tổn thương tình huống dưới, hắn còn đi thanh lý Địa Tê Ngưu, vậy tương đương tự đoạn tiên đồ.

Lão Tôn không đầu nói đối mặt.

Hắn cũng không cho rằng Uông Trần là ở qua loa chính mình.

Uông Trần sắc mặt trắng bệch trắng bệch, xem xét chính là bị nội thương dáng vẻ.

Hai ngày này Uông Trần cũng xác thực rất liều.

“Vậy, vậy ngươi cẩn thận dưỡng thương đi.”

Lão Tôn đầu hậm hực nói: “Ta cùng người ta giải thích một chút, bọn hắn có thể hiểu được.”

Dừng một chút, hắn lại ngượng ngùng nói: “Hôm nay bề bộn nhiều việc, ngươi nhà linh điền ta không có thời gian chăm sóc rồi.”

Hai ngày trước đều là lão Tôn đầu đang giúp đỡ quản lý Uông Trần nhà mười mẫu linh điền.

Hiện tại Uông Trần bị thương, hắn chỗ nào chịu bạch bạch xuất lực!

Uông Trần cười cười nói: “Không quan hệ.”

Vị đại gia này nước tiểu tính, hắn thật sự rất hiểu rõ.

Đuổi rồi lão Tôn đầu về sau, Uông Trần đóng lại cửa sân về đến phòng bên trong.

Bắt đầu hành công chữa thương.

Ngũ Hành công cũng không phải là chữa thương công pháp, trị liệu nội thương hiệu quả không tốt.

Nhưng đem chữa thương đan dược lực thôi hóa ra về sau, Uông Trần thể nội kinh mạch bị tổn thương lập tức lấy được tẩm bổ.

Đau rát cảm giác đau giảm bớt không ít.

Thời gian ròng rã một ngày, hắn đều đóng cửa không ra, toàn lực ứng phó khôi phục thương thế.

Kinh mạch tổn thương cũng không phải việc nhỏ.

Nếu như không chiếm được kịp thời cùng nguyên vẹn trị liệu, rất dễ dàng trở thành khó mà khỏi hẳn ám thương.

Uông Trần tu vi mặc dù không cao.

Hắn thắng ở trẻ tuổi có sức sống, bị thương cũng không phải rất nặng, lại thêm chữa thương đan hiệu quả tương đương xuất sắc, bởi vậy đến mặt trời lặn đang lúc hoàng hôn, kinh mạch thương thế đã khôi phục hơn phân nửa.

Đoán chừng đến ngày mai sẽ có thể cơ bản khỏi hẳn.

Sau đó Uông Trần ra ngoài cho nhà mình linh điền thi triển Vân Vũ quyết.

Khoảng thời gian này khí trời nóng bức nước mưa cực ít, trong linh điền cỏ dại gián cách một hai ngày thanh trừ vấn đề không lớn.

Nhưng nếu là trễ cho linh cây lúa bổ sung nước, viên kia hạt không thu đều có khả năng!

Thi xong mưa hắn một lần nữa về đến trong nhà, nhóm lửa lên lò làm cơm tối.

“Chi Chi!”

Đến giờ cơm thời điểm, chuột bạch lớn lại xông ra.

“Tiểu Bạch!”

Uông Trần mừng rỡ đem nó nâng ở lòng bàn tay bên trên, nhịn không được hôn một cái: “Nhờ có ngươi đã cứu ta!”

Tối hôm qua nếu như không phải Tiểu Bạch liều mạng cắn lỗ tai hắn, để hắn tỉnh táo lại ngưng tụ pháp lực.

Vậy bây giờ Uông Trần sớm đã bị người siêu độ.

“Chi Chi.”

Chuột bạch lớn lại gọi hai tiếng vẫy vẫy cái đuôi, thế mà lộ ra mấy phần ngượng ngùng ý vị.

Uông Trần nghiêm mặt nói: “Tiểu Bạch, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau chỉ cần có ta Uông Trần một miếng ăn, vậy liền cam đoan sẽ không để cho các ngươi hai lỗ hổng đói bụng!”

Hắn nói đến phi thường nghiêm túc.

Chuột bạch lớn tựa hồ nghe đã hiểu, lấy chính mình cái mũi cọ xát Uông Trần thủ đoạn.

Uông Trần lột tiểu gia hỏa hai thanh, sau đó để lên bàn.

Hắn đi phòng bếp bưng tới nấu xong Linh gạo cùng với hương rán trùng thịt, cùng chuột bạch lớn một đợt chia sẻ.

Cẩm Mao Thử y nguyên không gặp bóng người.

Uông Trần cũng không có để ý, theo thường lệ bao cái cơm nắm để Tiểu Bạch mang về.

Ban đêm hắn phục dụng viên thứ hai chữa thương đan.

Lại trải qua một phen trị liệu về sau, nội thương cơ bản gần như khỏi hẳn rồi.

Chỉ là thời gian còn sớm, đã trải qua một trận Sinh Tử kiếp khó khăn Uông Trần không có chút nào buồn ngủ.

Hắn đem tấm kia từ thương nhân vãng lai trên mặt lay xuống đến mặt nạ da người, từ túi trữ vật bên trong lấy ra ngoài.

Cái này chiến lợi phẩm, Uông Trần lúc trước không có nhìn kỹ.

Mặt nạ da người hiện màu xám trắng, vẻn vẹn chỉ hiện ra con mắt, lỗ mũi và miệng đại khái hình dáng.

Trừ cái đó ra chính là da trắng một tấm.

Nó vô cùng khinh bạc, cầm ở trong tay phảng phất giống như không có gì.

Nhưng cho người cảm giác lại mười phần cứng cỏi.

Xuất phát từ hiếu kì, Uông Trần xuất ra chủy thủ, dùng đầu dao tại mặt nạ biên giới nhẹ nhàng đâm một lần.

Cây chủy thủ này đồng dạng thu được từ thương nhân vãng lai chi thủ, dao găm lưỡi đao cực kì sắc bén.

Nhưng mà căn bản đâm bất động.

Uông Trần đổi đâm vì vạch, kết quả ở phía trên liền nói vết tích đều không lưu lại.

Chất địa của nó cứng cỏi được vượt quá tưởng tượng!

Uông Trần lập tức hứng thú.

Hắn không ngừng mà gia tăng lực lượng, dùng chủy thủ đối mặt nạ điểm đâm vạch cắt.

Đến cuối cùng ngay cả cự lực thuật đều đã vận dụng, thế mà cũng không có làm bị thương mặt nạ mảy may!

Uông Trần ý thức được, cái đồ chơi này sợ rằng thật không đơn giản.

Nếu như không phải của hắn kinh mạch còn không có hoàn toàn khỏi hẳn, thật nghĩ dùng Canh Kim chỉ đi thử một chút mặt nạ lực phòng ngự.

Mà phát hiện này cũng làm cho Uông Trần sinh ra một tia nghĩ mà sợ.

Tối hôm qua nếu là hắn đem Canh Kim chỉ hướng phía thương nhân vãng lai mặt đâm ra.

Có tấm mặt nạ này ngăn cản, sợ rằng chưa hẳn có thể gửi tới đối phương vào chỗ chết!

Nghĩ nghĩ, Uông Trần bỗng nhiên đem mặt nạ dán tại trên mặt mình.

Xúc cảm lành lạnh.

Một giây sau, mặt nạ da người vô thanh vô tức giãn ra, hoàn mỹ dán chặt hắn da dẻ.

Uông Trần không có cảm giác bất kỳ khó chịu.

Hắn ánh mắt cùng hô hấp đều phi thường bình thường, không nhận nửa điểm ảnh hưởng.

Kia đeo lên mặt nạ sẽ là bộ dáng gì?

Uông Trần lập tức chạy đến phòng ngủ, nhảy ra khỏi đặt ở đầu giường một mặt gương đồng.

Chỉ thấy trong gương Uông Trần, diện mục trống rỗng.

Rất giống hắn từng tại Tinh gia trong phim ảnh nhìn qua người không mặt!

Cái này dạng làm sao ra ngoài gặp người?

Uông Trần nhíu mày.

Tối hôm qua thương nhân vãng lai mang theo mặt nạ nhập thất hành hung, hắn nhìn hẳn không phải là cái bộ dáng này.

Hoặc là có khác Huyền Cơ?

Uông Trần đối tấm gương minh tư khổ tưởng.

Sau đó bộ mặt của hắn xuất hiện biến hóa, lông mày, cái mũi, miệng dần dần trở nên rõ ràng sinh động.

Màu da cùng cảm nhận đi theo hiển hiện ra.

Chỉ một lát sau công phu, một tấm bất cần đời mặt xuất hiện trước mặt Uông Trần.

Uông Trần mắt trừng cẩu ngốc.

Trong gương mặt, thình lình đúng là hắn thích nhất Tinh gia.

Hơn nữa còn là trẻ tuổi Tinh gia.

Cùng Uông Trần trong trí nhớ giống nhau như đúc!

Mà ở sau khi hết khiếp sợ, Uông Trần có loại rẽ mây nhìn thấy mặt trời, bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

Hắn hiểu được rồi.

Lần nữa đối tấm gương, Uông Trần bắt đầu tưởng tượng khác bộ dáng.

Trong nháy mắt, trong kính Tinh gia biến thành Ngạn Tổ!

Lần này kiếm bộn rồi!

Uông Trần kém chút cười ra tiếng.

Cái đồ chơi này quá thần kỳ, nó có thể đem trong đầu nhân vật tướng mạo hoàn mỹ mô phỏng ra tới.

Mặc dù Uông Trần đối pháp khí pháp bảo không hiểu nhiều.

Nhưng Uông Trần có thể xác định.

Đây tuyệt đối là kiện hiếm thấy bảo bối!

Hắn nhặt được bảo.