Chương 20: Tấn giai

Uông Trần thực tế không hiểu rõ Vân Dương phái cao tầng mạch suy nghĩ.

Vây quanh Vân Dương Linh địa, ngoại môn khu vực khai khẩn mấy chục vạn mẫu linh điền.

Những linh điền này hàng năm sản xuất, trừ cung ứng mười mấy vạn môn phái đệ tử bên ngoài, cũng vì phụ thuộc Vân Dương phái cùng với chân nhân, thượng nhân gia tộc tu sĩ, võ giả, tạp dịch cung cấp cơ bản nhất tu luyện tư lương.

Dân không có lương thực bất an.

Cái này chuẩn tắc đặt ở Tu Tiên giới cũng là đồng dạng thành lập.

Mặc dù nói tu sĩ ăn thế giới phàm tục cống gạo cũng có thể chắc bụng, nhưng không có Linh gạo cung cấp linh khí tẩm bổ, tu hành tốc độ cùng hiệu suất tất nhiên giảm xuống rất nhiều.

Lòng người làm sao có thể ổn?

Hiện tại đại lượng linh điền gặp không may trùng tai, Vân Dương phái thế mà chậm chạp không có hành động.

Không thể tưởng tượng.

Bất quá Uông Trần lại nghĩ không thông, hắn vậy vẻn vẹn chỉ là một tầng dưới chót tiểu tu sĩ.

Căn bản không làm được cái gì.

Trên thực tế từng có bị giết người cướp của giáo huấn, coi như bây giờ Uông Trần có thể làm chút gì, hắn cũng không muốn tái xuất danh tiếng, trở thành người khác mơ ước mục tiêu!

Xe ngựa lăn tăn, tại rộng lớn bằng phẳng trên đường chạy ra khỏi 70 mã tốc độ.

Bởi vì đại lượng tu sĩ tồn tại, Tu Tiên giới xây cất năng lực là phi thường cường hãn.

Gặp núi mở đường gặp nước bắc cầu, không có cốt thép xi măng cùng hiện đại hoá máy móc, nắm giữ các loại pháp thuật đại tượng có thể ở trong vòng một đêm trải ra mười dặm dài con đường.

Một đầu tiêu chuẩn con đường có thể chứa đựng sáu chiếc Long Lân Mã xe song hành, mặt đường vuông vức độ cùng kiên cố độ mảy may đều không thua gì Địa cầu giới đường cao tốc.

Uông Trần không chỉ một lần nhìn thấy, Vân Sơn thành bên trong tu đời thứ hai nhóm tại trên đường “Đua xe ” tràng diện!

Long Lân Mã xe chạy rất nhanh.

Mặc dù trên đường lại ngừng nhiều lần, nhưng không đến nửa canh giờ, một toà nguy nga thành trì liền xuất hiện ở Uông Trần trước mắt.

Vân Sơn thành, Vân Dương phái ngoại môn ba thành một trong, ngoại môn Tổng đường sở tại địa!

Sau đó kẹt xe.

Lưng tựa Thiên Vân sơn mạch Vân Sơn thành có ba tòa cửa thành, mỗi tòa cửa thành đều là mấy cái con đường điểm tụ.

Uông Trần cưỡi xe ngựa, chạy là liên tiếp Tây Môn một đầu con đường.

Khoảng cách cửa thành còn có hai dặm địa, trên đường đã chắn được chật như nêm cối, số lớn xe ngựa chen chút chung một chỗ.

Bọn xa phu đều ở đây chửi mẹ.

Mà các hành khách sớm đã không cảm thấy kinh ngạc, ào ào xuống xe đi bộ.

Uông Trần tự nhiên theo đại lưu.

Đi tới cửa thành, hướng thủ vệ lấy ra thân phận của mình minh bài, Uông Trần thuận lợi tiến vào trong thành.

Làm Vân Dương phái ngoại môn đệ tử, hắn ra vào Vân Sơn thành là không cần giao nạp bất luận cái gì phí dụng.

Nhưng nếu đổi lại là tán tu, lệ phí vào thành liền muốn một khối hạ linh!

Mặc dù ngưỡng cửa rất cao, nhưng mà đếm không hết tán tu y nguyên chạy theo như vịt.

Bởi vì Vân Sơn thành là phạm vi ngàn dặm bên trong phồn hoa nhất “Tiên thành”, có được mấy chục vạn nhân khẩu.

Ở đây có lớn nhất phường thị, cơ phường, quán đánh bạc, tửu quán, phòng trà…

Chỉ cần túi trữ vật bên trong linh thạch đầy đủ.

Như vậy công pháp, đan dược, pháp khí, phù lục, linh thực, cơ nữ cái gì cần có đều có.

Quan trọng nhất là, Vân Sơn thành rất an toàn.

Rất nhiều tán tu lâu dài tại ngoại vực mang theo đầu liều chết, vì chính là trong thành một buổi túy sinh mộng tử!

Xuyên qua rộn rộn ràng ràng đám người, Uông Trần thẳng đến thành bắc mà đi.

Thành bắc chỗ dựa khu vực khai phát đều biết lấy trăm kế tu luyện động phủ, từ ngoại môn Tổng đường kinh doanh, hướng môn hạ đệ tử cùng với tán tu cung cấp thuê phục vụ.

Cứ việc giá cả không ít, sinh ý tương đối nóng nảy.

Uông Trần hôm nay vận khí không tệ, chạy tới thời điểm còn có một số nhàn rỗi động phủ.

Nơi này động phủ cũng phân là đẳng cấp.

Tốt nhất vài toà có thể cung cấp tử phủ thượng nhân tu luyện, đại bộ phận thích hợp luyện khí cao giai cùng trung giai tu sĩ.

Một toà có thể thỏa mãn luyện khí trung giai tu sĩ tu hành động phủ, ngày thuê vì mười lăm hạ linh.

Nguyên chủ lưu cho Uông Trần điểm kia linh thạch, gần đủ thuê nửa ngày.

Uông Trần cắn răng đánh ra ba mươi lần linh mướn hai ngày.

Uông Trần xưa nay không là loại kia tính toán chi li người, nên dùng tiền liền có thể hung ác xuất tiền túi.

Tỉ như kiếp trước hắn mua nhà thời điểm tiền tiết kiệm cũng không phải là rất nhiều, nhưng lúc đó không do dự thanh không ngân hàng tài khoản, lại vay mượn một bút kiếm đủ tiền đặt cọc cầm xuống.

Kết quả phòng ở còn chưa giao giao, giá phòng liền tăng gần gấp đôi!

Mà hắn thuê động phủ là vì xung kích luyện khí trung giai, tiêu hết một phần ba tích súc cũng không đau lòng.

Làm Uông Trần đi tới bản thân thuê lại động phủ ở trong.

Hắn lập tức “Say” rồi.

Trong động phủ linh khí quá dồi dào rồi.

Uông Trần toàn thân lông tơ đều giãn ra, cả người phảng phất thấm vào suối nước nóng bên trong, từ đầu đến chân noãn dung dung, lại như cùng uống xong một chén ngàn năm tiên nhưỡng, say mê phiêu phiêu dục tiên.

Đây là trường kỳ sinh sống ở thấp linh khí bên trong khu vực, đột nhiên đi tới cao linh khí trong hoàn cảnh mới có thể phát sinh tình trạng.

Say linh khí.

Uông Trần dùng thời gian đốt một nén hương mới thích ứng tới.

Âm thầm cảm thán linh thạch này tiêu đến không lỗ.

Phong bế động phủ môn hộ về sau, hắn ngồi ở bồ đoàn bên trên bắt đầu hành công vận khí.

Thời gian chính là linh thạch.

Càng sớm đột phá bình cảnh, dùng để củng cố cảnh giới thời gian lại càng dài.

Tương đương với nhiều kiếm được linh thạch.

Mặc dù như thế, Uông Trần nhưng không có lập tức cho Ngũ Hành công thêm điểm, trực tiếp hoàn thành tấn giai.

Nguyên chủ tại luyện khí ba tầng thẻ thời gian rất lâu bình cảnh, mấy lần đột phá không có kết quả, tích lũy đã phi thường thâm hậu.

Hiện tại Uông Trần đã bỏ thêm căn cốt cùng ngộ tính điểm số, lại thuê môn phái động phủ.

Dưới tình huống như vậy, còn muốn ỷ lại tu tiên bảng đến tăng cấp, hắn đều cảm thấy mình quá yếu cặn bã!

Mấu chốt ở chỗ, hiện tại cấp ba xông cấp bốn tiêu hao 1 điểm thiên công.

Như vậy đến cấp bốn xông cấp năm thời điểm, cần thiên công điểm số chính là 10 điểm!

Mà lại Uông Trần hoài nghi mình không hiểu lấy được 6 điểm thiên công, có thể là hắn giết kia tên thương nhân vãng lai kết quả.

Nếu thiên công thật sự cần nhờ giết người mới có thể thu được, kia so nhân đức có thể khó kiếm nhiều.

Đừng nói 10 điểm, 1 điểm đều đầy đủ trân quý!

Uông Trần muốn đem 1 điểm thiên công, phóng tới bốn xông năm, thậm chí trung giai xông cao giai thời điểm lại dùng.

Nhắm mắt lại, hắn đem tất cả phiền nghĩ tạp niệm bài xuất não hải.

Tiến vào vật ngã lưỡng vong tu hành trạng thái.

Tinh thuần pháp lực ở trong kinh mạch im ắng chảy xuôi, theo công pháp vận chuyển thấm vào ngũ tạng lục phủ, toàn thân.

Làm trong đan điền pháp lực được đề thăng đến cực hạn, Uông Trần không chút nghĩ ngợi bắt đầu phá quan.

Một đầu kinh mạch bế tắc bị thế như chẻ tre xuyên qua.

Trong lúc đó không có chút nào ngưng trệ, thuận lợi được vượt qua tưởng tượng!

Uông Trần toàn thân chấn động, đột nhiên mở mắt.

Hai con mắt của hắn tinh mang lấp lóe, điểm điểm linh quang chiếu sáng động phủ.

Thành công!

[ tính danh: Uông Trần ]

[ số tuổi thọ: 17 ∕ 90 ]

[ tu vi: Luyện khí bốn tầng ]

[ thể phách: 4 ]

[ căn cốt: 3 ]

[ ngộ tính: 3 ]

[ thần hồn: 3+8 ]

[ công pháp: Ngũ Hành công (bốn tầng): 0 ∕ 400 ]

…

Tại không có tiêu hao 1 điểm thiên công tình huống dưới, Uông Trần một lần hành động đột phá đến luyện khí trung giai.

Tuổi thọ của hắn tùy theo gia tăng rồi 5 tuổi, thần hồn đã gia tăng rồi 1 điểm.

Mà lại Uông Trần có thể cảm giác được, đan điền của mình đi theo khuếch trương không ít, có thể dung nạp càng nhiều pháp lực.

Kinh mạch cũng biến thành cứng cáp hơn!

Tin tưởng lại kích phát đại thành cấp Canh Kim chỉ, dùng đến mười thành pháp lực không còn sẽ bị thương lợi hại như vậy.

Có thể nói hiện tại Uông Trần chỉnh thể chiến lực, đều có tương đương biên độ đề cao.

Vấn đề duy nhất, chính là hắn nắm giữ chiến đấu kỹ năng quá ít.

Nhưng vấn đề này rất nhanh liền có thể giải quyết!