Chương 14: Đại thành

Trùng tai, làm lớn ra.

Vừa mới bắt đầu thời điểm, Địa Tê Ngưu chỉ ở Vân Dương Linh địa phía ngoài nhất khu vực xuất hiện.

Nhưng mà vẻn vẹn thời gian mấy ngày.

Những này màu đen bọ cánh cứng như là như bệnh dịch, hướng phía hạch tâm nội địa cấp tốc lan tràn!

Vẻn vẹn Vân Dương Linh địa khu vực bên ngoài xuất hiện tình hình tai nạn linh điền, số lượng liền vượt qua mấy vạn mẫu.

Ảnh hưởng hơn ngàn hộ linh thực phu.

Bởi vì lần này bộc phát Địa Tê Ngưu dị thường tà tính, phần lớn linh thực phu đều không thể đối phó.

Bọn hắn chỉ có thể một bên nghĩ trăm phương ngàn kế tự cứu, một bên khác hướng môn phái khẩn cấp xin giúp đỡ.

Chỉ là khổng lồ cồng kềnh Vân Dương phái, tốc độ phản ứng đáng lo.

Dưới tình huống như vậy.

Đã có chút danh tiếng “Trừ sâu cao thủ” Uông Trần, một hơi tiếp nhận chín nhà nghiệp vụ.

Linh thạch này thật sự quá tốt kiếm được!

Dựa vào xuất sắc thần hồn năng lực nhận biết, cùng với cảnh giới tiểu thành Canh Kim chỉ.

Uông Trần một ngày có thể thanh lý linh điền số lượng, tăng vọt đến sáu bảy mươi mẫu.

Hắn mỗi ngày kiếm nhập linh thạch hai mươi khối cất bước!

Canh Kim chỉ điểm kinh nghiệm kỹ năng soạt soạt soạt dâng đi lên, chỉ dùng hai ngày thời gian lại đến phá cảnh quan khẩu.

Uông Trần cảm thấy mình là tiểu mẫu ngưu đi máy bay —— trâu bò thượng thiên rồi!

Thừa dịp nghỉ ngơi hồi khí kẽ hở, hắn lặng lẽ meo meo thở ra tu tiên bảng.

Đại thành cấp Canh Kim chỉ.

Ta đây tới vậy!

[ Canh Kim chỉ (tiểu thành): 299 ∕ 300 ]

+ điểm! !

[ Canh Kim chỉ (đại thành): 0 ∕ 400 ]

Uông Trần đầu “Ông ” một tiếng, ý thức nháy mắt trở nên trống không.

Một sát na công phu, vô số tin tức ngạnh sinh sinh quán thâu đến trong đầu của hắn.

Kém chút đem Uông Trần đầu nứt vỡ!

May mắn hắn bây giờ thần hồn ý thức tương đương cường hãn, không có bị đột nhiên xuất hiện tin tức dòng lũ phá tan.

Dù là như thế, Uông Trần vậy hao tốn gần thời gian một nén hương.

Mới khiến cho bản thân lấy lại tinh thần.

Hắn thật sự không ngờ tới Canh Kim chỉ từ tiểu thành đột phá đến đại thành cảnh giới, vậy mà như thế hung hiểm!

Uông Trần trong lòng lập tức gõ cảnh báo.

Sở dĩ xuất hiện tình trạng như vậy.

Có thể là pháp thuật cảnh giới tốc độ tăng lên quá nhanh, dẫn đến bình thường tích lũy cùng ma luyện quá ít nguyên nhân.

Uông Trần đoán chừng bây giờ bản thân, nếu như toàn lực kích phát đại thành cấp Canh Kim chỉ lời nói.

Kinh mạch căn bản là không có cách tiếp nhận!

Ngay sau đó, Uông Trần lại phát hiện mới tình trạng.

[ nhân đức (phá cảnh): 4 ]

Tự cấp kỹ năng thêm điểm trước đó, hắn nhân đức điểm số vì 1 4 điểm.

Hắn hai ngày này vậy thu hoạch mấy cái yêu hóa Địa Tê Ngưu.

Vừa mới tiêu hao 10 điểm!

Uông Trần sợ hãi cả kinh.

Hắn lần thứ nhất cho Canh Kim chỉ thêm điểm, vẻn vẹn chỉ cần hao 1 điểm nhân đức.

Cho Vân Vũ quyết thêm điểm cũng giống vậy.

Hiện tại Canh Kim chỉ lần thứ hai thêm điểm, thế mà tăng gấp mười lần!

Dựa theo dạng này quy luật.

Đó có phải hay không lần thứ ba thêm điểm muốn 100 điểm.

Lần thứ tư 1000 điểm?

Lúc trước Uông Trần còn vì bản thân kiếm được mười mấy điểm nhân đức cảm thấy thỏa mãn.

Giờ phút này có chút buồn bực rồi.

Cũng may Uông Trần tính cách lạc quan, rất nhanh liền đem điểm này hơi buồn bực không hề để tâm.

Làm người nha, quan trọng nhất là thỏa mãn.

Thỏa mãn tài năng Thường Nhạc!

Đến như thế ngưu bức phần mềm hack bên người, còn có cái gì không thỏa mãn?

Phấn chấn bên dưới tinh thần, Uông Trần một lần nữa trở lại trong linh điền.

Tay phải của hắn ngón trỏ cùng ngón giữa chính ngo ngoe muốn động, gấp không thể chờ muốn thể nghiệm bên dưới cảnh giới đại thành Canh Kim chỉ.

Mấy hơi bên trong, một con Địa Tê Ngưu bị Uông Trần linh thức khóa chặt.

Cái này Địa Tê Ngưu cùng Uông Trần khoảng cách vượt qua ba trượng, mà lại ôm cọng rơm chính diện đối hướng hắn.

Dĩ vãng Uông Trần muốn xử lý gia hỏa này, kia tất nhiên cần phải chuyển tới mặt bên vị trí.

Để tránh chỉ kình đem cọng rơm cùng nhau phá hủy đi.

Nhưng giờ này khắc này Uông Trần thức hải linh quang lóe lên, không chút nghĩ ngợi thôi động pháp lực.

Chỉ là kiếm chỉ của hắn chỗ hướng, cũng không có thẳng tắp nhắm ngay con kia Địa Tê Ngưu vị trí.

Mà là hướng ngoại chệch hướng một điểm góc độ.

Một giây sau, thuần kim sắc Canh Kim Khí kính thấu chỉ mà ra, tại linh điền phía trên vạch ra một đạo thật dài Hồ Quang.

Nháy mắt bắn trúng ôm cọng rơm Địa Tê Ngưu!

Lạch cạch.

Cái này Địa Tê Ngưu bị từ trên xuống dưới tách thành tả hữu hai nửa, rơi xuống đất.

Ha!

Uông Trần vui mừng nhướng mày.

Đây chính là đại thành cấp Canh Kim chỉ?

Nhỏ trâu đực cho tiểu mẫu ngưu mở cửa —— trâu bò đến nhà a!

Nguyên lai hắn Canh Kim chỉ chỉ có thể đi thẳng về thẳng.

Hãy cùng súng ngắn bắn ra viên đạn một dạng, căn bản không mang rẽ ngoặt.

Hiện tại tương đương với lên vứt thương thuật.

Chơi thật vui rồi!

Không đơn thuần là chơi vui, tại phương diện chiến đấu vậy vô cùng thực dụng.

Tỉ như con mồi hoặc là địch nhân trốn ở công sự che chắn đằng sau, cho là mình rất an toàn.

Không nghĩ tới Uông Trần Canh Kim chỉ có thể rẽ ngoặt.

Âm người vô địch a!

Mà lại điều này cũng làm cho này hạng thủ đoạn công kích rất đơn nhất pháp thuật, tăng thêm vô số biến hóa.

Sau đó thời gian.

Chính là Uông Trần không ngừng quen thuộc cùng nghiệm chứng, Canh Kim chỉ đường vòng cung uy lực công kích quá trình.

Từng cái xui xẻo Địa Tê Ngưu.

Trở thành hắn vật thí nghiệm.

Lấy bất đồng góc độ bị sống cắt thành các loại hình dạng.

Đến cuối cùng một mẫu linh điền bị dọn dẹp sạch sẽ thời điểm, Uông Trần đã có thể hoàn toàn thuần thục vận dụng, đại thành cấp Canh Kim chỉ đường vòng cung công kích kỹ xảo!

“Uông gia tiểu ca.”

Khi hắn ngồi vào bờ ruộng bên cạnh lúc nghỉ ngơi, bên cạnh đưa qua một đầu khăn tay: “Vất vả ngươi, xát đem mồ hôi đi.”

Thanh âm nhu nhu rất dễ nghe.

“Cảm ơn.”

Uông Trần không có khách khí.

Tiếp nhận khăn tay xoa xoa mồ hôi trên trán.

Đầu này vải lụa khăn tay rất sạch sẽ, mang theo một tia nhàn nhạt mùi thơm.

Mà chủ nhân của nó, chính là đứng tại Uông Trần bên cạnh một vị yểu điệu thiếu phụ.

“Trần nương tử.”

Uông Trần đứng dậy đưa tay khăn trả cho đối phương, nói: “Ngươi nhà linh điền hẳn không có vấn đề, nếu như lại có phát hiện mới Địa Tê Ngưu, ta miễn phí giúp ngươi thanh trừ.”

“Mặt khác. . .”

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: “Những này Địa Tê Ngưu chính ngươi giữ đi, cho tiểu Nha đổi điểm gõ gạo đường ăn.”

Tên này thiếu phụ là Uông Trần hôm nay vị thứ ba hộ khách.

Nàng nhà chồng họ Trần.

Bởi vậy tất cả mọi người gọi nàng Trần nương tử.

Trần nương tử là một quả phụ.

Trượng phu nguyên bản cũng là Vân Dương phái ngoại môn đệ tử, ba năm trước đây tham gia môn phái nhiệm vụ gặp nạn.

Lưu lại Trần nương tử cùng với nàng nữ nhi sống nương tựa lẫn nhau.

Trần nương tử không có lựa chọn tái giá người khác, thuê trồng mười lăm mẫu linh điền nắm kéo nữ nhi sống qua.

Có lẽ là bởi vì nàng cùng nguyên chủ thân thế có giống nhau địa phương, bởi vậy khơi dậy Uông Trần lòng thương hại, mượn tiểu Nha danh nghĩa cho điểm chiết khấu.

Tuyệt đối tuyệt đối không phải xem người ta quả phụ xinh đẹp!

Tiểu Nha là Trần nương tử nữ nhi.

Năm nay mới chín tuổi.

Hai ngày trước thương nhân vãng lai tới được thời điểm, nàng là mắt lom lom nhìn người khác ăn kẹo hài tử một trong.

Uông Trần là loại kia mặc dù mình sống được gian nan, cũng không nhịn nhìn người khác khốn khổ người.

Khi hắn phạm vi năng lực bên trong, khả năng giúp đỡ liền sẽ giúp một điểm.

Trần nương tử có chút ngoài ý muốn, cũng có chút kinh ngạc.

Nàng mím môi , vẫn là tiếp nhận rồi Uông Trần hảo ý: “Ta thay tiểu Nha tạ tạ tiểu ca.”

Uông Trần cho nàng những này Địa Tê Ngưu, không chỉ có riêng chỉ có thể đổi được gõ gạo đường.

“Đi.”

Uông Trần phủi mông một cái chuẩn bị rời đi.

Bước chân vừa mới phóng ra lại dừng lại: “Trần nương tử, ta cảm thấy Linh cốc giá cả phải lớn trướng, trong nhà ngươi tồn lương không nhiều lời nói, thừa dịp hiện tại tranh thủ thời gian tích trữ chút.”

Trần nương tử lập tức ngẩn người.

Không chờ nàng kịp phản ứng, Uông Trần đã đi rồi.

Sau đó Trần nương tử phát hiện.

Uông Trần lưu cho bản thân Địa Tê Ngưu bên trong, thình lình có một con yêu hóa!

Vị này xinh đẹp quả phụ chưa phát giác nước mắt ẩm ướt hốc mắt.