Chương 12: Tiểu thành

“Kẹt kẹt! Kẹt kẹt ~ ”

Bên con đường nhỏ trên cây liễu, hạ ve khàn cả giọng kêu to liên tiếp.

Nhường cho người bực bội.

Đỉnh đầu liệt nhật, tại trong linh điền lục soát Uông Trần, tâm tình y nguyên rất tốt.

Thanh trừ Địa Tê Ngưu nhưng thật ra là một cái rất vất vả, rất khô khan công tác.

Công việc này cần hết sức chăm chú, cần cẩn thận từng li từng tí, cần kinh nghiệm phong phú, càng cần hơn kỹ nghệ xuất chúng.

Tìm kiếm, khóa chặt, đánh giết. . .

Từng lần một lặp lại, đối thần hồn, pháp lực cùng ý chí đều là cực lớn khảo nghiệm.

Mà chèo chống Uông Trần một mực bảo trì tốt đẹp công tác tâm tính, trừ xử lý Địa Tê Ngưu mang đến lợi ích bên ngoài.

Chủ yếu nhất không thể nghi ngờ là kỹ năng và nhân đức điểm số gia tăng!

[ Canh Kim chỉ – kinh nghiệm +1 ]

[ Canh Kim chỉ (tinh thông): 198 ∕ 200 ]

198 điểm!

Uông Trần dùng sức nắm chặt lại nắm đấm , kiềm chế lại nội tâm kích động.

Đồng thời cố nén bên dưới không thả một lần Canh Kim chỉ, đến kiếm đủ cái cuối cùng thăng cấp điểm số xúc động.

Pháp lực quý giá, không thể lãng phí.

Hắn hít thật sâu một hơi thở dài, duy trì chuyên chú, tiếp tục tìm kiếm ẩn giấu tại trong linh điền Địa Tê Ngưu.

Bây giờ Uông Trần, đã có thể cùng linh điền linh cây lúa sinh ra càng thâm nhập tỉ mỉ cộng minh.

Loại này không thuộc về kỹ năng phạm trù cộng minh, có thể để hắn cấp tốc khóa chặt mục tiêu vị trí.

Hiệu suất cao hoàn thành bản thân công tác.

Mà lại Uông Trần phát hiện, hắn cùng linh cây lúa ở giữa cộng minh thời gian càng dài, cảm giác thì càng nhạy cảm hòa thanh tích.

Tại dạng này có thể xưng trạng thái huyền diệu bên dưới, lại một con Địa Tê Ngưu bị Uông Trần dò xét đến.

Cái này Địa Tê Ngưu rất đặc biệt.

Nó cũng không phải là ghé vào cọng rơm bên trên, mà là ẩn giấu tại một gốc linh cây lúa dưới đáy tầng đất ở trong.

Lẳng lặng mà ẩn núp lấy.

Đây là Uông Trần lần thứ nhất phát hiện trong đất bùn Địa Tê Ngưu.

Đồng thời cái này Địa Tê Ngưu mang cho hắn một tia uy hiếp cảm giác.

Yêu hóa Địa Tê Ngưu!

Uông Trần lập tức nhãn tình sáng lên.

Hắn không chút nghĩ ngợi nhấc lên tay phải, ngưng tụ chín thành pháp lực tại kiếm chỉ.

Đột nhiên hướng năm bước có hơn mặt đất đâm rơi!

Ác liệt Canh Kim Khí kình trong nháy mắt đâm vào bùn đất, xuyên thủng ẩn núp yêu hóa Địa Tê Ngưu.

[ Canh Kim chỉ – kinh nghiệm +1 ]

[ nhân đức +1 ]

[ thần hồn +1 ]

Hả?

Liên tiếp tin tức nhắc nhở, để Uông Trần ngẩn người.

Canh Kim chỉ kỹ năng điểm số cùng nhân đức điểm số gia tăng, không thể nghi ngờ nằm trong dự liệu.

[ thần hồn ] gia tăng rồi 1 điểm, lại là hắn căn bản không có nghĩ tới.

Hoàn toàn thuộc về ngoài ý muốn kinh hỉ!

Cảm thấy vui mừng đồng thời, Uông Trần suy đoán cái này rất có thể là bản thân không ngừng kích phát linh thức, tấp nập cùng linh cây lúa sinh ra cộng minh, tiến tới rèn luyện thần hồn mang đến hiệu quả.

Thần hồn hiển nhiên cùng thể phách một dạng, có thể thông qua rèn luyện đến thu hoạch được tăng lên!

Hắn bây giờ thần hồn thuộc tính đã đạt đến 3+7 điểm.

Kỳ thật Uông Trần vẫn luôn rất buồn bực.

Vì cái gì bản thân tứ đại thuộc tính cơ sở bên trong, thần hồn thuộc tính biểu hiện như thế có một phong cách riêng.

Là hồn xuyên duyên cớ sao?

Lắc đầu, hắn không có nghĩ lại vấn đề này.

Bởi vì còn có chuyện trọng yếu hơn.

Thêm điểm!

Liếm liếm môi khô ráo, Uông Trần thở ra tu tiên bảng.

Sự chú ý của hắn khóa chặt thanh kỹ năng, điểm kích [ Canh Kim chỉ (tinh thông): 199 ∕ 200 ] phía sau + hào!

Nhân đức điểm số nháy mắt ít đi 1 điểm.

[ Canh Kim chỉ (tiểu thành): 0 ∕ 300 ]

Ha ha ha!

Uông Trần rất muốn cất tiếng cười to.

Loại này bật hack thức tăng lên, thật sự không nên quá thoải mái a!

Bất kỳ pháp thuật, đều là đẳng cấp càng Cao Việt khó đột phá bình cảnh.

Canh Kim chỉ mặc dù thuộc về phổ thông cơ sở loại pháp thuật, mười cái linh thực phu chí ít chín cái nắm giữ.

Nhưng mà có thể đem pháp thuật này tăng lên tới tinh thông cấp.

Mười cái bên trong sợ rằng chỉ có hai ba cái —— căn cốt cùng ngộ tính hạn chế!

Uông Trần kém căn cốt thấp ngộ tính.

Trên trán dán “Tầm thường ” nhãn hiệu.

Mà trên thực tế giống hắn dạng này tầm thường, mới là Vân Dương phái ngoại môn đệ tử chủ thể đám người.

Số ít căn cốt ưu lương, ngộ tính xuất sắc tu tiên hạt giống.

Hoặc là chết oan chết uổng chết yểu rơi mất.

Hoặc là liền bị nội môn cùng gia tộc mời chào tiến vào.

Ai làm trong đất kiếm ăn linh thực phu a!

Đồng thời giống lão Tôn đầu dạng này lão linh thực phu, vì để tránh cho kinh mạch tổn thương, dù là Canh Kim chỉ tu luyện được lô hỏa thuần thanh, cũng không dám tuỳ tiện thi triển đi ra.

Dùng đến ít, lại như thế nào có thể đi vào một bước tăng lên?

Nếu như không có tu tiên bảng.

Lấy Uông Trần vốn có thiên phú tư chất, tinh thông cấp Canh Kim chỉ liền đến đội lên.

Hiện tại dễ dàng đột phá cảnh giới tiểu thành.

Không khác nghịch thiên cải mệnh!

“Uông Trần? Uông Trần tiểu ca!”

Đến từ sau lưng tiếng kêu, để Uông Trần lấy lại tinh thần.

Hắn quay người hướng về phía đứng tại bờ ruộng bên trên một tên hán tử vai u thịt bắp phất phất tay: “Thiết Ngưu ca, ta không sao.”

Tên này tên gọi Vương Thiết Ngưu anh nông dân là lão Lỗ nhà hàng xóm, trồng hai mươi bảy mẫu linh điền.

Cũng là lão Tôn đầu vì Uông Trần kéo tới cái thứ hai hộ khách.

Vương Thiết Ngưu ngẩng đầu nhìn nóng hừng hực mặt trời, hô: “Thời tiết quá nóng, nghỉ ngơi trước bên dưới uống miếng nước đi.”

Vương Thiết Ngưu tính cách có chút chất phác.

Mặc dù lo lắng trong ruộng sâu bệnh, nhưng là không có ý tứ đem Uông Trần làm trâu ngựa sai sử.

Hắn đối Uông Trần trừ sâu thủ đoạn, cũng là phi thường khâm phục.

Uông Trần nghĩ nghĩ đáp ứng rồi.

Thật sự là hắn cần khôi phục một chút thể lực cùng pháp lực.

Tiến lên đem tầng đất bên trong yêu hóa Địa Tê Ngưu đào ra, Uông Trần đi tới ven đường dưới bóng cây nghỉ ngơi.

Hắn từ túi trữ vật bên trong lấy ra tối hôm qua làm Linh gạo cơm nắm.

Liền trong hồ lô nước suối ăn như hổ đói.

Tự chế cơm nắm dùng tài liệu mười phần, bên trong bao lấy tràn đầy hương rán trùng thịt, cùng với cắt nát dưa muối.

Miệng vừa hạ xuống miệng đầy dầu, mặn hương thơm ngon tư vị vô tận.

Bởi vì Uông Trần dùng rộng gai diệp đến bao khỏa cơm nắm, bởi vậy hạt gạo bên trong lại dẫn một tia cỏ Mộc Thanh hương.

So lão Tôn đầu tặng miễn phí mặt hàng mạnh hơn mười lần!

Bên cạnh Vương Thiết Ngưu nhìn xem, cũng nhịn không được nuốt một ngụm nước bọt.

“Thiết Ngưu ca, ngươi vậy nếm thử.”

Uông Trần rất hào phóng cho hắn một viên cơm nắm.

“Cảm ơn.”

Vương Thiết Ngưu mặt mày hớn hở, đối Uông Trần đại sinh hảo cảm.

Hắn trước kia vậy nhận biết Uông Trần.

Nhưng không có gì kết giao.

Mà ở Vương Thiết Ngưu trong ấn tượng, Uông Trần chỉ là thân thế đáng thương, trung thực hướng nội thiếu niên bình thường.

Bây giờ Uông Trần, thật sự để hắn lau mắt mà nhìn!

Một viên Linh gạo cơm nắm, cấp tốc rút ngắn giữa song phương khoảng cách.

Rất nhanh trở nên quen thuộc lên.

“Uông tiểu ca. . .”

Vương Thiết Ngưu lè lưỡi, đem dính tại môi trên hạt gạo cuốn vào trong miệng, chậc chậc lưỡi nói: “Về sau nếu ai dám khi dễ ngươi, ngươi liền báo tên của ta!”

Uông Trần cười ha hả lại đưa lên một viên cơm nắm: “Được.”

Bằng hữu tự nhiên muốn làm cho nhiều hơn.

Vương Thiết Ngưu thân hình cao lớn khổng vũ hữu lực, tu vi đạt tới luyện khí sáu tầng.

Lấy hắn niên kỷ, rất có hi vọng đột phá đến luyện khí cao giai.

Phạm vi mười dặm, Vương Thiết Ngưu cũng coi như một hào nhân vật.

Uông Trần biết rõ hắn tính cách hào sảng, đồng thời phi thường hiếu thuận mẫu thân.

Là vị đáng giá kết giao chân hán tử!

Đối mặt Uông Trần lần nữa đưa lên cơm nắm, còn không có ăn no Vương Thiết Ngưu ngượng ngùng gãi gãi đầu.

Tay phải lại không nghe sai sử tiếp tới.

Đinh linh linh ~

Ngay vào lúc này, thanh thúy chuông đồng âm thanh truyền vào Uông Trần trong lỗ tai.

Hắn vô ý thức lần theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy ở phía trước đường nhỏ chỗ đường rẽ, xuất hiện một vị cõng hòm xiểng thương nhân vãng lai.