Chương 19: Thiên công

Tinh gia biến Ngạn Tổ, Ngạn Tổ biến Quan Hi, Quan Hi biến Bản Sơn. . .

Uông Trần chơi đến quên cả trời đất.

Chỉ cần hắn trong đầu tưởng tượng ra một bộ gương mặt, cái này tấm da người mặt nạ liền có thể biến ra.

Giống như đúc không có chút nào sơ hở.

Nhưng mà đổi được tờ thứ tư gương mặt thời điểm, Uông Trần chợt phát hiện đan điền của mình pháp lực vậy mà khô kiệt rồi!

Hắn lập tức khôi phục trở thành người không mặt hình tượng.

Cái này khiến Uông Trần cảm thấy ngoài ý muốn.

Sử dụng tấm mặt nạ này đến thay đổi dung mạo, hiển nhiên là cần tiêu hao pháp lực.

Vấn đề là hắn vừa rồi cũng không có cảm thấy được pháp lực xói mòn.

Uông Trần trong lòng hơi động, đem tu tiên bảng hô lên.

Ánh mắt của hắn lập tức đọng lại!

Tại thanh kỹ năng phía dưới, thình lình nhiều hơn một cái mới cột.

[ trang bị ] : Thiên Cơ biến (phong ấn): 3 ∕ 100000

Biểu hiện trang bị!

Uông Trần thử đem người bên ngoài bộ bóc, lại đi nhìn tu tiên bảng.

Thanh trang bị vẫn đang.

Nhưng đằng sau trống không không có nội dung.

Một lần nữa đeo lên mặt nạ, lại lần nữa hiện ra.

Cái này Uông Trần hoàn toàn có thể xác định, chính là cái này trương tên gọi “Thiên Cơ biến ” mặt nạ kích hoạt rồi thanh trang bị.

Hắn ngược lại có càng lớn nghi hoặc.

Nghĩ nghĩ, Uông Trần từ túi trữ vật bên trong lấy ra thanh kiếm kia nắm ở trong tay.

Kết quả thanh trang bị bên trên không có bất kỳ biến hóa nào!

Uông Trần có chút không hiểu rõ rồi.

Thanh kiếm này trăm phần trăm là pháp khí, vì cái gì vô pháp xếp vào thanh trang bị?

Kỳ thật tại Uông Trần trên thân còn có một món khác pháp khí.

Đó chính là túi trữ vật.

Cùng pháp kiếm một dạng, rõ ràng đã đeo lên thân , tương tự không có biểu hiện.

Uông Trần trăm mối vẫn không có cách giải.

Không nghĩ ra hắn cũng không nghĩ, đem lực chú ý thả lại đến mặt nạ bản thân.

Uông Trần không có xem nhẹ “Thiên Cơ biến” hậu tố (phong ấn), cùng với 3 ∕ 100000 phía sau + hào.

+ hào là sáng màu vàng.

Điều này đại biểu hắn có thể thêm điểm ở nơi này trang bị bên trên.

Phá phong?

Chỉ là 1 đằng sau nhiều như vậy 0, để Uông Trần nhìn xem vô cùng nhức cả trứng.

Nếu như suy đoán của hắn là chính xác, kia phá giải kiện trang bị này phong ấn cần mười vạn điểm nhân đức!

Giết hắn đi.

Uông Trần xem xét mắt mình bây giờ nhân đức điểm số.

1 5 điểm.

Quá khứ hai ngày hắn tân tân khổ khổ thanh lý linh điền, diệt sát tầm mười con yêu hóa Địa Tê Ngưu cũng mới để dành được như thế điểm.

Mặc dù rất hiếu kì giải phong sau mặt nạ sẽ là dạng gì.

Rất có tự biết rõ Uông Trần ngẫm lại vẫn là thôi đi.

Sau này hãy nói.

Chờ chút!

Uông Trần bỗng nhiên tại tu tiên bảng trên có phát hiện mới.

[ thiên công (cải mệnh): 6 ]

Không biết lúc nào, hắn vậy mà nhiều 6 điểm thiên công ra tới!

Phát hiện này để Uông Trần là vừa mừng vừa sợ.

Lúc trước hắn vẫn luôn tại buồn rầu, không biết như thế nào mới có thể đạt được dùng để cải mệnh thiên công.

Kết quả hiện tại thì có.

[ thể phách ] , [ căn cốt ] , [ ngộ tính ] , [ thần hồn ] cùng [ công pháp ] năm cột phía sau + hào, đã toàn bộ biến thành sáng kim sắc —— đều có thể thêm điểm rồi!

Quả nhiên là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Luyện khí ba tầng bình cảnh có thể đột phá, thấp kém căn cốt cùng ngộ tính có thể tăng lên!

Nghịch thiên cải mệnh nhân sinh muốn bắt đầu rồi! !

Uông Trần hít thật sâu một hơi thở dài , kiềm chế lại nội tâm tâm tình kích động.

Bình tĩnh, nhất định phải bình tĩnh.

Nuốt một ngụm nước bọt, Uông Trần trước thử hướng [ căn cốt ] phía trên đập phá 1 điểm.

Căn cứ nguyên chủ ký ức, thể phách cùng thần hồn hẳn là đều có thể thông qua tu luyện đối ứng công pháp đến tăng cường.

Căn cốt cùng ngộ tính, chỉ có ăn thiên tài địa bảo mới có thể tăng lên.

Mà loại này thiên tài địa bảo, Kim Đan chân nhân muốn liều mạng cướp đoạt, Nguyên Anh Chân tiên gặp gỡ đều phải tâm động!

Giống hắn dạng này tầng dưới chót tiểu tu sĩ, trừ phi đụng vào cơ duyên cực lớn, nếu không nhìn một chút đều không khả năng.

[ thiên công ] nháy mắt ít đi 1 điểm, [ căn cốt ] đồng thời gia tăng đến 3 điểm.

Uông Trần lập tức cảm giác xương cốt toàn thân ngứa một chút, giống như là có cái gì đồ vật muốn từ trong xương tủy chui ra ngoài.

Nhịp tim đột nhiên tăng tốc, huyết dịch tại thể nội trào lên.

Cả người tựa hồ cũng phải bay lên.

Nhưng tình trạng như vậy vẻn vẹn chỉ kéo dài một lát.

Uông Trần ngược lại là rất muốn đến [ căn cốt ] bên trên lại nện mấy điểm, làm sao phía sau + hào biến xám rồi.

Bởi vì lúc trước từng có cho Canh Kim chỉ thêm điểm trải nghiệm, hắn cũng không có bao nhiêu ngoài ý muốn.

[ thiên công ] thêm điểm phương thức hiển nhiên cùng [ nhân đức ] đồng dạng.

Lần thứ nhất thêm điểm tiêu hao 1 điểm, lần thứ hai thêm điểm liền cần 10 điểm.

Đến như lần thứ ba có phải là 100 điểm.

Vậy còn còn chờ nghiệm chứng.

[ căn cốt ] không thể bỏ thêm, Uông Trần liền hướng [ ngộ tính ] bên trên vậy đập phá 1 điểm.

Cùng thêm [ căn cốt ] khác biệt.

[ ngộ tính ] đề cao đến 3 điểm hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cảm giác.

Mặt khác có thể thêm [ thể phách ] , [ thần hồn ] cùng [ công pháp ] , Uông Trần tạm thời cũng không có nhúc nhích.

Hai cái trước có thể thông qua tu luyện công pháp đến đề thăng.

Cái sau một khi đột phá, hắn lập tức từ luyện khí đê giai bước vào trung giai.

Lấy Uông Trần dưới mắt tình trạng cơ thể, làm như vậy hiển nhiên không phải sáng suốt quyết định!

Uông Trần đã nghĩ kỹ rồi.

Chờ nội thương của hắn triệt để khỏi hẳn, ngay lập tức sẽ đi Vân Sơn thành bên trong thuê động phủ đến xông quan.

Nơi đó linh khí tràn đầy, có lợi cho củng cố cảnh giới.

Đối với tu hành rất có chỗ tốt.

Chỉ là vẻn vẹn bỏ thêm 2 điểm, Uông Trần còn có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Hắn cho “Thiên Cơ biến” tăng thêm 1 điểm.

[ trang bị ] : Thiên Cơ biến (phong ấn): 4 ∕ 100000

[ nhân đức (phá cảnh): 14 ]

Tiêu hao quả nhiên là nhân đức điểm số!

Uông Trần thoải mái, cũng chết tâm.

Đóng lại tu tiên bảng, lấy xuống Thiên Cơ biến mặt nạ, tính cả pháp kiếm cùng nhau thu vào trữ vật đại.

Hắn trở lại tĩnh thất tiếp tục tu luyện.

Trong đan điền trống rỗng, không có pháp lực hộ thân, một khi gặp được nguy hiểm, kia thật là muốn khóc cũng không kịp.

Cũng không biết là ảo giác , vẫn là căn cốt cùng ngộ tính đều chiếm được tăng lên duyên cớ.

Làm Uông Trần lần nữa tu tập Ngũ Hành công.

Hắn rõ ràng cảm giác mình đối môn công pháp này nắm giữ cùng lý giải, sâu hơn không ít.

Ngưng khí tốc độ đều tăng lên một chút.

Ngày thứ hai, Uông Trần y nguyên đóng cửa không ra, trong nhà đem người điều dưỡng khôi phục lại trạng thái tốt nhất.

Đến ngày thứ ba, hắn cảm giác kinh mạch đã triệt để khỏi hẳn, mới trước khi ra cửa hướng Vân Sơn thành.

Uông Trần tại ven đường ngăn cản chiếc đi ngang qua xe ngựa.

Loại này từ hai thớt Long Lân Mã kéo động xe mở mui xe ngựa, tại Vân Dương Linh địa xung quanh khu vực rất thường thấy.

Chủ yếu dùng để đón khách.

Chỉ cần cho phu xe một viên toái linh làm tiền xe, hắn liền có thể đem người kéo đến Vân Sơn thành cổng.

Nguyên chủ cưỡi Long Lân Mã xe số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, vì tiết kiệm một viên toái linh, tình nguyện đi bộ năm mươi dặm.

Uông Trần thật không để ý chút tiền lẻ này.

Hắn bây giờ tích súc đột phá một trăm cái linh, lại sờ thi kiếm bộn rồi một bút.

Về sau ăn hết Linh gạo không nhai gốc rạ rồi!

Uông Trần lên xe thời điểm, trong xe đã ngồi mười mấy người.

Đều là tiến về Vân Sơn thành tầng dưới chót tu sĩ, trong đó không ít trên mặt gió sương linh thực phu.

Bọn hắn đại bộ phận toát ra sầu khổ chi sắc.

Còn có than thở.

Thông qua dự thính những người này đối thoại, Uông Trần biết được Địa Tê Ngưu trùng tai đã tác động đến toàn bộ ngoại môn khu vực.

Gặp tai hoạ linh điền hàng ngàn hàng vạn, rất nhiều linh thực phu tổn thất nặng nề.

Nhưng mà Vân Dương phái phía trên chậm chạp không có phản ứng, toàn bộ nhờ đại gia tự cứu diệt trùng.

Tình huống như vậy lại tiếp tục kéo dài, sợ rằng không có bao nhiêu gia đình có thể ở cuối mùa hè giao nộp đủ ruộng thuê.