Chương 13: Thương nhân vãng lai

Đánh phía nam đến rồi cái thương nhân vãng lai.

Tại Tu Tiên giới ức vạn tu sĩ bên trong, thương nhân vãng lai là rất tồn tại đặc thù.

Bọn hắn cũng không thuộc về người trong môn phái, cũng không phải thuần túy tán tu.

Thương nhân vãng lai nhóm đi thôn xiên ngõ hẻm xuất nhập man hoang, phàm là có Nhân tộc tụ tập địa phương, đều sẽ xuất hiện thân ảnh của bọn hắn.

Thậm chí còn có rất nhiều thương nhân vãng lai cùng yêu loại làm ăn.

Tên này xuất hiện ở Uông Trần trong tầm mắt thương nhân vãng lai, chừng ba mươi tuổi niên kỷ, tướng mạo phổ thông tiếu dung dễ thân.

Treo ở rương hòm đỉnh lều bên trên chuông đồng đinh đinh rung động, hấp dẫn đến không thiếu nông hộ nhà hài tử.

Cùng ở phía sau hắn nhảy nhảy nhót nhót.

Cũng có mấy đứa bé lấy ra bình thường đào bới thảo dược, cùng thương nhân vãng lai đổi gõ gạo đường ăn.

Phần lớn thương nhân vãng lai chỉ làm mua bán nhỏ.

Vị này cũng không ngoại lệ, một thanh phơi khô Ngư Lân thảo liền có thể từ trong tay hắn đổi được nửa lượng gõ gạo đường.

Đổi được đường hài tử vui trục nhan mở, không có đổi hài tử ao ước vô cùng.

Lại có lão nhân nghe tiếng tới, cùng thương nhân vãng lai đổi rượu gạo uống.

Gạo đường cùng rượu gạo, đều là dùng để từ thế giới phàm tục cống hệ mét làm.

Không có linh khí thắng ở tiện nghi, có thể thỏa mãn những này Tu Tiên giới tầng dưới chót ăn uống chi dục.

Trừ đổi đồ vật bên ngoài, thương nhân vãng lai vậy bán ra chút kim chỉ dầu muối tương dấm, cùng với dược tán phù lục.

Mặc dù nói những này đồ vật trong Vân Sơn thành đều có bán.

Có thể cái nào so ra mà vượt trước cửa nhà mua thuận tiện.

Tam cô lục thẩm nhóm ào ào xuất hiện.

Nho nhỏ trang ấp giao lộ, rất nhanh trở thành phạm vi mười dặm CBD.

Để Uông Trần nhìn cái náo nhiệt.

Thương nhân vãng lai tay chân cực kì nhanh nhẹn, thời gian chừng nửa nén hương liền phục vụ xong một món lớn khách hàng.

Hắn sửa sang lại rương hòm, tiếp tục đi đường.

Đi đến Uông Trần cùng Vương Thiết Ngưu trước mặt thời điểm, tên này thương nhân vãng lai cười híp mắt chắp tay: “Hai vị tốt.”

Thương nhân vãng lai làm bát phương sinh ý, coi trọng nhất chính là hòa khí sinh tài.

Thái độ thật không có phải nói.

“Đạo hữu tốt.”

Uông Trần đứng dậy đáp lễ lại, khách khí hỏi: “Xin hỏi Địa Tê Ngưu thu sao?”

Đừng nhìn thương nhân vãng lai thuộc về tiểu thương người bán hàng rong liệt kê.

Làm cái ngành này đều không phải loại lương thiện.

Bởi vì bọn hắn phải được thường đối mặt đạo phỉ hung bạo, yêu ma tà ma uy hiếp.

Không có điểm khả năng đã sớm đường chết câu chôn.

“Đương nhiên.”

Nghe tới Uông Trần hỏi thăm, thương nhân vãng lai lập tức dừng bước lại: “Hai mươi toái linh một cân.”

“Hai mươi toái linh một cân?”

Uông Trần nhíu mày: “Giá cả như thế thấp?”

Nếu như trí nhớ của hắn không có sai, Vân Sơn thành tiệm thuốc giá thu mua là ba cân một hạ linh.

Mà tên này thương nhân vãng lai ra giá là năm cân một hạ linh.

Kém không ít.

Thương nhân vãng lai giải thích nói: “Hiện tại trong thành cũng là cái giá này, qua mấy ngày nói không chừng còn muốn ngã.”

Uông Trần kịp phản ứng.

Hắn không có hoài nghi đối phương là đang lừa dối chính mình.

Mặc dù nói không gian không thương.

Nhưng là tại có quy củ cùng trật tự địa phương, thương nhân vãng lai thường thường phi thường chú trọng tín dự.

Bởi vì một khi thanh danh hỏng rồi, sẽ không có người lại nguyện ý cùng hắn buôn bán.

Thậm chí sẽ bị trực tiếp đuổi ra ngoài.

Uông Trần trên lưng còn treo Vân Dương phái ngoại môn đệ tử minh bài.

Thương nhân vãng lai không có khả năng không nhìn thấy.

Ngẫm lại đối phương giải thích cũng là rất hợp lý.

Uông Trần trong trí nhớ Địa Tê Ngưu giá thu mua lúc trước.

Bây giờ rất nhiều linh điền đều gặp không may trùng tai, tất cả mọi người đang bận bịu đánh giết, giá cả tất nhiên ngã xuống.

“Thay đổi!”

Uông Trần quả quyết đem túi trữ vật bên trong Địa Tê Ngưu toàn bộ móc ra.

Lấy thương nhân vãng lai kiến thức rộng rãi.

Vậy lấy làm kinh hãi.

Uông Trần vừa mới lấy ra Địa Tê Ngưu số lượng, thật sự nhiều lắm.

Trong đó còn có bảy con to con yêu hóa Địa Tê Ngưu!

Mà Uông Trần lại là như vậy trẻ tuổi.

Hắn thật sâu nhìn Uông Trần liếc mắt, sau đó bắt đầu kiểm kê.

Trải qua ước lượng, hơn một trăm con phổ thông Địa Tê Ngưu cộng lại tổng trọng gần ba mươi cân.

Thương nhân vãng lai trực tiếp dựa theo ba mươi cân kết toán.

Cho sáu khối hạ linh.

Đến như bảy con yêu hóa Địa Tê Ngưu, hắn đơn độc khác tính: “Một con một hạ linh thế nào?”

Uông Trần gật đầu: “Có thể.”

Lúc trước hắn cùng lão Tôn đầu nghe qua, yêu hóa Địa Tê Ngưu chính là cái này giá.

Hiện tại phổ thông Địa Tê Ngưu giá thu mua giảm lớn, hiển nhiên không có ảnh hưởng đến yêu hóa Địa Tê Ngưu.

Dù sao yêu hóa Địa Tê Ngưu là luyện chế đan dược vật liệu.

Cùng phối dược tán phổ thông Địa Tê Ngưu, đẳng cấp hoàn toàn khác biệt.

Số lượng cũng ít được nhiều.

Lại kiếm nhập mười ba khối hạ linh rơi túi, Uông Trần tổng tư sản đạt tới 45 khối hạ linh!

“Đạo hữu lợi hại.”

Giao dịch xong về sau, thương nhân vãng lai tán thán nói: “Hai ngày này ta thu rồi không ít Địa Tê Ngưu, đạo hữu thu hoạch nhiều nhất.”

“Khả năng như thế, tấn thăng nội môn ở trong tầm tay a!”

Uông Trần cười cười: “Nhận ngài chúc lành.”

Thương nhân vãng lai cười ha hả chắp tay, cõng rương hòm lắc lắc mà đi.

Thương nhân vãng lai rời đi về sau, Uông Trần khôi phục được không sai biệt lắm rồi.

Tiếp tục xuống đất làm việc.

Lại bắt đầu lại từ đầu công tác, Uông Trần lập tức cảm thấy khác biệt.

Hắn Canh Kim chỉ tấn thăng đến cảnh giới tiểu thành, không có phát hiện Địa Tê Ngưu tạm thời còn thể nghiệm không ra.

Nhưng thần hồn gia tăng rồi 1 điểm về sau.

Một khi kích phát linh thức gia trì ngũ quan, phạm vi cảm nhận của hắn đột nhiên tăng nhiều.

Mà lại càng thêm nhạy cảm, rõ ràng.

Lập tức liền phát hiện khoảng cách xa gần bất đồng ba con Địa Tê Ngưu!

Loại này nhìn rõ năng lực tăng vọt, không thể nghi ngờ đề cao thật lớn Uông Trần trừ sâu hiệu suất.

Sau đó cảnh giới tiểu thành Canh Kim chỉ, lại cho hắn một kinh hỉ.

Tại nhập môn cùng tinh thông giai đoạn, Uông Trần đối cái này hạng kỹ năng nắm giữ, biết thế nào mà không biết tại sao.

Tiến vào tiểu thành, phảng phất đột nhiên khai ngộ.

Minh bạch mấy phần Canh Kim chỉ huyền bí vị trí.

Hắn có thể đứng tại cấp bậc cao hơn, đến hiểu rõ, khống chế thậm chí phân tích pháp thuật này.

Bởi vậy mang tới kết quả là, làm Uông Trần lần nữa thi triển Canh Kim chỉ.

Càng thêm nhẹ nhõm, tinh chuẩn, dùng ít sức.

Phối hợp thần hồn tăng lên cảm giác cao, Uông Trần thanh lý linh điền tốc độ so lúc trước nhanh gần gấp đôi!

Bởi vậy vừa qua giữa trưa, Vương Thiết Ngưu nhà hai mươi bảy linh điền toàn bộ thanh xong.

Uông Trần lại thu hoạch mười sáu con Địa Tê Ngưu.

Hai con yêu hóa Địa Tê Ngưu.

Đáng nhắc tới chính là.

Cái này hai con yêu hóa Địa Tê Ngưu đồng dạng là đang ngủ đông trạng thái dưới, bị hắn cách thổ đánh giết!

“Uông tiểu ca muốn được!”

Vương Thiết Ngưu nhịn không được xông Uông Trần giơ ngón tay cái lên: “Tìm ngươi thật không có sai.”

Tu vi của hắn thực lực so Uông Trần mạnh hơn rất nhiều.

Trồng trọt linh điền cũng là một tay hảo thủ.

Lại cầm tai họa linh cây lúa Địa Tê Ngưu không có biện pháp nào.

Không nghĩ tới Uông Trần như thế ra sức!

Giải quyết rồi họa lớn trong lòng Vương Thiết Ngưu vui mừng nhướng mày: “Đi đi đi, đến nhà ta uống một chén.”

“Tiểu Uông!”

“Uông tiểu ca!”

Vương Thiết Ngưu tiếng nói vừa dứt, bên cạnh bỗng nhiên truyền đến một trận thanh âm huyên náo.

Chỉ thấy một đám nông phu cùng nông phụ vội vàng chạy đến, mồm năm miệng mười đem Uông Trần bao bọc vây quanh.

“Tranh thủ thời gian đến nhà ta nhìn xem!”

“Ta tới trước!”

“Phi! Rõ ràng là ta trước!”

“Uông tiểu ca, mau tới mau cứu nhà ta linh điền đi!”

“Nghiệp chướng a. . .”

Uông Trần ống tay áo, cánh tay, quần bị bọn hắn nắm kéo, lâm vào trước đó chưa từng có chật vật.

Cảm giác mình đều biến thành người Sâm oa bé con rồi.

May mắn bên cạnh Vương Thiết Ngưu trượng nghĩa xuất thủ, mới đưa Uông Trần từ trong nước sôi lửa bỏng cứu thoát ra.

Nguyên lai những người này nhà trong linh điền vậy phát hiện Địa Tê Ngưu.

Biết được Uông Trần rất có trừ sâu năng lực.

Thế là chạy tới cầu cứu.

Đối với lần này, Uông Trần quả nhiên là đau nhức lại vui vẻ lấy!