Chương 15: Giết người

Không được a.

Về đến nhà Uông Trần lần nữa thở ra tu tiên bảng, nhìn chằm chằm [ nhân đức ] một cột nhìn hồi lâu.

Xác định bên trong số lượng thật sự sẽ không sinh ra biến hóa, mới tiếc rẻ đóng lại rơi.

Hắn cấp cho Trần nương tử thiện ý.

Tuyệt đối tuyệt đối không phải xem người ta quả phụ xinh đẹp.

Trừ đồng bệnh tương liên bên ngoài, Uông Trần chủ yếu muốn nhìn một chút làm việc tốt có thể hay không kiếm được nhân đức điểm số.

Dù sao vẻn vẹn dựa vào giết yêu hóa Địa Tê Ngưu, nơi phát ra thực tế quá đơn nhất rồi.

Sự thật chứng minh, con đường này không làm được.

Đối với lần này, Uông Trần thật không có quá lớn thất vọng.

Cũng không thấy phải tự mình thiệt thòi.

“Chi Chi!”

Một con rõ ràng lão thử nhảy lên đến trên bàn, đối hắn ủi trảo thở dài.

Uông Trần đưa tay lột nó hai thanh: “Tiểu Bạch, đừng có gấp, ta lập tức đi làm cơm.”

Mấy ngày này, Tiểu Bạch hai vợ chồng mỗi ngày đến ăn chực.

Uông Trần theo chân chúng nó lẫn vào rất quen.

Tu hành thời gian buồn tẻ.

Có như thế hai con thông nhân tính Linh Thử bầu bạn, sinh hoạt không thể nghi ngờ nhiều hơn một vệt sáng sắc.

Cho nên cứ việc từ ngày đó về sau, Cẩm Mao Thử lại không có mang linh thạch tới.

Hắn cũng không thèm để ý.

“Chi Chi!”

Chuột bạch lớn vẫy vẫy đuôi, trong tiếng kêu lộ ra mừng rỡ.

Uông Trần nhìn chung quanh một chút: “Chồng ngươi đâu?”

Mấy ngày qua, hai con Linh Thử đều là khi đi hai người khi về một đôi thân thân nhiệt nhiệt.

Vung không ít thức ăn cho chó cho Uông Trần.

Chuột bạch lớn lắc lắc đầu.

Uông Trần không rõ ràng cho lắm, cũng không còn nhiều nghĩ, chạy tới phòng bếp nấu cơm.

Bữa tối vẫn là ba dạng cũ.

Lúc ăn cơm, Cẩm Mao Thử vẫn không có xuất hiện.

Uông Trần dùng cơm thừa ngắt cái tư cơm nắm.

Để Tiểu Bạch mang về.

Hang chuột ngay tại phòng bếp góc tường đống củi đằng sau.

Nguyên chủ ở đây ở năm năm, vẫn luôn không có phát hiện qua.

Đoán chừng cái này đối Linh Thử là vừa dọn tới.

Nhét đầy cái bao tử về sau, Uông Trần đi tới tĩnh thất, bắt đầu rồi lệ thường tu hành.

Ngũ Hành công vận chuyển mười hai Chu Thiên, đan điền pháp lực trở nên tràn đầy.

Nhưng mà tu vi không có chút nào tiến bộ.

[ công pháp: Ngũ Hành công (ba tầng): 299 ∕ 300 ]

Nhìn xem tu tiên bảng bên trên không nhúc nhích tí nào số liệu.

Uông Trần nhịn không được thở dài.

Lấy hắn hiện tại đáng thương căn cốt cùng ngộ tính.

Kiên trì không ngừng cố gắng phía dưới, đột phá đạo này bình cảnh cũng không có vấn đề.

Lại không biết muốn tới ngày tháng năm nào!

Uông Trần hiện tại vấn đề lớn nhất, là kỹ năng đẳng cấp tăng lên nhanh chóng.

Thực lực tu vi hoàn toàn theo không kịp.

Cả hai tách rời rồi.

Cũng tạo thành hắn vô pháp phát huy ra đại thành cấp Canh Kim chỉ toàn bộ uy năng.

Đối phó Địa Tê Ngưu đều phải cẩn thận từng li từng tí, để tránh đối kinh mạch tạo thành quá độ tổn thương.

Muốn giải quyết vấn đề này.

Thu hoạch “Thiên công” đến cải mệnh, không thể nghi ngờ là Uông Trần lựa chọn tốt nhất.

Nhưng mà hắn đối như thế nào đạt được thiên công, không có chút nào đầu mối!

Nghĩ đến não nhân đau, Uông Trần dứt khoát không muốn.

Lên giường ngủ.

Nhắm mắt lại, thân thể buông lỏng, hắn rất nhanh ngủ thật say.

“Cẩu tử!”

Thanh thúy bên trong mang theo một tia kiều mị thanh âm, để Uông Trần đột nhiên đã tỉnh hồn lại.

Hắn quay đầu nhìn lại.

Ngạc nhiên phát hiện mình đang ngồi ở công viên trên ghế dài.

Xung quanh hoa tươi chứa đựng, mùi thơm nức mũi mà tới.

Mà ở bên cạnh hắn.

Có một tên thanh tú đáng yêu nữ hài.

Uông Trần bối rối.

Dung nhan của đối phương quen thuộc như thế.

Rõ ràng là hắn thời đại học mối tình đầu bạn gái a!

“Cẩu tử, ngươi choáng váng sao?”

Mối tình đầu cười hướng Uông Trần làm cái mặt quỷ: “Ngốc cẩu.”

Uông Trần kìm lòng không đặng vươn tay, muốn sờ mặt nàng.

Hai người yêu đương bốn năm.

Nhưng mà như là đại đa số đại học tình lữ như thế, đến tốt nghiệp bởi vì hiện thực chia tay.

Thẳng đến Uông Trần xuyên qua cũng không còn lại gặp nhau.

Nghe qua nàng đi nước ngoài.

Rất nhiều lần, Uông Trần mơ tới qua nàng.

Mối tình đầu cười đùa, né tránh Uông Trần duỗi tới tặc tay.

Nàng đem đầu đặt tại Uông Trần trên bờ vai, nhẹ nói: “Cẩu tử, ngươi nhất định phải khỏe mạnh.”

Sau đó cắn một cái vào Uông Trần vành tai.

Uông Trần hồn bay lên trời.

Chỉ nguyện thời gian vĩnh viễn dừng lại tại thời khắc này.

Nhưng Uông Trần rất nhanh phát hiện tình huống không đúng.

Làm sao mối tình đầu cắn được càng ngày càng nặng, lỗ tai của hắn càng ngày càng đau nhức!

Uông Trần bị ngạnh sinh sinh đau tỉnh rồi.

Hắn cố gắng mở to mắt, giãy dụa lấy muốn lên.

Kết quả toàn thân giống như là đổ chì một dạng, nặng nề đến vô pháp động đậy.

Uông Trần cái mũi ngửi thấy một cỗ điềm hương mùi.

Để hắn đầu mê man.

Bên tai truyền đến “Chi Chi ” tiếng kêu.

Còn có mao nhung nhung xúc cảm.

Là Tiểu Bạch!

“Két két ~ ”

Ngay vào lúc này, nguyên bản khóa đóng cửa phòng bị người đẩy ra.

Uông Trần kiệt lực nghiêng đầu sang chỗ khác.

Chỉ thấy một tên nam tử mặc áo đen đi vào gian phòng.

Đối phương tay cầm một thanh chủy thủ lóe hàn quang.

Mặc dù bởi vì hắc ám thấy không rõ diện mục.

Nhưng trên người vừa tới lộ ra ác niệm sát ý, để Uông Trần như rơi vào hầm băng bên trong.

Đối phương là tới giết bản thân!

Không!

Uông Trần trong lòng phát ra không tiếng động gầm thét.

Hắn không muốn chết.

Không muốn cái này dạng không rõ bị người giết chết! !

Chỉ là giờ này khắc này Uông Trần không thể động đậy, kinh mạch cùng trong đan điền pháp lực phảng phất đọng lại bình thường.

Làm sao bây giờ?

Bên tai đóa bên cạnh Tiểu Bạch tựa hồ nghe thấy hắn tiếng lòng.

Lại nằng nặng cắn một cái.

Đau nhức! Đau nhức! Đau nhức!

Mãnh liệt kịch liệt đau nhức, để Uông Trần đột nhiên tỉnh táo lại.

Ngưng trệ pháp lực bỗng dưng “Sống” rồi.

Không có bất kỳ cái gì tự hỏi, hoàn toàn là lần theo bản năng, Uông Trần bắn ra tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa.

Khép lại thành kiếm chỉ!

Trong nháy mắt, một đạo lăng lệ chí cực Canh Kim khí kình bắn ra.

Căn phòng mờ tối đột nhiên sáng rõ, một vệt óng ánh Hồ Quang phá không đánh trúng nam tử áo đen trái huyệt Thái Dương.

Khí mang gần người chớp mắt, trên người hắn đột nhiên toát ra thanh oánh oánh linh quang.

Nhưng mà Canh Kim khí kình không có chút nào ngưng trệ đột phá tầng này hộ thân linh quang phòng ngự, xuyên thủng nam tử áo đen đầu lâu, từ hắn phải huyệt Thái Dương lộ ra!

Nam tử áo đen toàn thân chấn động.

Trong tròng mắt của hắn toát ra không dám tin thần sắc, gương mặt cấp tốc trở nên vặn vẹo.

Nam tử áo đen yết hầu ha ha rung động, muốn nói điểm gì.

Kết quả đứng thẳng bất động một lát, dao găm trong tay leng keng rơi xuống đất.

Cả người hắn đi theo ngã nhào xuống đất bên trên.

Chết rồi.

“Khụ khụ!”

Nằm ở trên giường Uông Trần thở phào một cái, sau đó ức chế không nổi liều mạng ho khan.

Miệng mũi đều ho ra máu.

Mà tay phải hắn hai ngón, đã là da tróc thịt bong máu me đầm đìa!

Phấn đem hết toàn lực đánh chết người xâm nhập về sau, Uông Trần ý thức rất nhanh lại trở nên mơ hồ.

Hắn lần nữa lâm vào trong hôn mê.

Ngay cả trong tầm nhìn xuất hiện tin tức nhắc nhở, cũng không có chú ý.

. . .

Đông ~

Thâm trầm xa xăm tiếng chuông.

Tỉnh lại trên giường mê man người.

Giờ Mão rồi.

Uông Trần nháy nháy mắt, ánh mắt đờ đẫn mà nhìn xem nóc nhà.

Ký ức ở hắn trong đầu một chút xíu khôi phục.

“Ta không chết?”

Uông Trần nâng tay phải lên, nhìn thấy bản thân vết máu loang lổ, ẩn ẩn làm đau ngón tay.

Cuối cùng tỉnh táo lại.

Hắn giãy dụa lấy từ trên giường ngồi dậy.

Sau đó phát hiện đổ vào trong phòng thi thể, cùng với mở ra cửa phòng.

Đây không phải mộng!

Người xâm nhập mặt kề sát đất nằm sấp, dưới đầu mặt nhân mở một mảnh khô khốc huyết dịch.

Trong đó còn kèm theo màu xám trắng trong não cho vật.

Trong không khí, tỏ khắp lấy một cỗ mùi máu tươi.

“Ta giết người.”

Uông Trần nghĩ.