Chương 14: Giả làm bạn trai 2

Những người vây xem thấy nữ chính xuất hiện, liền tản ra hai bên, nhường ra một lối đi.

“Sở Sở, em đến rồi!” Hạng Vân Thiên đến trước mặt Tần Sở Sở, cầm bó hoa hồng trên tay, rất lịch sự nói: “Đây là hoa tặng em, chúc em ngày nào cũng vui vẻ.”

“Ban đầu tâm trạng tôi khá tốt nhưng nhìn thấy anh thì không tốt nữa.”

Tần Sở Sở thậm chí còn chẳng thèm nhìn bó hoa yêu tinh xanh đó, cô nói thẳng thừng: “Hạng Vân Thiên, tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, giữa chúng ta không thể nào, hơn nữa tôi đã có bạn trai rồi.”

Hạng Vân Thiên nói: “Sở Sở, em đừng lừa anh nữa, tình hình của em anh hiểu rõ lắm, làm gì có bạn trai.”

“Biết ngay là anh không tin, hôm nay tôi dẫn người đến đây rồi.” Tần Sở Sở ôm lấy cánh tay Diệp Bất Phàm, vẻ mặt thân mật nói: “Đây chính là bạn trai tôi, Diệp Bất Phàm.”

Hạng Vân Thiên ngẩn người, anh ta nghiêm túc đánh giá Diệp Bất Phàm một lượt, sau đó nở một nụ cười khinh thường.

“Sở Sở, cho dù em muốn tìm người đóng giả bạn trai thì cũng nên tìm một người có chút đẳng cấp chứ, tìm một tên thế này, em cho rằng tôi có thể tin sao?”

Bị khinh thường, Diệp Bất Phàm nói: “Sao thế, khinh thường tôi à?”

“Còn phải hỏi sao? Muốn người khác coi trọng mình thì phải có thực lực để người khác coi trọng.”

Hạng Vân Thiên nhìn anh ta với vẻ chế giễu: “Nói cho tôi biết, trong tài khoản ngân hàng của anh có tám con số không?”

“Không có!”

Diệp Bất Phàm lắc đầu.

“Vậy anh có mức lương năm trăm triệu không?”

Diệp Bất Phàm nói: “Tôi còn chưa tốt nghiệp.”

Hạng Vân Thiên càng đắc ý hơn, một tên nhóc còn chưa ra trường, làm sao có thể so sánh với anh ta, thiếu gia nhà họ Hạng này.

Anh ta kiêu ngạo nói: “Nói cho anh biết, nhà họ Hạng chúng tôi là một tập đoàn lớn có tài sản hàng trăm triệu, mà tôi lại là người thừa kế duy nhất, hiện đang giữ chức phó tổng giám đốc tập đoàn, anh lấy gì ra để so với tôi?”

“Đúng vậy, thực sự không thể so sánh được, một tên nghèo kiết xác làm sao có thể so sánh với thiếu gia nhà họ Hạng chứ?”

“Chênh lệch quá lớn, nếu là tôi, tôi cũng sẽ chọn thiếu gia nhà họ Hạng…”

“Nhưng mà tôi thấy anh chàng này khá đẹp trai…”

“Lại không phải làm tiểu bạch kiểm, đẹp trai thì có ích gì, đàn ông vẫn phải xem thực lực…”

Nghe thấy tiếng bàn tán xung quanh, trong lòng Tần Sở Sở cũng có chút buồn bã, vừa rồi chỉ vội vàng tìm một tấm bia đỡ đạn nhưng lại quên mất khoảng cách giữa hai người, Diệp Bất Phàm và Hạng Vân Thiên vẫn còn chênh lệch quá lớn.

“Thấy chưa? Đó

là chiếc xe mới tôi tặng Sở Sở, trị giá hơn 300 triệu, không phải tôi khinh thường anh, chỉ sợ cả đời này anh cũng không kiếm được nhiều tiền như vậy.”

Hạng Vân Thiên rất hài lòng với hiệu quả mình tạo ra, anh ta chỉ vào bó hoa hồng trên tay: “Đây là hoa yêu tinh xanh được vận chuyển bằng đường hàng không từ châu Âu, một bông giá 500 tệ, đắt hơn nhiều so với bộ đồ hàng chợ trên người anh.

Một tên nghèo kiết xác như anh căn bản không có tư cách theo đuổi Sở Sở, càng không xứng để so sánh với tôi.”

Lúc này, mọi người xung quanh đều nhìn Diệp Bất Phàm với vẻ mặt phức tạp, có người chế giễu, có người thương hại, cũng có người thương cảm, không ai cho rằng một tên nghèo kiết xác có thể tranh giành được với thiếu gia nhà giàu.

Nhưng sắc mặt Diệp Bất Phàm không hề thay đổi, anh bình thản nói: “Ý anh là, chỉ có người giàu mới có tư cách theo đuổi Sở Sở sao? Hay là trong mắt anh, Sở Sở là một cô gái chỉ biết nhìn tiền?”

“Tôi… tôi… tôi đương nhiên không có ý đó…”

Hạng Vân Thiên lập tức căng thẳng, anh ta theo đuổi Tần Sở Sở, một mặt là vì nhan sắc, mặt khác cũng là để có thể dựa vào cây đại thụ nhà họ Tần.

Nói cách khác, Tần Sở Sở là tiểu thư nhà họ Tần, sao có thể coi trọng mấy đồng tiền lẻ của anh ta.