Chương 17: Phần thưởng một triệu 1

Tần Sở Sở cũng không truy hỏi chuyện này nữa, nói: “Cảm ơn anh đã giúp đỡ, tan làm tôi mời anh ăn cơm.”

Nói xong cô quay người đi về phía tòa nhà văn phòng của Tần thị, sau một hồi lộn xộn như vậy, sắp muộn giờ làm việc rồi.

Diệp Bất Phàm cũng rời khỏi đây, một lát sau đã đến phòng khám Đông y lớn nhất thành phố Giang Nam – Bách Thảo Đường.

Bách Thảo Đường hoàn toàn được trang trí theo phong cách cổ, trông cổ kính, khí thế phi phàm.

Trước cửa lớn treo một đôi câu đối, câu đối trên là “Tu hợp vô nhân kiến”, câu đối dưới là “Tồn tâm hữu thiên tri.”

Diệp Bất Phàm bước vào, quan sát bốn phía, bên trái là quầy thuốc, bên phải là phòng khám Đông y.

Vì mới mở cửa, khách trong quầy thuốc không nhiều, đều chưa đến bước bốc thuốc, bên quầy thuốc chỉ có một người bốc thuốc đang nghịch điện thoại trong quầy.

Thấy Diệp Bất Phàm vào cửa chỉ liếc nhìn một cái, không nói gì, lại tiếp tục chơi điện thoại.

Diệp Bất Phàm đến trước quầy nói: “Tôi bốc thuốc.”

Người bốc thuốc không ngẩng đầu lên nói: “Chờ một chút, không thấy tôi đang bận sao.”

Diệp Bất Phàm cảm thấy bất lực, chơi Vương giả cũng tính là bận sao? Đây chính là truyền thuyết về cửa hàng lớn bắt nạt khách hàng!

Hắn định quay đầu bỏ đi nhưng dược liệu cần thiết để luyện chế thuốc Trúc Cơ Đan của hắn rất nhiều loại, có mấy vị còn không phổ biến, các hiệu thuốc nhỏ khác không mua được đủ.

Đợi mười mấy phút, cuối cùng người bốc thuốc cũng chơi xong một ván, đặt điện thoại lên quầy, cầm cốc nước uống một ngụm, lúc này mới thong thả nói: “Anh mua thuốc gì?”

Diệp Bất Phàm đưa đơn thuốc đã viết cho hắn, người bốc thuốc nhìn thấy thì không khỏi sáng mắt.

Trên này viết rất nhiều dược liệu quý hiếm có năm tuổi, chỉ một đơn thuốc này thôi là hắn đã có thể hưởng vài nghìn tiền hoa hồng.

Hắn hỏi: “Anh chắc chắn muốn mua nhiều dược liệu như vậy không?”

Diệp Bất Phàm nói: “Tất nhiên, chỉ không biết chỗ này của anh có mua đủ không.”

“Tất nhiên là có, không có dược liệu nào mà Bách Thảo Đường chúng tôi không có.” Thái độ của người bốc thuốc nhỏ lập tức tốt lên, cười tươi như hoa nói: “Anh bạn nhỏ, đợi một lát, tôi sẽ chuẩn bị đủ dược liệu cho anh ngay.”

Rất nhanh, người bốc thuốc đã bày một đống dược liệu lên quầy, Diệp Bất Phàm kiểm tra từng loại, dược liệu đầy đủ, hơn nữa thành sắc rất tốt.

Hắn nói: “Bao nhiêu tiền?”

Người bốc thuốc cầm bàn tính tính toán một hồi, sau đó nói: “Tổng cộng là hai mươi lăm vạn ba nghìn hai trăm đồng, trả tiền mặt hay quẹt thẻ?”

“Á? Đắt thế sao?”

Diệp Bất Phàm giật mình, mặc dù hắn cũng học Đông y ở Đại học Y khoa Giang Nam nhưng không hiểu rõ lắm về giá cả của thuốc Đông y.

Ban đầu hắn cho rằng ba vạn đồng trong túi đã là một khoản tiền lớn rồi nhưng bây giờ ngay cả một phần mười cũng không đủ, không ngờ chỉ một phần dược liệu để luyện chế Trúc Cơ Đan đã cần nhiều tiền như vậy.

Hắn có chút ngượng ngùng nói: “Xin lỗi, tôi không mang nhiều tiền như vậy.”

Khuôn mặt vốn tươi cười của người bốc thuốc nhỏ lập tức lạnh tanh: “Không có tiền, không có tiền thì anh đến đây giả vờ cái gì? Đùa giỡn với tôi à?”

Diệp Bất Phàm giải thích: “Xin lỗi, tôi chỉ không ngờ những dược liệu này lại đắt như vậy.”

“Không biết giá thì anh mua thuốc gì?” Người bốc thuốc nhỏ không hài lòng nói: “Thôi được rồi, không có nhiều tiền thì anh mua ít lại, cũng không thể để tôi làm không công được.”

Diệp Bất Phàm nói: “Không được, đây là dược liệu của một thang thuốc, thiếu đi thì không dùng được.”

Đơn thuốc hắn đưa ra chỉ là liều lượng của một viên Trúc Cơ Đan, lượng thuốc không đủ thì căn bản không thể luyện chế được đan dược.

Người bốc thuốc nhỏ nhíu mày nói: “Vậy thì đổi năm tuổi của dược liệu đi, anh phải biết rằng giá của dược liệu mười năm tuổi và dược liệu hai năm tuổi chênh lệch không chỉ gấp mười lần.”

Diệp Bất Phàm nói: “Cũng không được, những dược liệu tôi kê này đã là năm tuổi thấp nhất rồi.”