Chương 16: Tần Hoài Như đối tuyến Giả Trương thị

Một lát sau, Tần Hoài Như kẹp lấy một khối Đỗ Phi cho nàng tìm vải bông trở lại trung viện.

Không có quá nhiều đại nhất sẽ, trung viện liền truyền đến kêu thảm như heo bị làm thịt âm thanh.

Đỗ Phi nghe thấy, không khỏi cười hắc hắc.

Bổng Ngạnh lần này là ăn trộm gà không thành còn mất nắm gạo.

Mặc dù tại Tần Hoài Như trong miệng, là bởi vì nàng nhiều lần ép hỏi, Bổng Ngạnh mới nói Đỗ Phi đánh hắn.

Nhưng trên thực tế, tám chín phần mười là Bổng Ngạnh cái này tôn tặc chủ động cáo điêu trạng, lại vạn không nghĩ tới ngược lại đem chính mình đào hố chôn.

Lúc này, trung viện Tần Hoài Như trong nhà, hài tử khóc, đại nhân gọi, đã loạn thành hỗn loạn.

Chỉ gặp Tần Hoài Như cầm trong tay một thanh làm quần áo trúc thước, mày liễu dựng thẳng, mắt hạnh trợn lên, hung dữ trừng mắt núp ở trên giường Bổng Ngạnh.

Giả Trương thị dùng mập mạp thân thể ngăn ở trong hai người, bóp lấy eo, hô lớn: “Tần Hoài Như, ngươi nổi điên làm gì? Đem ta đại tôn tử làm hỏng, ta không để yên cho ngươi!”

Tần Hoài Như một tay nắm chặt nắm đấm, một tay nắm vuốt trúc thước, mu bàn tay gân xanh đột xuất, trong lòng một cỗ hận ý giống như núi lửa sắp bộc phát.

Nếu là đặt tại thường ngày, nàng thân là con dâu, đối mặt Giả Trương thị vặn hỏi cùng nhìn gần, khẳng định phải trước chịu thua nhận lầm.

Tần Hoài Như 30 năm thay mặt xuất sinh, từ nhỏ mưa dầm thấm đất, gả cho gà thì theo gà, gả cho chó thì theo chó, hay là tam trọng Tứ Đức bộ kia.

Nhất là nàng từ nông thôn đến trong thành, hiện tại phần này đâm xưởng thép làm việc cũng là kế thừa Giả gia, khiến nàng đối mặt Giả Trương thị, tự nhiên liền kém một bậc.

Nhưng ở vừa rồi, Đỗ Phi mấy câu nói kia, lại đốt lên trong nội tâm nàng kiềm chế đã lâu hỏa diễm.

Vì con trai của nàng, vì mình tương lai hi vọng, Tần Hoài Như không sợ hãi chút nào nhìn gần trở về.

Giả Trương thị lập tức cảm giác được, mình tại trong nhà uy nghiêm nhận khiêu khích, phá ngựa Trương Phi hét lớn: “Tần Hoài Như, còn phản ngươi, ngươi cùng ta trừng mắt là muốn ngay cả ta lão thái bà này cùng một chỗ đánh chết sao!”

Tần Hoài Như mím chặt môi , tức giận đến hai vai chi run, lại vẫn cắn răng kiên trì, trầm giọng nói: “Mẹ, ta bảo ngươi một tiếng mẹ! Ngươi ngăn đón ta quản giáo Bổng Ngạnh, là muốn bới Giả gia rễ, để Giả gia đoạn tử tuyệt tôn sao!”

Giả Trương thị sững sờ, không nghĩ tới Tần Hoài Như lớn như vậy một cái mũ giữ lại, không khỏi khí thế yếu đi xuống dưới, có chút chần chờ nói: “Hoài Như, ngươi đây là nói gì thế?”

Tần Hoài Như hít sâu một hơi, hung dữ trừng mắt liếc Bổng Ngạnh, lại không chân chính mất lý trí, sợ bị người tường ngăn nghe qua, hạ giọng nói: “Mẹ, ngài biết Bổng Ngạnh tại bên ngoài làm chút cái gì! Ta lại không quản hắn, chẳng lẽ chờ ngày nào, đồn công an người tới đem hắn mang đi?”

Giả Trương thị nghe chút đồn công an, cũng có chút sợ hãi.

Quay đầu nhìn một chút Bổng Ngạnh, lại hỏi Tần Hoài Như: “Ngươi nói rõ ràng, đến tột cùng làm sao chuyện? Bổng Ngạnh đến cùng gây cái gì họa?”

Tần Hoài Như cũng không có giấu diếm, nhặt trọng yếu đem chày gỗ trộm đâm xưởng thép linh kiện sự tình nói một lần.

Giả Trương thị nghe xong, cũng có chút chết lặng, trừng Bổng Ngạnh một chút, chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: “Cái này. . . Cái này có thể tốt như vậy nha! Ngươi nói ngươi, bán đồ thế nào còn để cho người ta nhìn thấy đâu!”

Tần Hoài Như nghe chút, kém chút không có đem phổi tức nổ tung, nàng thật muốn gõ mở Giả Trương thị sọ não, nhìn xem cái này lão tú bà não nhân trưởng cái dạng gì? Giả Trương thị còn không hề hay biết có lỗi, ngược lại lại mắng lên Đỗ Phi: “Cái kia trời đánh, một ngày ở không đi gây sự, hắn sẽ không đem Bổng Ngạnh việc này nói ra a?”

Tần Hoài Như trợn mắt trừng một cái, bỗng nhiên cảm giác dị thường mỏi lòng, không khỏi lại nghĩ tới vừa rồi Đỗ Phi nói những lời kia.

Mấy năm này nàng liều mạng duy trì cái nhà này, cho tới bây giờ không nghĩ tới tái giá, mỗi khi nhanh không kiên trì nổi, nàng liền sẽ nghĩ đến, còn có ba hài tử, còn có Bổng Ngạnh.

Chỉ cần Bổng Ngạnh trưởng thành, cái nhà này liền có trụ cột.

Nhiều nhất sáu bảy năm, Bổng Ngạnh đến 18 tuổi, liền để Bổng Ngạnh đón nàng ban.

Đến lúc đó, có Nhất đại gia cái này cấp tám thợ nguội mang theo, Bổng Ngạnh nhất định có thể có tiền đồ.

Thế nhưng là, tại thời khắc này, Tần Hoài Như tín niệm dao động.

Nàng phát hiện, bất tri bất giác Bổng Ngạnh đã bị Giả Trương thị cái này lão tú bà cho mang sai lệch.

Nếu như chỉ là ở trong viện cầm chút điểm tâm, trộm một chút củ lạc thì thôi, hiện tại thế mà trộm được trong xưởng, một khi để phòng bảo vệ bắt lấy, coi như không tiễn đồn công an, thanh danh cũng triệt để xấu.

Đến lúc đó Bổng Ngạnh còn muốn tiếp ban vào xưởng, người ta một câu tay chân không sạch sẽ, liền có thể một phiếu bác bỏ.

Tại hậu viện, Đỗ Phi vừa đem nước đốt lên, chuẩn bị cua hớp trà uống, bỗng nhiên có người gõ cửa.

“Tiểu Đỗ, ở nhà đâu không?” Hứa Đại Mậu tiếng kêu cửa từ bên ngoài truyền đến.

“Đại Mậu ca, tiến nhanh phòng uống một ngụm trà.” Đỗ Phi cười mở cửa, đem hắn đi đến để.

Hứa Đại Mậu tùy tiện nói: “Uống cái gì trà nha, đi đến ca trong phòng đi uống rượu.”

Đang khi nói chuyện, chính nhìn thấy Đỗ Phi dừng ở phía sau cửa xe đạp: “Hoắc ~ ngươi nghề này a! Đi làm đầu một ngày, hắc! Xe đạp liền cưỡi trở về.”

Đỗ Phi cười hắc hắc nói: “Đều là lãnh đạo chiếu cố, có khi cần bên trên bên ngoài làm việc, không có xe đạp là thật không tiện.”

Hứa Đại Mậu nhãn tình sáng lên.

Đi làm ngày đầu tiên liền đem đơn vị xe đạp cưỡi về trong nhà, rõ ràng Đỗ Phi nội tình so với hắn tưởng tượng cứng hơn.

Đỗ Phi cùng Hứa Đại Mậu nhà cách sân nhỏ ở đối diện phòng.

Hứa Đại Mậu nhà cũng là hai gian sương phòng, nhưng so Đỗ Phi nhà nhiều một gian phòng bên cạnh, bị cải tạo thành phòng bếp.

Trong phòng sửa sang cùng đồ dùng trong nhà, rõ ràng cao hơn cấp bậc.

Đỗ Phi đi vào nhà, không gặp Lâu Hiểu Nga, lại hỏi: “Tẩu tử không ở nhà?”

Hứa Đại Mậu một bên hệ tạp dề, một bên đáp: “Hồi nhà mẹ đẻ ở hai ngày, không quan tâm nàng, ngươi ngồi trước, ta xào hai đồ ăn, lập tức liền.”

Truyện chữ tặng bạn gói xem phim Galaxy Play Mobile 6 tháng trị giá 100k.

Nhận quà ngay!

Đỗ Phi sao có thể ngồi không, cũng theo vào phòng bếp, kéo tay áo hỏi: “Có cái gì ta hỗ trợ?”

Hứa Đại Mậu một bên cúi đầu xào sợi khoai tây, một bên xông bên trái dương dương cái cằm: “Đúng rồi, ngươi đem hộp kia thịt cơm trưa mở ra.”

Đỗ Phi quét mắt một vòng trên tủ bát để đó sắt lá đồ hộp, âm thầm cảm thán Hứa Đại Mậu nhà thật đúng là xa xỉ.

Đầu năm nay, thịt cơm trưa đồ hộp thế nhưng là đồ tốt, bình thường gia đình quanh năm suốt tháng cũng không gặp được.

Hứa Đại Mậu lại tùy tiện lấy ra chiêu đãi khách nhân, khó trách hắn tại trong đại viện thanh danh bất hảo.

Nhà khác đều cật khang yết thái, liền nhà ngươi thường thường liền đến một trận thịt cá, dù ai trên thân đều được hâm mộ ghen ghét a!

Lại thêm Hứa Đại Mậu mọc một đôi ngưu nhãn, chỉ nhìn bên trên, không nhìn phía dưới, nói chuyện không biết thu liễm, khẳng định càng nhận người hận.

Chỉ chốc lát sau, Hứa Đại Mậu xào được đồ ăn, cùng Đỗ Phi cùng một chỗ bưng đến trong phòng.

Hết thảy bốn cái đồ ăn, xào chay sợi khoai tây, cải trắng hầm miến, một bàn thịt cơm trưa, còn chưng một bàn lạp xưởng, lại từ trong ngăn tủ xuất ra một bình rượu.

“Tiểu Đỗ, hôm nay ca cũng không có cả những cái kia loè loẹt, liền uống ta già kinh thành rượu xái.” Hứa Đại Mậu nói xoay mở nắp bình, cho hai chén rượu đổ đầy.

Đỗ Phi thì khi tốt một cái vai phụ, hai người nâng ly cạn chén, ăn, trò chuyện, bầu không khí coi như không tệ.

Qua ba lần rượu, nửa bình rượu xái vào trong bụng, hai người đều có chút hơi say rượu, nói chuyện cũng không có bắt đầu như vậy kéo căng lấy.

Chi đi một tiếng!

Hứa Đại Mậu khó chịu một ngụm rượu, để ly xuống kẹp một khối thịt cơm trưa nhét vào trong miệng, nhai mấy ngụm liền nguyên lành nuốt xuống: “Ta nói Tiểu Đỗ, ngươi từ nhỏ đã thông minh, nghe nói ở cấp ba thành tích đều số một số hai. . .”