Chương 15: Tần Hoài Như quyết tâm

Tần Hoài Như mặc dù đau lòng nhi tử, nhưng dù sao không phải lăng đầu thanh, cũng không có vừa lên đến liền đổ ập xuống hỏi Bổng Ngạnh sự tình, mà là hỏi trước Đỗ Phi tình huống công tác.

Mười phần đau lòng nhức óc, oán trách Đỗ Phi làm loạn, vì sao muốn từ bỏ nhà máy cán thép chính thức làm việc danh ngạch, ngược lại đi tổ dân phố làm một cái cộng tác viên.

Đỗ Phi cười ha hả nghe, trong lòng thầm nghĩ: “Quả phụ xinh đẹp này không quan tâm trong lòng là nghĩ như thế nào, nhưng lời nói này đi ra hoàn toàn chính xác nghe được, mỗi chữ mỗi câu đều lộ ra quan tâm, để cho người ta như gió xuân ấm áp.”

“Tần tỷ, tạ ơn ngài quan tâm.” Đỗ Phi trở về đáp: “Bất quá chuyện làm ăn, cũng không phải ta chính mình làm loạn, đây đều là trong nhà trưởng bối an bài.”

Tần Hoài Như sững sờ, trong lòng tự nhủ Đỗ Phi cha mẹ đều đã chết, lại đánh từ đâu xuất hiện một vị trưởng bối? Bất quá lời này nàng cũng không tốt hỏi nhiều, chuyển lại ho nhẹ một tiếng, hỏi Bổng Ngạnh sự tình.

“Tiểu Đỗ a ~ tỷ còn có vấn đề, vừa rồi Bổng Ngạnh trở về làm cho một thân là đất, hỏi hắn làm thế nào, hắn cũng không chịu nói, về sau ép liền nói bị ngươi đánh.”

Đỗ Phi thoáng sững sờ, không nghĩ tới chày gỗ cháu trai này không nói võ đức, thế mà về nhà cùng hắn lão nương cáo kén ăn hình.

Nhưng hắn cũng không có vội vã giải thích, mà là tiếp tục nghe quả phụ xinh đẹp tiếp xuống nói thế nào.

Tần Hoài Như đang nói chuyện đồng thời, cũng đang âm thầm quan sát Đỗ Phi.

Lại phát hiện hắn đã không có chột dạ, cũng không có đánh hài tử xấu hổ, càng có chút không chắc Bổng Ngạnh có phải hay không đang nói láo.

Chuyện cũ kể, hiểu con không ai bằng mẹ.

Con trai mình là cái gì mặt hàng, làm mẹ trong lòng rõ ràng nhất bất quá.

Tần Hoài Như âm thầm nhíu mày, tiếp tục nói: “Ngươi cũng biết, Bổng Cảnh đứa nhỏ này tính tình bướng bỉnh, có chuyện gì về nhà cũng không nói, lại thêm hắn nãi nãi nuông chiều, ta càng không tốt quản giáo, ngươi liền cùng tỷ nói một chút, đến cùng làm sao chuyện?”

Tần Hoài Như một mặt khẩn thiết, một chút cũng không phàn nàn hỏi khó ý tứ.

Nếu thật là Đỗ Phi đuối lý đánh Bổng Ngạnh, lúc này trong lòng sợ là muốn không đất dung thân.

Đáng tiếc quả phụ xinh đẹp căn bản không biết Đỗ Phi da mặt dày bao nhiêu.

Nếu đổi lại là Sỏa Trụ, đã sớm phá phòng, Đỗ Phi lại không để mình bị đẩy vòng vòng, ngược lại một mặt nghiêm túc, vãng hai bên nhìn xem, hạ giọng nói: “Tần tỷ, việc này ngươi không tìm ta, ta cũng phải tìm cơ hội nói cho ngươi nói.”

Tần Hoài Như gặp hắn giống như đặc vụ chắp đầu, trong lòng không có tới có chút khẩn trương.

Ai ngờ Đỗ Phi lại thừa nước đục thả câu: “Chỗ này nhiều người phức tạp, bên trên nhà ta đi.” Sau đó cố ý đề cao âm điệu: “Cái kia Tần tỷ, làm rèm bố ta chuẩn bị xong, ngài cùng ta đi cầm một chút.”

Lúc này chính là tan tầm cao phong, trung viện hộ gia đình lại nhiều, ra ra vào vào, người cũng không ít.

Mọi người đều biết Đỗ Phi bại gia tử này, mua một bộ cửa hàng mới đóng, trước kia đệm chăn đều phá hủy, để Tần Hoài Như giúp đỡ đổi mấy đầu bông vải màn cửa.

Đỗ Phi nói xong, trực tiếp đẩy xe trở về hậu viện.

Tần Hoài Như khiến cho không cho phép, hắn trong hồ lô muốn làm cái gì, dậm chân, cũng theo sau.

Đỗ Phi về đến nhà, đem xe đạp tiến lên gian ngoài, ngừng trong viện hắn sợ nửa đêm Bổng Ngạnh nhổ hắn khí khổng tâm.

Một ngày không đốt lửa, trong phòng lạnh buốt lạnh buốt.

“Tần tỷ, ngài ngồi hai phút đồng hồ, ta trước tiên đem lò đốt.” Đỗ Phi một bên nói, một bên thoát áo khoác, bên trên gian ngoài đi điểm lò. Lại thuận tiện tiếp một bầu nước đốt bên trên, lúc này mới rửa tay, trở lại buồng trong.

Lúc này, Tần Hoài Như đã bị phơi có chút phập phồng không yên.

Đỗ Phi vẫn không chút hoang mang, trước đổ uống miếng nước, mới tốt cả dĩ hạ nói: “Tần tỷ, tiếp xuống lời nói của ta, có thể có chút không quá nghe được, nhưng chúng ta quê nhà hàng xóm, có một số việc nếu như không biết thì thôi, nhưng nếu trùng hợp để cho ta gặp gỡ, ta liền không thể giả câm vờ điếc.”

Tần Hoài Như khẩn trương nuốt nước bọt: “Tiểu Đỗ, ngươi nói!”

Đỗ Phi đã sớm đánh tốt nghĩ sẵn trong đầu, mơ hồ đem giữa trưa trông thấy Bổng Ngạnh đi xe đạp sạp hàng bán tang vật sự tình nói một lần.

Tần Hoài Như một mặt khó có thể tin, nước mắt bắt đầu vây quanh vành mắt đảo quanh.

Mặc kệ về mặt tình cảm cỡ nào không nguyện ý tin tưởng, nhưng lý trí nói cho Tần Hoài Như, Đỗ Phi không có lý do gì tại trên loại sự tình này lừa nàng.

Đỗ Phi tiếp tục nói: “Tần tỷ, Bổng Ngạnh đứa nhỏ này cũng trưởng thành. Không phải ta nói chuyện giật gân, tiếp tục như vậy nữa, sớm muộn muốn xảy ra chuyện. Ngươi ở trong xưởng đi làm, hẳn là minh bạch trộm trong xưởng linh kiện tính chất nghiêm trọng đến mức nào. Vừa rồi tại bên ngoài, ta gặp Bổng Ngạnh, muốn nhân cơ hội nói một chút hắn, ai ngờ không có hai câu nói, hắn liền liều mạng chạy, còn quẳng cái ngã nhào.”

Đỗ Phi không có xách Bổng Ngạnh ngược mèo sự tình.

Đầu năm nay, nhân mạng đều không đáng tiền, lại không người sẽ để ý mèo mèo chó chó chết sống.

Tần Hoài Như đã rối tung lên, một tấm gương mặt xinh đẹp trắng bệch, lo nghĩ nói: “Tiểu Đỗ. . . Cái này, chuyện này, ngươi có thể ngàn vạn không thể nói ra đi, tính tỷ van cầu ngươi, có được hay không!”

Nói, giống như sờ đến cây cỏ cứu mạng giống như, hai tay nắm chắc Đỗ Phi.

Quả phụ xinh đẹp xương tay cách bé nhỏ, mu bàn tay da thịt mặc dù trắng nõn, trong lòng bàn tay lại có không ít vết chai.

Nên nói không nói, nhà máy cán thép xưởng làm việc, đối với một nữ nhân tới nói, tuyệt đối không thoải mái.

Đỗ Phi thuận thế đem một tay khác đặt tại quả phụ xinh đẹp trên mu bàn tay: “Tần tỷ, ngươi yên tâm, ta khẳng định thủ khẩu như bình, bất quá Bổng Ngạnh đứa bé kia ngươi thực sự quản. Giả ca đi mấy năm này, ngươi lại làm cha lại làm mẹ, lôi kéo cả một nhà hình cái gì? Chẳng phải ngóng trông Bổng Ngạnh có tiền đồ, ngài cuộc sống khổ này liền hết khổ.”

Đỗ Phi một câu xem như nói trúng Tần Hoài Như tâm tư.

Từ xưa đến nay, phàm là tuổi trẻ thủ tiết, đơn giản chính là tưởng niệm này.

Đỗ Phi trầm mặc một lát, tha cho nàng suy tư, rồi nói tiếp: “Nhưng bây giờ Bổng Ngạnh dạng này, ngài cảm thấy tương lai có hi vọng sao? Vạn nhất lần nào trộm đồ để cho người ta bắt được, Bổng Ngạnh đời này coi như hủy.”

Truyện chữ tặng bạn gói xem phim Galaxy Play Mobile 6 tháng trị giá 100k.

Nhận quà ngay!

Đỗ Phi nói lời nói thấm thía, trong lòng lại tại cười trộm.

Buổi tối hôm nay Bổng Ngạnh hàng kia, một trận đánh đập tuyệt đối là chạy không được, coi như đánh không chết, cũng phải lột da.

Tần Hoài Như thì như rớt vào hầm băng.

Trước kia nàng mặc dù biết Bổng Ngạnh trộm vặt móc túi không tốt, nhưng mỗi ngày ở trong xưởng mệt mỏi gần chết, về nhà còn phải giặt quần áo nấu cơm, để nàng tinh bì lực tẫn, không rảnh suy nghĩ tương lai, chỉ có thể ngơ ngơ ngác ngác qua một ngày tính một ngày.

Mà bây giờ, Đỗ Phi tàn nhẫn mở ra nàng không muốn suy nghĩ ảm đạm tương lai.

Tần Hoài Như hồn bay phách lạc, trong đầu không tự chủ được hiển hiện một cái hình ảnh: Bổng Ngạnh mang lên còng tay, bị công an bắt đi. Trong mắt nước mắt cũng nhịn không được nữa.

Đỗ Phi gặp nàng dạng này cũng có chừng có mực, không có lại châm ngòi thổi gió.

Một lát sau, Tần Hoài Như cảm xúc bình phục lại, lấy tay lau lau nước mắt, càng lộ ra lê hoa đái vũ, ta thấy mà yêu.

Đỗ Phi nhìn, trong lòng bất tri bất giác dâng lên một đoàn khô nóng.

Tần Hoài Như miễn cưỡng gạt ra một cái dáng tươi cười: “Tiểu Đỗ, lần này tỷ cám ơn ngươi, nếu không phải ngươi nhắc nhở, Bổng Ngạnh đứa nhỏ này. . .”

Nói buồn từ đó đến, lại bôi lên nước mắt.

Đỗ Phi đứng người lên, tại trong chậu rửa mặt rót nước ấm, vặn một đầu vừa mua tay không khăn, đưa cho quả phụ xinh đẹp: “Tần tỷ, ngài trước lau lau mặt, Bổng Ngạnh niên kỷ còn nhỏ, hiện tại quản giáo còn kịp. Bất quá ngài cũng phải có chuẩn bị tâm lý, hài tử lớn như vậy không tốt quản, nếu là ngài bên dưới không chừng quyết tâm, sợ là. . .”

Đỗ Phi không có đem lời nói tận, nhưng lấy Tần Hoài Như thông minh, đương nhiên minh bạch hắn ý tứ, một đôi xinh đẹp cặp mắt đào hoa dần hiện ra ánh mắt kiên định.