Chương 14: Phát hiện ngoài ý muốn

Chỉ gặp một đồ vật nhỏ, co rúm lại tại góc tường, trên thân cùng trên mặt đất, phủ xuống lốm đốm lấm tấm vết máu, đúng là một cái hấp hối mèo con! Đỗ Phi cau mày, ánh mắt nhanh chóng nhìn lướt qua, bị Bổng Ngạnh nhét vào bên cạnh gậy gỗ.

Lúc này Bổng Ngạnh từ dưới đất bò dậy, hung dữ nhìn chằm chằm Đỗ Phi, giống như một đầu sói con.

Tiểu tử này đừng nhìn tuổi không lớn lắm, tính tình lại bất thường cực kì, trừ lão sư cùng cảnh sát, hắn ai cũng không sợ.

Vừa rồi chỉ là quá đột ngột, bị Đỗ Phi giật mình mới luống cuống tay chân.

Nhưng vẩy một hồi, ngược lại để hắn lấy lại tinh thần, ưỡn ngực mứt cùng Đỗ Phi giằng co.

Đỗ Phi gặp hắn mím môi, trong mắt tràn đầy quật cường hung quang, nguyên muốn dạy dỗ hắn một trận, lại có chút mất hết cả hứng.

Người thường nói, ba tuổi nhìn lớn, bảy tuổi nhìn già.

Bổng Ngạnh đứa nhỏ này đã để sai chỗ, coi như hắn lão cha tử quỷ kia Giả Đông Húc phục sinh, cũng rất khó đem viên này tiểu độc mầm lại bài chính.

Đỗ Phi lười nhác cùng hắn nói nhảm nhiều, trực tiếp trừng mắt mắng: “Thao đản đồ chơi, còn không mau cút đi!”

Bổng Ngạnh hự hự, muốn mắng trở về lại cuối cùng không dám, nhanh như chớp chạy nhà đi.

Đỗ Phi chi bên trên xe đạp, đi vào chân tường phía dưới, nhìn xem cái kia gầy khô cằn mèo con, tâm lý âm thầm lắc đầu.

Con mèo con này rõ ràng hít vào nhiều mà thở ra không bao nhiêu, hơn phân nửa là không sống nổi.

Hắn đưa tay nắm chặt da phần gáy, đem mèo con nâng lên trước mặt.

“Meo ~ ”

Mèo con hữu khí vô lực kêu một tiếng, một đôi đen lúng liếng mắt to giống như có linh tính, khát vọng Đỗ Phi có thể cứu cứu nó.

Đáng tiếc Đỗ Phi bất lực, chỉ có thể mắt thấy mèo con đồng tử ảm đạm xuống.

Một lát sau, Đỗ Phi tâm niệm vừa động, đem đã chết mèo con thu vào không gian tùy thân.

Nếu nhặt lên, cũng không thể lại tiện tay vứt xuống , mặc cho nó bị ném tiến đống rác.

Đỗ Phi trong lòng tính toán, quay đầu tìm một chỗ đem chôn, cũng coi như có cái từ đầu đến cuối.

Nhưng mà , khiến cho hắn không nghĩ tới.

Con mèo con này mặc dù nhìn như chết rồi, lại vẫn có cuối cùng một tia sinh mệnh lực!

Bị thu vào không gian tùy thân, phảng phất là một giọt nước lọt vào lăn dầu bên trong, nguyên bản nhẹ nhàng trôi nổi trong không gian quang cầu màu trắng run lẩy bẩy.

Đỗ Phi không nghĩ tới, sẽ xuất hiện loại tình huống này, không khỏi có chút hoảng hồn.

Hắn ẩn ẩn cảm giác được, tại không gian tùy thân bên trong, quang cầu cùng mèo con ngay tại tạo dựng liên hệ nào đó.

Tùy theo một tia bạch quang nhàn nhạt, từ trong quang cầu thẩm thấu ra, dung nhập mèo con thể nội.

Nguyên bản chỉ còn cuối cùng một hơi mèo con trên thân, lập tức nở rộ mở một đoàn quang mang, đưa nó hoàn toàn bao trùm.

Lúc này Đỗ Phi cảm giác được rõ ràng, tại trong đoàn quang mang kia đã di lưu mèo con, bỗng nhiên hiện ra thịnh vượng sinh mệnh lực!

Cái này làm cho Đỗ Phi vừa mừng vừa sợ.

Hắn không nghĩ tới không gian tùy thân còn có dạng này diệu dụng.

Nhưng mà chỉ một lát sau, tựa hồ hao hết năng lượng, trong không gian quang cầu khôi phục lại bình tĩnh, lại trở nên mờ đi rất nhiều.

Đỗ Phi tâm niệm thay đổi thật nhanh, đoán ra hơn phân nửa là lần trước từ vòng ngọc bên trong hấp thu bạch quang bị hao hết.

Điều này làm hắn lần nữa hồi tưởng lại, lúc trước đem cái kia vòng ngọc thu vào trong không gian tình cảnh.

Khi đó Đỗ Phi vừa xuyên qua, ngay tại tâm hoảng ý loạn, lại đói không được, liền không có quá lưu tâm.

Hiện tại phát hiện bên trong không gian này quang cầu có khác diệu dụng, thật sự là mừng rỡ.

Duy chỉ có không cách nào xác định, cho quang cầu này bổ sung năng lượng bạch quang, đến tột cùng bắt nguồn từ ngọc khí hay là đồ cổ, hoặc là thứ gì khác.

Đỗ Phi trong lòng âm thầm bàn bạc, ngày mai dành thời gian đi chuyến văn vật cửa hàng , bên kia đã có đồ cổ lại có ngọc khí, vừa vặn nghiệm chứng một chút quang cầu này đến tột cùng là tình huống như thế nào.

Quyết định chủ ý, Đỗ Phi ý thức lại nhìn về phía cái kia bị bạch quang bao khỏa mèo con.

Hắn có thể cảm thấy mèo con sinh mệnh đang chậm rãi khôi phục, xem ra hẳn là có thể đủ cứu sống, nhưng kết quả cuối cùng như thế nào, còn phải quay đầu lại nhìn.

Đỗ Phi âm thầm cảm thán, không nghĩ tới nhất thời cao hứng, lại có lớn như vậy thu hoạch ngoài ý muốn.

Còn lại mấy bước nói, hắn cũng không có lại cưỡi xe đạp, đẩy liền trở lại tứ hợp viện.

Mới vừa vào cửa lớn, liền gặp phải Tam đại gia.

Tam đại gia cũng vừa tan tầm, buông xuống xe đạp còn không có vào nhà, đã nhìn thấy Đỗ Phi đẩy xe tiến đến, lập tức trừng to mắt kêu lên: “Hoắc ~ Tiểu Đỗ ngươi được a! Đi làm ngày đầu tiên liền mua cỗ xe đạp cưỡi á!”

Tam đại gia con mắt nhiều độc, một chút liền nhìn ra Đỗ Phi xe đạp này không phải mới, chỉ coi hắn là mua xe second-hand, không khỏi dâng lên cảm giác ưu việt.

Hắn Tam đại gia lúc trước mua xe, mua thế nhưng là hoàn toàn mới!

Đỗ Phi ha ha cười qua loa tắc trách nói: “Tam đại gia, ta chỗ nào mua được xe đạp, đây là đơn vị xe, đều là làm việc cần, lãnh đạo để cho ta trước cưỡi.”

Đang khi nói chuyện, Đỗ Phi xe đẩy hướng trung viện đi đến.

Truyện chữ tặng bạn gói xem phim Galaxy Play Mobile 6 tháng trị giá 100k.

Nhận quà ngay!

Bởi vì vừa rồi Tam đại gia một tiếng hét kia động tĩnh không nhỏ, gây tiền viện có không ít người đi ra nhìn náo nhiệt, còn tưởng rằng Đỗ Phi thật mua xe đạp, nghe chút là đơn vị mượn, lúc này mới nhao nhao lui tán, cái gì cũng nói.

Bao quát Tam đại gia nhà lão đại Diêm Giải Thành, cũng từ trong nhà đi ra nhìn xem Đỗ Phi bóng lưng nhếch miệng, cắt một tiếng: “Còn tưởng rằng thật mua xe đạp đâu!”

Tam đại gia quay đầu trừng đại nhi tử một chút, mắng một tiếng: “Ngươi biết cái gì!”

Diêm Giải Thành rụt cổ lại, không dám lên tiếng.

Lúc này Tam đại mụ buộc lên tạp dề cũng từ trong nhà đi tới, có chút hiếu kỳ Tam đại gia thái độ, hỏi: “Lão đầu tử, cái này còn có cái gì coi trọng?”

Tam đại gia như tên trộm nhìn thoáng qua liên tiếp trung viện cửa thuỳ hoa, kêu lên lão bà cùng đại nhi tử, một bên hướng nhà đi, một bên thấp giọng nói: “Cái này đương nhiên là có coi trọng! Nếu như chỉ là đi làm ngày đầu tiên, liền mua một cái xe đạp, cũng không có gì. Thế nhưng là người ta, nhìn thấy chưa, trực tiếp đem công gia xa kỵ trở về. Điều này nói rõ cái gì? Nói rõ người ta cùng lãnh đạo quan hệ không tầm thường. Chúng ta không nói người bên ngoài, liền hậu viện Hứa Đại Mậu, bình thường thì thầm hô hô, cùng lãnh đạo như thế nào như thế nào, ngươi nhìn hắn lúc nào đem xuống nông thôn chiếu phim xe đạp cưỡi trở về.”

Cùng lúc đó, Đỗ Phi đẩy xe đạp đi vào trung viện, lần nữa dẫn tới không ít người ghé mắt.

Ao nước bên cạnh, áo bông nhỏ, bím, quả phụ xinh đẹp hoàn toàn như trước đây tại giặt quần áo, con mắt thỉnh thoảng ngắm lấy cửa thuỳ hoa, liền chờ Sỏa Trụ trở về, muốn hắn cơm hộp.

Sỏa Trụ tại nhà máy cán thép nhà ăn đi làm, mỗi ngày mang một ít cơm thừa đồ ăn thừa trở về, cơ bản đều tiến vào Tần quả phụ một nhà bụng.

Cũng đừng xem nhẹ những này đồ ăn thừa cơm thừa, đều là trong xưởng lãnh đạo chiêu đãi bữa ăn, không chỉ có trong canh đầu có dầu tanh, ngẫu nhiên còn có miếng thịt bã dầu, so với bình thường nhà thức ăn có thể mạnh hơn nhiều.

Lúc này, Tần Hoài Như bụng đã kêu rột rột, giặt quần áo nước nóng cũng lạnh, cóng đến hai tay đỏ bừng.

Trông thấy Đỗ Phi đẩy xe đạp đi vào sân nhỏ, không khỏi làm nàng sững sờ, trong lòng vừa sợ lại giận.

Nàng kinh hãi là, Đỗ Phi ngày hôm trước đi làm liền làm trở về một cái xe đạp, trong lòng để ý, lại là bởi vì, vừa rồi Bổng Ngạnh trở về, một thân đầy bụi đất, một mực chắc chắn Đỗ Phi đem hắn đánh.

Tần Hoài Như mặc dù kỳ quái, Đỗ Phi ăn no rửng mỡ, không có việc gì đánh Bổng Ngạnh làm gì? Nhưng nhìn thấy nhi tử một thân là đất, cái trán còn đập cái bao lớn, liền không khỏi không tin, càng phải hỏi một chút Đỗ Phi, vì sao khi dễ tiểu hài.