Chương 18: Mao Đài

Hứa Đại Mậu nghe ra Đỗ Phi ý tứ: “Ngươi nói là để cho ta từng bước một đến, đừng chết nhìn chằm chằm phó khoa trưởng, trước toàn bộ lớp trưởng, người phụ trách phòng cái gì?”

“Ai ~ đúng rồi!” Đỗ Phi giơ ly rượu lên cùng Hứa Đại Mậu đụng một cái: “Chính là ý tứ này! Từng bước một đến, không cần tham lớn, từ xưa đến nay liền không có người có thể ăn một miếng thành người mập mạp.”

Rất lớn mũ suy nghĩ một chút, dần dần phẩm vị ra mùi vị, không khỏi vỗ đùi, hưng phấn khoa tay múa chân: “Huynh đệ ~ huynh đệ ~ đánh hôm nay lên, ngài chính là ta Hứa Đại Mậu thân huynh đệ! Tối nay những lời này thật là làm cho ta. . . Để cho ta. . . Lời kia nói thế nào?”

“Thể hồ quán đỉnh ~” Đỗ Phi đâm đầy miệng.

“Đúng đúng đúng! Chính là thể hồ quán đỉnh.” Hứa Đại Mậu cười ha ha.

Hắn không nghĩ tới, tùy tiện xin mời Đỗ Phi uống bỗng nhiên rượu, thế mà mang đến cho hắn lớn như vậy thu hoạch.

Mắt nhìn thấy trên bàn bình kia rượu xái nhanh thấy đáy mà.

Hứa Đại Mậu một mặt đỏ bừng, lục tung, tìm nửa ngày, lại để hắn từ ngăn tủ bên trong cùng, móc ra một bình dùng bọc giấy da trâu lấy Mao Đài! Phịch một tiếng!

Hứa Đại Mậu đem bình rượu đôn ở trên bàn: “Năm 53 Mao Đài, từ cha vợ ta cái kia lấy được, ăn tết ta đều không có bỏ được động, hôm nay hai anh em ta đem nó làm.”

Đỗ Phi cũng bị kinh ngạc, không nghĩ tới Hứa Đại Mậu nhà thế mà cất giấu đồ tốt này.

Đỗ Phi mặc dù không thích rượu, nhưng Mao Đài danh khí thực sự quá lớn.

Xuyên qua trước hắn sống gần nửa đời, cũng chỉ uống qua loại kia bình thường nhất rượu Mao Đài.

Trước mắt bình này thế nhưng là năm 53, tồn đến bây giờ thả trọn vẹn mười hai năm. . .

Đêm đó, một mực uống đến mười giờ hơn Đỗ Phi mới về nhà.

Tửu lượng của hắn không sai, lại bởi vì Hứa Đại Mậu mê rượu, một bình rượu xái thêm một bình Mao Đài, tổng cộng tiến Đỗ Phi trong miệng cũng liền non nửa cân.

Đi ra ngoài bị hàn phong thổi, cũng tỉnh rượu bảy tám phần.

Tối nay, Đỗ Phi tính cùng Hứa Đại Mậu trò chuyện với nhau thật vui, chủ yếu nhất là tại Hứa Đại Mậu trong lòng đứng thẳng Túc trí đa mưu, cao thâm mạt trắc nhân vật thiết lập.

Chờ ngày mai Hứa Đại Mậu tỉnh rượu, hồi tưởng lại.

Riêng là Đỗ Phi nói cho hắn những cái kia Chính sảnh, phó khoa loại hình, liền đủ hắn suy nghĩ lung tung ba ngày ba đêm, đi não bổ Đỗ Phi đến tột cùng lớn bao nhiêu bối cảnh, mới có thể đối với mấy cái này tri thức thuộc như lòng bàn tay.

Hứa Đại Mậu người này, mặc dù nhân phẩm không ra thế nào, là cái mười phần tiểu nhân chân chính, nhưng là đối với thực lực mạnh hơn hắn, địa vị cao hơn hắn người lại là cái hợp cách chó săn.

Về phần nói, có thể hay không bởi vậy cải biến Hứa Đại Mậu vận mệnh quỹ tích, Đỗ Phi cũng không xác định, càng không để ở trong lòng, tả hữu bất quá là dưới một bước nhàn kỳ.

Về đến nhà, hướng trong lò thêm đầy củi lửa cùng than nắm, rửa mặt, rửa chân, chui ổ chăn đi ngủ, lại vừa mở mắt đã đến sáng ngày thứ hai.

Đỗ Phi nhìn thoáng qua đồng hồ treo tường, vừa 7:10.

Hắn cũng không có nằm ỳ, duỗi người một cái an vị đứng lên.

Tối hôm qua uống non nửa cân rượu, thật không có say rượu cảm giác.

Mặc quần áo tử tế, đánh răng rửa mặt, sau đó đẩy xe đạp đi ra ngoài đi làm.

Mới vừa buổi sáng không có gặp phải Hứa Đại Mậu, đoán chừng buổi tối hôm qua uống nhiều quá say rượu không có tỉnh.

Đỗ Phi lên trước quầy điểm tâm con, ăn hai cây bánh quẩy, lại đi tìm Vương sư phó, đem ngày hôm qua xe đạp tiền thanh toán.

Lúc này Vương sư phó còn không có ra quầy, nhưng hắn nhà ngay tại sửa xe sạp hàng phía sau phố nhỏ, Đỗ Phi trực tiếp cho đưa trong nhà đi, mới đến tổ dân phố điểm danh.

Một vòng này giày vò xuống tới , chờ hắn đi vào phòng làm việc, đã nhanh 07:50.

Cái giờ này tới không tính sớm, trong văn phòng hơn phân nửa người đều tới, may mà không phải cái cuối cùng, cũng là không lộ vẻ lười biếng.

Cùng đoàn người lên tiếng kêu gọi, ngồi đang làm việc trước bàn, xem mèo vẽ hổ, trước lau bàn, lại mở nước.

Tất cả đều bận bịu sau xong vừa vặn tám giờ, Tiền khoa trưởng giẫm lên điểm thời gian đi tới.

Chẳng được bao lâu, lý viện người tới gọi phó khoa trưởng trở lên đi vào họp.

Chu Đình mặc dù còn không có xách phó khoa, cũng bị điểm danh kêu lên.

Không biết mở cái gì sẽ, Tiền khoa trưởng cùng Chu Đình đi hơn một giờ mới trở về.

Đỗ Phi đổi hai lần lá trà, bưng lấy một quyển sách lăn lộn đến cơm trưa điểm.

Trong văn phòng, có chạy phòng nồi hơi, cũng có cưỡi xe đạp về nhà.

Đi căn tin ăn, bao quát Tiền khoa trưởng, Chu Đình, Đỗ Phi, còn có tổ dân phố mặt khác phòng làm việc, hết thảy mười một người.

Tiền khoa trưởng từng cái cho Đỗ Phi giới thiệu nhận biết.

Đến căn tin, phụ cận lương quản chỗ cùng tra xét chỗ người đã tới trước, cộng lại cũng có mười mấy người.

Đồ ăn là cải trắng hầm miến, miếng khoai tây xào cà rốt, món chính là chưng hai hiệp mặt màn thầu.

Đỗ Phi trước kia liền ăn hai cây bánh quẩy, lại uống cho tới trưa nước trà, nhịn đến giữa trưa, đã sớm đói bụng.

Cùng đoàn người vừa ăn cơm một bên nói chuyện tào lao, cũng là say sưa ngon lành mà.

Chờ đã ăn xong muốn đi, Đỗ Phi nhìn thấy Tiền khoa trưởng tiến vào bếp sau, lấy cớ đi giao tháng này tiền cơm cũng đi theo vào.

Trước cùng Tiền khoa trưởng cô vợ trẻ kêu một tiếng Thẩm nhi, sau đó xông Tiền khoa trưởng như tên trộm cười một tiếng.

Tiền khoa trưởng nhướng mày, kinh ngạc nói: “Tiểu tử ngươi lên cái gì yêu thiêu thân, cùng như làm tặc?”

Đỗ Phi tiến tới, tay vươn vào trong bao đeo, kì thực nhưng từ không gian tùy thân xuất ra một cái chai rượu, chính là hôm qua hắn cùng Hứa Đại Mậu uống bình kia Mao Đài.

Đỗ Phi hắc hắc nói: “Năm 53 Mao Đài, còn có một hai nhiều, hiếu kính ngài nếm thử, ngài cũng không thể ghét bỏ.”

Truyện chữ tặng bạn gói xem phim Galaxy Play Mobile 6 tháng trị giá 100k.

Nhận quà ngay!

Tiền khoa trưởng nghe chút, nhất thời nhãn tình sáng lên.

Trơn tru đưa tay đem bình rượu con nắm tới, xoay mở cái nắp dùng sức nghe thấy một cái mũi, lộ ra một mặt hưởng thụ biểu lộ, sau đó không kịp chờ đợi trực tiếp miệng đối miệng nhấp một ngụm nhỏ.

Từ lúc lần thứ nhất gặp mặt, Đỗ Phi ngửi được Tiền khoa trưởng trên thân nhàn nhạt hèm rượu vị, biết vị này khẳng định là cái lão tửu côn trùng.

Hôm qua Hứa Đại Mậu uống nằm xuống, trong bình còn lại một hai nhiều rượu.

Đỗ Phi một suy nghĩ, vừa vặn cho Tiền khoa trưởng mang đến nếm thử.

Đừng nhìn Tiền khoa trưởng cấp bậc không thấp, một tháng tiền lương thêm trợ cấp chừng 105 khối, lại thêm vợ hắn mà làm cái này căn tin, cũng có hai ba mươi nguyên thu nhập.

Nhưng Mao Đài lại không phải muốn mua liền có thể mua, huống chi là năm mấy năm, cất giữ hơn mười năm lão tửu.

Tiền khoa trưởng hớp một ngụm, lập tức mặt mày hớn hở, không thèm để ý chút nào đây là người ta thừa rượu thừa.

Đỗ Phi cũng không nói khác, nâng cốc đưa ra ngoài trực tiếp quay người đi, hắn buổi trưa hôm nay còn có chuyện khác đi làm việc.

Chờ Đỗ Phi ra ngoài, Tiền khoa trưởng nàng dâu cũng tò mò đụng lên đi ngửi ngửi, lại không nghe ra cỗ này hòa với lớn tương vị mùi rượu có cái gì sáng chói.

Nhìn xem Tiền khoa trưởng đẹp hơn trời gấu sắc, trong miệng nói lầm bầm: “Thật có tốt như vậy?”

Tiền khoa trưởng bĩu môi, vặn chặt nắp bình: “Phụ đạo nhân gia, ngươi biết cái gì! Ngụm này rượu coi như bên trên đại lãnh đạo, tuỳ tiện đều không nhất định có thể uống đến, Đỗ Phi tiểu tử này. . .”

Đỗ Phi trở về đến khu phố, lại không tiến phòng làm việc, trực tiếp lấy xe đạp đuổi chạy thành bắc Tam Lương Trạm.

Hắn hôm qua biết được Sở Thành trên Tam Lương Trạm ban, trong lòng liền tính toán, hôm nay mau mau đến xem, liên lạc một chút quan hệ, thuận tiện lại mua điểm lương.

Đỗ Phi nhà gạo vạc liền thừa cái kia mấy cân bột bắp.

Tuy nói hắn sáng sớm giữa trưa không ở nhà ăn, nhưng ban đêm cùng chủ nhật cũng nên nổi lửa nấu cơm, trong nhà không có tồn lương khẳng định không được.