Chương 1 : Trở lại thời niên thiếu

Năm 2013 nghỉ hè, An Huy, huyện Cốc Dương lái hướng Vũ Châu thị Thành Tế xe buýt phía trên.

Mùa hè nóng bức, lại là buổi chiều, trên xe hành khách cũng buồn ngủ.

Ghế sau vị bên trên, một màu da tái nhợt thiếu niên, chợt mở mắt ra, phảng phất mới từ trong giấc mộng tỉnh lại, trên mặt hắn đầu tiên là mê mang, sau đó nhìn về phía chung quanh.

Tay vịn, ghế ngồi, cửa sổ xe, màn xe, đều là mới tinh .

“Đây không phải là 13 năm, thi cấp ba sau nghỉ hè, ta đi Vũ Châu thị học lớp mười chiếc kia 311 Thành Tế xe buýt sao?”

“Ta nhớ được rất rõ ràng, 311 Thành Tế xe buýt năm nay mới vừa khai thông, bốn mươi cây số lộ trình, giá vé 10 nguyên.”

“Lúc ấy ta cùng đường tẩu muội muội cùng nhau đón xe đi Vũ Châu thị.”

Khương Ninh thiên chuyển đầu, bả vai hắn có chút nặng nề, một cô gái đang tựa vào trên bả vai hắn, sợi tóc nửa che gương mặt, ánh mắt nhắm, ngủ được đang chìm.

“Hết thảy đều chống lại .”

“Nhưng ta không phải độ kiếp thất bại, bị lôi kiếp đánh tan thành mây khói sao? Tại sao lại ở chỗ này?”

“Chẳng lẽ, ta sống lại?”

Khương Ninh con ngươi mở rộng, mấy trăm năm đạo hạnh tu vi, đã sớm tạo cho một viên trầm lặng yên ả tâm, mà giờ khắc này, hắn nhưng trong lòng thì hết sức mong ước.

“Ta đã trở về, ta không có vẫn lạc ở trong thiên kiếp, mà là sống lại trở về thời niên thiếu.”

…

Khương Ninh, Lạc Vân Tông hai vị Nguyên Anh chân quân một trong, lại gọi “Bất Ngu chân quân” .

Kiếp trước hắn hai mươi bảy tuổi năm ấy, thông qua vết nứt không gian, xuyên việt đến tu tiên giới.

Hắn thiên phú tuyệt hảo, người mang thiên linh căn, vừa vào tông môn, tức bị trưởng lão thu làm đệ tử thân truyền, chỉ dùng ba trăm năm, liền tu tới Nguyên Anh đại viên mãn.

Tuy là khổ tu sĩ, nhưng một thân đấu pháp bản lĩnh cực kỳ cường hãn, từng một ngày giết chết bảy đại Nguyên Anh tông môn, uy chấn toàn bộ Trung Châu tu tiên giới.

Đáng tiếc hắn cuối cùng vẫn bỏ mạng ở Hóa Thần Kiếp hạ, bị lôi kiếp đánh cho tan thành mây khói.

Cho đến độ kiếp một khắc kia, Khương Ninh hoàn toàn hiểu ra, hắn dù quý vì Nguyên Anh chân quân, bị vạn vạn người kính ngưỡng, nhưng hắn cầu đạo tâm tính thiếu sót cực lớn.

Tại tâm ma xâm nhập hạ, hắn tỉ mỉ chuẩn bị các loại độ kiếp pháp bảo, hoàn toàn không cần bên trên, liền đã hồn phi phách tán.

Nguyên nhân là ở hắn hai mươi bảy tuổi năm ấy, thân nhân qua đời, bạn đời rời đi, sự nghiệp bị nhục, khi đó hắn tâm liền đã chết, sau đó bất quá là ngơ ngơ ngác ngác sống.

Làm tông môn cho hắn một môn được xưng vứt bỏ thất tình lục dục, lại phụ bên trên hắn thiên linh căn tư chất, là được thẳng vào Nguyên Anh công pháp, hắn không chút do dự đáp ứng.

Từ đó, hắn thành một khối không có có cảm tình tu luyện cơ khí, một đường lên cấp, vượt qua Lạc Vân Tông qua lại toàn bộ đời trước.

Mà ở độ Hóa Thần Kiếp lúc, hắn mới hiểu được, nguyên lai hóa thần tức là Hóa Phàm, hắn vứt bỏ thất tình lục dục, lại nói thế nào Hóa Phàm?

Cho nên hắn thất bại .

Khương Ninh cảm ứng một trong hạ thể, phát hiện một thân đủ để bàn sơn đảo hải pháp lực, biến mất không còn tăm hơi mất tích.

Liền hắn đủ để biết được phương viên vạn dặm thần thức, cũng biến mất không còn tăm hơi.

Hắn dùng sức bấm một cái bắp đùi.

“Đau, quá đau .”

Gồng đỡ pháp bảo thể chất, giống vậy không còn tồn tại.

“Đây không phải là mộng, ta thật trở lại rồi.”

Pháp lực, thần thức, thiên chuy bách luyện thân thể, pháp bảo thần binh, đan dược, phù lục, vô số năm trân tàng, toàn bộ mất đi.

Dù là Hóa Thần Kiếp khủng bố đến đâu, cũng tuyệt không có khả năng hoàn toàn tước đoạt hắn hết thảy.

Càng thêm để cho Khương Ninh tin chắc đây hết thảy , là là bởi vì, hắn không ngờ… Sẽ cười .

Kể từ tu cửa kia được xưng vứt bỏ thất tình lục dục công pháp, hắn đã ba trăm năm không cười , hắn đã sớm mất đi cười vui bản năng.

Khương Ninh nội tâm tùy ý mừng như điên, mặc dù hắn mất đi vô số năm khổ tu công lực, lại không có nửa phần đưa đám.

Bởi vì chỉ có giờ khắc này, hắn mới cảm giác mình không là một khối gỗ, mà là một con người thực sự.

Chợt bả vai truyền tới một bữa động tĩnh.

Cô bé tỉnh , nàng trắng nõn yêu kiều gương mặt treo mấy phần mông lung, xốc xếch vài sợi tóc rơi vào cái trán, dụ người tim đập thình thịch, vậy mà Khương Ninh, thời là lặng lẽ kéo dài khoảng cách.

…

Khương Ninh sinh ra ở Vũ Châu thị huyện Cốc Dương thuộc hạ một nhỏ hương trấn.

Cha mẹ hàng năm ở vùng duyên hải đi làm, hắn từ nhỏ đi theo ông bà nội lớn lên, một phi thường bình thường gia đình.

Khương Ninh thi cấp ba thi 650 phân, vượt qua Vũ Châu thị thứ tư trung học phân số, vì tốt hơn giáo dục, cha mẹ thỉnh cầu ở tại Vũ Châu thị đại ca, cũng chính là Khương Ninh đại bá, hi vọng Khương Ninh ở nhờ ở nhà hắn, học tập bốn trong.

Đại bá vui vẻ đáp ứng, vậy mà Khương Ninh đến nhà hắn về sau, cấp ba ba năm qua nhưng cũng không vui vẻ.

Bá mẫu cũng không phải là một tốt chung đụng người, tính cách cay nghiệt, tham phú phụ bần, hở ra là tìm một chút phiền toái giáo dục Khương Ninh, hơn nữa nhà mình có cái cùng Khương Ninh cùng lứa tiểu nhi tử, cũng chính là Khương Ninh đường đệ.

Khương Ninh ăn nhờ ở đậu, thường ngày khó tránh khỏi bị buộc so sánh, hắn khắp mọi mặt không sánh bằng đường đệ, vì vậy bị các loại đả kích, càng không nói đến đếm không hết sự khác biệt đối đãi.

Cũng vì vậy, Khương Ninh sau đó sau khi tốt nghiệp, lại không có đi qua nhà đại bá, nguyên bản quan hệ thân thích huyên náo cứng ngắc vô cùng.

Lúc này ngồi ở Khương Ninh bên cạnh cô bé là Thẩm Thanh Nga, cùng Khương Ninh đến từ cùng cái trấn, hắn là đường tẩu muội muội, tương lai sẽ cùng bản thân cùng nhau ở tại nhà đại bá.

Thẩm Thanh Nga dung mạo xinh đẹp, Khương Ninh còn trẻ mộ ngải, thích nàng.

Bình thường có ăn ngon , thú vị , cũng chia sẻ cho nàng, đối với nàng tốt không được, nghiễm nhiên một bộ liếm chó bộ dáng.

Hắn vốn tưởng rằng hai người ở cùng một chỗ, liền có thể gần thủy lâu đài.

Vậy mà Thẩm Thanh Nga đi tới Vũ Châu, kiến thức lớn hơn thế giới về sau, Khương Ninh loại này trấn nhỏ xuất thân thiếu niên, như thế nào nhập mắt của nàng.

Cùng Vũ Châu thị cùng lứa so sánh, Khương Ninh gần như không có bất kỳ đem ra được ưu điểm, tướng mạo bình thường, vóc dáng không cao, cũng không am hiểu thể dục thể thao.

Trấn nhỏ bên trên xếp hạng hàng đầu thành tích, đến trong thành miễn cưỡng trung du, cùng trong lớp những thứ kia học sinh xuất sắc so sánh, cách biệt quá xa .

Mỗi tháng chỉ có một trăm khối tiền xài vặt, hắn lấy cái gì đi đạt được Thẩm Thanh Nga ưu ái.

Thẩm Thanh Nga ba năm giữa không ngừng treo Khương Ninh, cùng ưu tú nam sinh mập mờ, thỉnh thoảng để ý hắn một cái, lệnh Khương Ninh thường thất hồn lạc phách, thi đại học sau Thẩm Thanh Nga cùng cùng lớp một cao to đẹp trai nam sinh, cùng nhau thi đi thành thị duyên hải trọng điểm đại học, tương lai tươi sáng.

Khương Ninh chỉ thi đậu một khu nhà hai bản, chờ hắn tốt nghiệp đi lên xã hội, mới nghĩ thông suốt Thẩm Thanh Nga năm đó cử động, yên lặng xóa nàng phương thức liên lạc, tự hai người này lại không giao tập.

Lúc này thấy lần nữa Thẩm Thanh Nga, Khương Ninh mấy có cách thế cảm giác, hắn rõ ràng hồi tưởng lại nhiều liên quan tới nàng trí nhớ, là thật là cô bé để lại cho hắn ấn tượng quá sâu.

Cái này cũng đổ cho Khương Ninh mấy trăm năm tu hành, chín thành chín thời gian trầm mê tu luyện, là một khổ tu sĩ.

“Còn bao lâu đến trạm xe a?” Thẩm Thanh Nga dụi dụi con mắt.

Khương Ninh liếc nhìn phía ngoài bảng chỉ đường, đã sắp đến trạm xe.

Thấy Khương Ninh không để ý đến, Thẩm Thanh Nga nhíu mày lại, đề điểm âm:

“Khương Ninh, tới chỗ nào?”

“Lập tức đến trạm xe.” Khương Ninh trở về nàng một câu.

Thẩm Thanh Nga tựa hồ ý thức được cái gì, không nói.

Xe buýt nhập đứng, nhân viên bán vé thét, Khương Ninh xách hành lý rương xuống xe.

“Khương Ninh, cái rương thật là nặng nha!” Thẩm Thanh Nga chật vật xách theo, nhìn về phía Khương Ninh ánh mắt chớp.

Nếu là lúc trước Khương Ninh, nhìn thấy nàng bộ dáng này, không cần nàng nhắc nhở, sớm xông lên thay nàng cầm .

Bây giờ Khương Ninh cúi đầu nhìn một chút bản thân thân thể nhỏ bé, cảm thấy vẫn là quên đi.

Thẩm Thanh Nga không nói, xách theo cái rương tức tối đi.

Khương Ninh theo dòng người triều xuất trạm miệng đi tới.

Đến xuất trạm miệng, Thẩm Thanh Nga nhìn về phía đối diện một nhà tiệm trà sữa, kéo xuống trên trán sợi tóc:

“Thật là khát nha, tỷ tỷ các nàng không biết lúc nào có thể tới.”