Chương 6 : Lớp mười 8 ban

Vũ Châu thứ tư trung học xây trường cách nay đã có 59 năm, ở toàn bộ Vũ Châu trung học phổ thông, có thể xếp hạng trước ba, mặc dù không kịp tốt nhất Nhị Trung, nhưng cũng có chỗ độc đáo.

Phòng giáo vụ trước mặt bày mấy tờ đại mộc bản, phía trên dán lớp mười tân sinh chia lớp biểu.

Học sinh tụ tập một đống lớn, ồn ã .

Khương Ninh ngày hôm trước liền tới xem qua, lớp mười giới tổng cộng mười hai cái lớp học, một hai ba ban là thí nghiệm ban, cũng chính là cái gọi là lớp chọn, thi cấp ba max điểm 925, ban phổ thông yêu cầu 640 phân, lớp chọn cần 700 phân có thể lên.

Hắn ở lớp mười 8 ban, cùng kiếp trước nhất trí.

Nếu biết lớp học của mình, Khương Ninh cũng không đi tham gia náo nhiệt, hắn trực tiếp triều 8 ban đi.

Nếu như không ngoài ý muốn nổi lên, bạn cùng lớp cũng sẽ không có sự khác biệt.

Lớp mười 8 ban ở vào lầu một, vị trí nổi bật, bởi vì một ít nguyên nhân, lớp chọn 1 ban ở bọn họ cách vách, Khương Ninh biết một tháng sau, 8 ban gặp nhau dời đến cách vách trường học lầu hai.

Khương Ninh vào cửa, trong lớp đã đến hơn phân nửa học sinh, liếc nhìn lại, tất cả đều là vừa quen thuộc lại vừa xa lạ khuôn mặt, có thể chống lại tên chưa đủ một tay số.

Bọn họ cấp ba đã làm gì, thành tích như thế nào, tương lai phát triển như thế nào, Khương Ninh đã quên hơn phân nửa, chỉ nhớ rõ trong đó so khá nổi danh mấy cái.

Trong lớp hò hét ầm ĩ một mảnh, quen biết bạn học ở một khối trò chuyện các loại đề tài, có chút gan lớn bạn học, trực tiếp ngồi ở trên bàn học, cũng có chút bạn học an tĩnh chơi điện thoại di động.

Ngược lại Thẩm Thanh Nga đã đến , nàng ngồi ở hàng thứ ba, đang cùng hai nữ sinh nói chuyện phiếm.

Khương Ninh tiến lớp học, chỉ đưa tới trong nháy mắt chú ý, ngay sau đó lại bình nhạt đi.

Hắn tướng mạo bình thường, lại là từ hương trấn tới, tự nhiên không có điểm sáng.

Thẩm Thanh Nga chú ý tới hắn về sau, vốn định chào hỏi, suy nghĩ một chút vẫn là thôi, cùng Khương Ninh người như vậy quen biết, cũng không có thể vì chính mình mang đến chỗ tốt, so em họ của hắn Khương Quân Long kém xa, bản thân cùng nhận thức mới nữ sinh nói Khương Quân Long đi Nhị Trung thí nghiệm ban, còn đưa tới không nhỏ kinh ngạc.

Nhị Trung ban phổ thông trúng tuyển phân số, có thể so với bốn trong thí nghiệm ban, càng chưa nói Nhị Trung thí nghiệm ban , tương lai nhất định là 985 đại học mầm non.

Tìm cái gần cửa sổ góc, Khương Ninh chơi lên điện thoại di động, đồng thời ngũ giác buông ra, bên trong phòng học thanh âm huyên náo, giống như bị bàn tay vô hình kích thích, trong nháy mắt trở nên tầng thứ rõ ràng, giống như một điều điều dây đàn, chỉ cần hắn nghĩ, liền có thể chọn lựa bất kỳ một đoạn thanh âm lắng nghe.

Khương Ninh che giấu phần lớn, chỉ để lại hai đầu giọng nữ dễ nghe, sau đó đắm chìm ở trong thế giới của mình.

Luyện thể dần dần tiệm tiến, không cần Khương Ninh bận tâm, thần thức có bí thuật trui luyện, ngược lại trọng yếu nhất tu pháp, Khương Ninh một mực chưa xác định công pháp, bất quá hắn đã có manh mối.

Hiện thế linh khí mỏng manh, công pháp tất nhiên không thể đối với linh khí yêu cầu cao, Khương Ninh trên tay có hai khẩu đợi chọn công pháp, một môn công pháp gọi “Trường thanh thọ”, công pháp này đối với linh khí yêu cầu không cao, để ý đạo tùy tâm sinh, tiến độ chậm chạp, ăn năm tháng tích lũy, tuy là Khương Ninh thiên linh căn tư chất, chọn môn công pháp này, cũng chỉ có thể bằng vào thời gian nấu cảnh giới, thắng ở tương đối ổn định.

Mà một môn khác công pháp “Hóa tinh quyết”, tắc bao hàm toàn diện, đáng giá tuyên dương chính là, nó không chỉ có thể hấp thu linh khí, mạnh hơn ở chuyển hóa các loại năng lượng hiệu suất mười phần cao, thí như tinh thần lực.

Cân nhắc hơn thiệt một phen về sau, Khương Ninh quyết định tu hành “Hóa tinh quyết” .

Môn công pháp này, kiếp trước hắn liền thôi diễn qua rất nhiều lần, luôn cảm thấy ẩn chứa trong đó đại đạo quy tắc, chỉ tiếc cuối cùng không có thể thôi diễn ra đại đạo quy tắc.

Bây giờ nghĩ đến, nếu như có thể ở Nguyên Anh Kỳ liền nắm giữ đại đạo quy tắc, dù là chỉ một luồng, cũng có thể lợi dụng quy tắc tránh hóa thần lôi kiếp.

Chẳng qua là đại đạo quy tắc khó tìm, Khương Ninh từng sai người lật xem Lạc Vân Tông chế tông đã qua vạn năm sách sử, cũng chưa từng nghe nói tu tiên giới có hóa thần dưới tu sĩ nắm giữ đại đạo pháp tắc, đại khái chẳng qua là truyền thuyết mà thôi.

‘Với ta mà nói, thế gian linh khí thiếu thốn, đan dược tất không thể nhỏ, mặc dù hiện thế linh thảo cực ít, phần nhiều là chút tầm thường dược thảo, nhưng lấy ‘Hóa tinh quyết’ khả năng, tu đến Kim Đan Kỳ cũng không khó.’

Dù sao, thiên linh căn ở Nguyên Anh Kỳ trước, không có bất kỳ bình cảnh, không cần khổ cực tìm kiếm các loại phá quan đan dược.

Kiếp trước hắn bình thường nửa đời, tầm thường vô vi, không có bất kỳ sở trường, lại khi tiến vào tu tiên giới về sau, biết được bản thân lại là thiên linh căn, không thể không nói là tạo hóa trêu ngươi.

Vũ Châu thị cách vách chính là tiếng tăm lừng lẫy thuốc cũng kiều châu, có tổ quốc trung bộ lớn nhất thuốc đông y chợ sỉ, chờ lấy được Tiết Nguyên Đồng nhà vàng, đi liền thật tốt mua một phen.

Khương Ninh suy nghĩ thời điểm, một trận tiếng bước chân quen thuộc truyền lọt vào trong tai, lấy thính lực của hắn, từ tiếng bước chân phân biệt người đến là ai, không có bất kỳ độ khó.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên, Tiết Nguyên Đồng mới vừa bước vào cửa phòng học, mặt nhỏ đỏ hồng hồng, cái trán đắp lên mồ hôi ròng ròng, xem ra mệt mỏi không nhẹ.

‘Ngày nắng to , vừa đi ba cây số, tiểu cô nương còn rất mãnh.’ Khương Ninh thầm nói.

Tiết Nguyên Đồng gần như là trễ nhất đến lớp học bạn học, không bao lâu, một hơn ba mươi tuổi mặt tròn nam nhân cầm danh sách, lướt qua cửa phòng học, theo hắn tại bục giảng đứng, trong phòng học từ từ an tĩnh lại.

Hắn ở trên bảng đen viết ba chữ to: Đan Khánh Vinh.

Các bạn học nhất thời hiểu ý, vị này chính là bọn họ tương lai chủ nhiệm lớp.

Đan Khánh Vinh ánh mắt qua một vòng, thanh âm vang: “Ta gọi Đan Khánh Vinh, sau này sẽ là chúng ta lớp mười 8 ban chủ nhiệm lớp, tương lai một đoạn thời gian để cho ta phụ trách lớp học các hạng công tác.”

Theo thanh âm hắn rơi xuống, lớp học thanh âm hoàn toàn lắng xuống, cấp ba thời kỳ, chủ nhiệm lớp lực uy hiếp hay là có đủ .

“Ba ba”, Khương Ninh ở trong góc vỗ tay, lớp học bên trên bạn học hậu tri hậu giác, ngay sau đó cùng vỗ tay, tiếng vỗ tay nối thành một mảnh, vang dội toàn bộ phòng học.

Đan Khánh Vinh chú ý tới Khương Ninh, trong lòng âm thầm gật đầu, là một hiểu chuyện bạn học.

Hắn tay đi xuống lăng không ấn xuống, tiếng vỗ tay nhất thời dừng lại.

“Trước điểm danh, nghe được tên mình bạn học giơ một cái tay.”

“Hoàng Trung Phi ”

“Bạch Vũ Hạ ”

“Đổng Thanh Phong ”

“Tiết Nguyên Đồng ”

“Thẩm Thanh Nga ”

“Mã Sự Thành ”

Nghe từng cái một quen thuộc tên vang lên, những thứ kia xa cách trí nhớ, từ từ dán đóng lại.

Tên Hoàng Trung Phi nghe hơi cảm thấy niên đại phong cách, nhưng bản thân dáng dấp cao lớn đẹp trai, toàn bộ lớp mười giới đẹp trai nhất nam sinh, hắn tương lai sẽ được tuyển lớp trưởng, rất được bạn cùng lớp thích, nhất là bạn học nữ.

Đổng Thanh Phong gia cảnh ưu việt, thành tích tốt, người dáng dấp cũng không tệ, nhưng hắn xem thường thành tích kém , cùng với huyện thành hương trấn tới bạn học.

Ừm, hắn xem thường chính là Khương Ninh loại này người, năm đó Khương Ninh vẫn cùng hắn phát sinh qua mâu thuẫn, náo không vui.

Lại một lần, những thứ kia mâu thuẫn chi tiết Khương Ninh đã sớm quên, đại khái cũng là tầm thường chuyện nhỏ mà thôi.

Còn có Bạch Vũ Hạ, nàng là 8 ban công nhận, được hoan nghênh nhất nữ sinh, chỉ là lớp mình, liền có bảy tám cái nam sinh thầm mến nàng.

Bạch Vũ Hạ tướng mạo vượt qua Thẩm Thanh Nga, thành tích một mực xếp hạng trong lớp trước ba, gia đình cũng không tệ, mẫu thân là thị bệnh viện nhân dân phó chủ nhiệm bác sĩ, phụ thân là Vũ Châu đại học Kinh tế Tài chính phó giáo sư, ở Vũ Châu loại này ba bốn tuyến thành phố, không thể nghi ngờ là trung sản trở lên gia đình.

Đan Khánh Vinh đọc xong tên về sau, lại cầm cây thước ở trên bảng đen khắc mấy đạo thẳng tắp, theo thứ tự ngọn bên trên 150 tới 180.

“Đi lên lượng thân cao, dẫn quân huấn phục dùng.”

Hoàng Trung Phi xung ngựa lên trước, tùy tiện vượt qua 180 tuyến, đoán chừng có 182 tả hữu, mấu chốt hắn mới lớp 10, mười lăm mười sáu tuổi, tương lai còn có tiếp tục cao lớn tiềm lực, lại cao lại soái bộ dáng đưa đến không thiếu nữ bạn học châu đầu ghé tai.

Kế tiếp tắc bình thường rất nhiều, phần lớn nam sinh đều ở đây 170 trên dưới năm centimet khoảng, dù sao nam sinh đến mười tám tuổi vẫn có thể tiếp tục cao lớn.

Khương Ninh đi lên lượng một cái, 165, trong lòng hắn than thở, cái này chiều cao ở trong lớp trong nam sinh, lệch trung hạ tiêu chuẩn, tương lai Khương Ninh hội trưởng đến 175.

Mặc dù chiều cao cũng không phải là bao trọng yếu, nhất là tiến vào xã hội về sau, tiền mới là ba ba, nhưng nếu để cho người không trả bất cứ giá nào cao lớn mấy cm, sợ rằng phần lớn người cũng nguyện ý, tóm lại là hữu ích chỗ.

Sau đó Khương Ninh tu tiên, mặc dù có thể thay đổi dáng, nhưng hắn một mực không có động.

Kỳ thực Khương Ninh cha mẹ gien không sai, bất quá hắn kiếp trước ở cấp ba đoạn này trổ mã kỳ, thường bởi vì không ưa thím cả hành vi, không ăn cơm, cho tới làm trễ nải trổ mã.

Đến nữ sinh bên này, Tiết Nguyên Đồng vui nói cả lớp thấp nhất, âm thầm có nam sinh gọi nàng học sinh tiểu học , tức giận đến Tiết Nguyên Đồng phổi nhanh nổ , hận không được tay xé đối phương.

Khương Ninh yên lặng xem, hắn biết tương lai Tiết Nguyên Đồng hội trưởng đến 160, sẽ không lại bị người nói tên lùn, nhưng nàng 160 năm ấy, cũng là nàng điểm cuối của sinh mệnh một năm.

“Khương Ninh, ngươi có phát hiện hay không, lớp chúng ta thượng hạng nhìn nữ sinh hơi nhiều a!” Mã Sự Thành trên mặt mụn trứng cá hưng phấn lên.

Không đợi Khương Ninh hồi phục, bên cạnh một tóc ngôi giữa bạn học trai nói:

“Đúng vậy a, ta cùng ta đám tiểu đồng bạn cũng sợ ngây người.”

Khương Ninh khóe miệng quất một cái, thật là giàu có tuổi cảm giác đoạn tử a…

“Tóc dài cái đó thật là đẹp, ánh mắt thật là đẹp mắt, da cũng tốt, một đậu đậu không có.”

“Đúng nga, ta cũng cảm thấy đẹp mắt.” Lại có bạn học gia nhập nói chuyện phiếm.

“Ngươi còn nhỏ, các ngươi không hiểu.” Mã Sự Thành cố làm cao thâm.

“Kia ngươi rất hiểu a?” Bạn học không phục.

“Chân chính nhìn có được hay không, đợi đến mặc vào quân huấn phục mới có thể thấy rõ ràng.” Giọng điệu của Mã Sự Thành kiên định.

Mấy người sẽ mặc quân huấn phục muội tử, hàn huyên tới quân nhân, sau đó lừa gạt đến bọn họ nhận biết giải ngũ lính già, lại kéo tới hận nước thù nhà, nhảy đến quân bị so sánh, cuối cùng càng là thay vào bản thân, chỉ điểm giang sơn, ý khí phong phát.

Khoan hãy nói, nghe Khương Ninh thật có điểm thanh xuân kia vị .