Chương 10 : Hai con đường

Buổi chiều quân huấn sau khi kết thúc, chủ nhiệm lớp Đan Khánh Vinh thông báo đại gia, buổi tối ở lại trong lớp tự học, chín giờ rưỡi tan học.

Các bạn học biết được về sau, trong lòng rối rít thầm mắng trường học ngu xuẩn, bọn họ dạy dỗ một ngày, mệt mỏi không chịu nổi, suy nghĩ mau về nhà nằm xuống nghỉ ngơi, kết quả lại muốn lớp tự học buổi tối.

Quyển sách cũng không có phát, bên trên cái gì tự học buổi tối?

Đan Khánh Vinh thấy bọn học sinh gương mặt kháng cự, cười ha hả nói:

“Hết cách rồi, đây là trường học quy định, như vậy đi, buổi tối ta cho đại gia chiếu phim.”

Bốn trong phòng học là đa phương tiện phòng học, có máy vi tính cùng hình chiếu nghi, bình thường lên lớp thường biết dùng đến, rất là tiện lợi.

Nghe được chiếu phim, bạn cùng lớp tâm tình tốt một chút, ở trường học xem chiếu bóng hay là rất để cho người vui vẻ .

Chỉ có Tiết Nguyên Đồng vững vàng mặt nhỏ, nàng trước đó cũng không biết muốn lớp tự học buổi tối, nếu như bên trên đến chín giờ rưỡi tối, mặc dù là mùa hè, ngày cũng đã tối hẳn, đến lúc đó nàng muốn ở đê sông bên trên một người đi ba cây số, suy nghĩ một chút liền đáng sợ.

Mặc dù nàng tự nhận là lá gan cực lớn, nhưng là đi đường ban đêm… Vạn dọc theo đường đi đụng phải người xấu, Tiết Nguyên Đồng càng nghĩ càng sợ hãi, mặt nhỏ trắng bệch, các loại khủng bố cảnh tượng không ngừng nổi lên.

Hôm nay bởi vì quân huấn, nàng không mang điện thoại di động, mẹ đi trong thôn giúp ông bà nội thu đậu phộng, mấy ngày gần đây không ở nhà, không ai sẽ đến tiếp nàng.

Xong xong, Tiết Nguyên Đồng bây giờ rất khó chịu.

Nàng nhiều lần muốn đứng lên nói cho Đan Khánh Vinh, nàng muốn về nhà sớm, nhưng như vậy thật mất thể diện, Đan Khánh Vinh hỏi nàng lý do, nàng nên nói cái gì đâu?

Nói nàng sợ hãi đi đường ban đêm?

Buồn cười buồn cười, quá buồn cười, ta Tiết Nguyên Đồng biết sợ chỉ có một cái đường ban đêm?

Phòng học tắt đèn, Đan Khánh Vinh cho đại gia phóng điện ảnh là ‘Sen và Chihiro ở thế giới thần bí’, hình chiếu nghi đánh vào màn vải bên trên.

Tiết Nguyên Đồng sắc mặt ở trong bóng tối không ngừng biến ảo, tâm tình bồi hồi không chừng.

Bộ phim này Khương Ninh kiếp trước xem qua, lúc ấy quân huấn ngày thứ nhất kết thúc, Đan Khánh Vinh một đến hôm nay.

Bây giờ nặng nhìn một lần, đảo lại có chút kiểu khác cảm giác.

Khương Ninh trước kia rất hưởng thụ ở lớp học xem chiếu bóng, bởi vì thường ngày tới trường học, mục đích là học tập, chơi điện thoại di động chỉ có thể lén lén lút lút, mà quang minh chính đại xem chiếu bóng, đều khiến hắn có một loại kiếm lời cảm giác.

Loại này lấy được cho phép càn rỡ, kỳ thực ở cả đời người trong cũng ít khi thấy, hắn đang đi học lúc, len lén chơi điện thoại di động, sau đó đi vào xã hội, ở công ty cũng là len lén mò cá, vẫn là lén lén lút lút, giống như thay đổi rất nhiều, tựa hồ lại cái gì cũng không thay đổi.

Bất luận bây giờ, hay là tương lai, các loại quy tắc không chỗ nào không có mặt, Khương Ninh cuộc sống tràn đầy thỏa hiệp cùng bất đắc dĩ, chưa từng lấy được chân chính tự do.

Khương Ninh lẳng lặng thưởng thức xong điện ảnh, thẳng đến chín giờ rưỡi tối đến, hắn ở phòng học trước trên quảng trường tìm được Tiết Nguyên Đồng.

“Hơi trễ, đi đường ban đêm không an toàn, cùng ta cùng nhau trở về đi thôi.”

Tiết Nguyên Đồng nghe , vừa đi vừa tự tin nói:

“Không có sao, đường ban đêm ta đi nhiều , không đáng giá nhắc tới.”

Khương Ninh trầm mặc một chút.

Tiết Nguyên Đồng hận không được cho mình một vả tử, nàng lo lắng một tự học buổi tối, vì về nhà suy nghĩ các loại biện pháp, kỳ thực có thể đón xe, nhưng trên người nàng mang tiền đã đã xài hết rồi.

Mãi mới chờ đến lúc đến Khương Ninh lên tiếng, nàng lại nhanh miệng cự tuyệt.

Lần này được rồi, Tiết Nguyên Đồng cảm thấy tiền đồ một vùng tăm tối.

Tiết Nguyên Đồng cự tuyệt ở Khương Ninh trong dự liệu, hắn kỳ thực có thể bất kể Tiết Nguyên Đồng, dù sao đối phương cự tuyệt hắn nhiều lần, nhưng suy nghĩ một chút bản thân muốn đào người ta nhà.

“Ngươi biết ta bình thường buổi tối đi đê sông a? Đê sông không an toàn, thường có uống rượu say nam nhân, lần trước ta tử tế quan sát một cái, bên cạnh trong ruộng, cách một khoảng cách thì có một mộ phần, có lúc hơn nửa đêm, còn có người ngồi ở mộ phần nói chuyện, rất khiếp người .” Khương Ninh bình thản nói.

Lời này cho Tiết Nguyên Đồng làm trầm mặc.

“A di trước khi đi cùng ta giao phó, có khó khăn để cho chúng ta chiếu cố lẫn nhau, ngươi đi bộ vạn nhất đã xảy ra chuyện gì, trong lòng ta khẳng định áy náy.”

“Được được được, ngươi chớ nói, ta ngồi chính là .” Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ở trước ngực, hừ một tiếng:

“Ta cũng không phải là sợ hãi đi đường ban đêm, ta chẳng qua là nhìn ngươi muộn cái trước người lái xe thật đáng thương, miễn cưỡng cùng ngươi đi một chuyến.”

Khương Ninh xem Tiết Nguyên Đồng làm bộ, cũng không có vạch trần.

Thẩm Thanh Nga rời trường lúc, thấy được trước mặt Khương Ninh cùng Tiết Nguyên Đồng nói chuyện phiếm, sắc mặt thay đổi một cái, Khương Ninh chừng mấy ngày không cùng nàng liên lạc, làm nàng bình thường mua vật đều chỉ có thể tự mình đi, trong lúc nhất thời lại có chút không có thói quen.

Nàng nhắm thêm vài lần Tiết Nguyên Đồng, mặc dù gương mặt sạch sẽ, nhưng vóc dáng lùn muốn chết, cùng học sinh tiểu học vậy, còn thường nghiêm mặt, Khương Ninh ánh mắt cũng là tuyệt .

“Thẩm Thanh Nga, đi .” Bên cạnh bạn học kêu nàng một tiếng.

“Ừm ừm tốt.” Thẩm Thanh Nga lên tiếng, nàng không cùng Khương Ninh chào hỏi, hoàn toàn không cần thiết, trước kia ở trấn lên trung học đọc sách lúc, nàng còn cảm thấy Khương Ninh có chút đặc biệt, bây giờ đến bốn trong, ở trong lớp hoàn toàn là bình bình, chỉ là một bình thường bạn học mà thôi.

Mà bản thân đâu, tựu trường hai ngày, thành trong lớp nam sinh thảo luận trọng điểm, buổi chiều quân huấn nghỉ ngơi lúc, lớp cách vách đẹp trai sáng sủa nam sinh đưa Coca tới, đưa đến chung quanh nữ sinh ao ước, tắm những nữ sinh kia ánh mắt, Thẩm Thanh Nga lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Nàng ở nhà tỷ tỷ ở, tương lai có ở Nhị Trung thí nghiệm ban đọc sách Khương Quân Long trợ giúp, thành tích không nghi ngờ chút nào sẽ đột nhiên tăng mạnh, bỏ xa Khương Ninh.

Nàng cùng Khương Ninh đã sớm không phải người đi chung đường , tương lai chênh lệch sẽ càng ngày càng lớn, đối với những thứ kia quá khứ, nàng tia không lưu luyến chút nào, chôn giấu đang nhớ lại trong đi!

Thẩm Thanh Nga ở cửa trường học ngồi lên tỷ tỷ xe con, xuyên thấu qua cửa sổ xe, nàng nhìn thấy Khương Ninh đẩy xe đạp, phía sau cùng nhỏ thấp Tiết Nguyên Đồng.

Xe con phát động, lái về phía ngọn xanh ngọn đỏ lóng lánh trung tâm thành phố, kính chiếu hậu chiếu một mảng lớn u tối ngoại ô, giống như lụn bại hương thôn, mà nơi đó, chính là Khương Ninh đẩy xe tiến về phương hướng.

Thẩm Thanh Nga nhếch miệng lên cười nhạt ý.

…

Khương Ninh đem xe đẩy đi thẳng, Tiết Nguyên Đồng không lên tiếng, lẳng lặng theo ở phía sau.

Khương Ninh cưỡi lên xe, mũi chân đặt lên trên đất:

“Đi lên ngồi đi.”

Tiết Nguyên Đồng nói: “Ngươi trước cưỡi, chờ chút ta trực tiếp nhảy chỗ ngồi phía sau.”

Khương Ninh đạp xuống chân đạp, bánh xe chuyển động, xe địa hình chậm rãi đi phía trước.

Tiết Nguyên Đồng ở phía sau một chạy đà, nhỏ chân ngắn đạp một cái…

Nhảy cái không khí, không có đủ đến chỗ ngồi.

Khương Ninh làm bộ không nhìn thấy, lần nữa thả chậm tốc độ xe.

Tiết Nguyên Đồng hít sâu một hơi, lại thử một cái, hay là không có đi lên.

Khương Ninh dừng xe tử, không khí chợt nghẹt thở đứng lên, Tiết Nguyên Đồng mặt nhỏ đỏ bừng, thật mất thể diện, nàng cảm thấy mình phải chết.

Hồi lâu, Khương Ninh phá vỡ yên tĩnh không khí:

“Ừm, quân huấn huấn luyện viên tương đối nghiêm nghị, hôm nay huấn luyện cường độ quá tiêu chuẩn , chúng ta phương đội nam sinh cũng oán trách chịu không nổi.”

Tiết Nguyên Đồng theo nói: “A đúng đúng, quân huấn đối với ta mà nói chút lòng thành, chủ yếu là ta giày không vừa chân, đặc biệt khó chịu, ngươi hiểu không?”

“Ta hiểu ta hiểu.” Khương Ninh nghiền ngẫm đạo.

Tiết Nguyên Đồng làm bộ không thấy Khương Ninh nét mặt, đem mắt để qua một bên.

“Lên xe.”

“Được rồi.” Tiết Nguyên Đồng lần này rốt cuộc lên xe, nàng là bên ngồi , ngồi phía sau đệm rất mềm, không cấn cái mông.

Xe địa hình từ từ bứt tốc, Tiết Nguyên Đồng nhỏ tay thật chặt chộp vào ngồi phía sau biên duyên, thân thể dán Khương Ninh.

Nàng chưa bao giờ cùng nam sinh dán gần như vậy, chạm mặt gió đêm lau lên trên trán sợi tóc, Tiết Nguyên Đồng tim đập so bình thường hơi nhanh hơn một chút.