Chương 2 : Qua lại người cùng sự

Khương Ninh theo ánh mắt của nàng nhìn, xe đứng đối diện mở ra một nhà tiệm trà sữa, cửa xếp hàng mấy người.

Năm 2013 trong nước tiệm trà sữa, xa chưa đạt tới đời sau phiếm lạm trình độ, mấy năm sau trạm xe lửa đối diện tiệm trà sữa, cũng sẽ ở các loại sao mạng gia nhập tiệm đánh vào hạ đóng cửa.

Lúc này một ly trà sữa ba bốn khối tiền, cùng Coca giá cả xấp xỉ, lấy Khương Ninh tiền xài vặt, đảo cũng uống đến lên.

Nếu là lúc trước, hắn nhất định sẽ cho Thẩm Thanh Nga mua, đối với Thẩm Thanh Nga hắn từ trước đến giờ hào phóng.

“Khát liền uống nước đi.” Giọng điệu của Khương Ninh bình thường.

Thẩm Thanh Nga: “Khương Ninh ngươi có phải hay không tâm tình không tốt?”

Cô bé tâm tư cẩn thận, cũng là phát hiện Khương Ninh biến hóa, trước kia Khương Ninh đối với nàng dư thủ dư cầu, kết quả ngồi chuyến xe, phảng phất đổi một người.

“Ừm.” Khương Ninh không tâm tư để ý nàng.

Bây giờ lại một lần, trong đầu hắn nghĩ là làm sao vượt qua cả đời này.

Học y nhưng phải tiếp tục bên trên, nếu không đột nhiên không đọc sách, cha mẹ bên kia sẽ thêm ra rất nhiều phiền toái.

Khương Ninh giống vậy muốn lần nữa trải qua một lần không buồn không lo thời học sinh.

Ban đầu hắn tốt nghiệp đại học, bước vào xã hội, chôn thân bộn bề trong công việc, ngày lại một ngày chịu đựng các loại dối trá, từng vô số lần mộng trở về thiếu niên.

Phải thật tốt sống một lần, nếu không phụ đã từng.

Xã hội hiện đại sống được thể diện, tiền tài ắt không thể thiếu, có tiền, hắn dời xa nhà đại bá mới có thể qua phải càng tốt hơn, đời này, hắn tuyệt sẽ không lại ăn nhờ ở đậu, bị người ánh mắt.

“Thanh Nga, Thanh Nga.”

Xa xa thanh âm truyền vào Khương Ninh trong tai.

Đường cái đối diện, một hai mươi lăm hai mươi sáu nữ nhân đứng ở xe con trước, triều hai người phất tay, nàng là đường ca lão bà.

“Tỷ tỷ.” Thẩm Thanh Nga quên mới vừa rồi không vui, trên mặt phủ lên nụ cười ngọt ngào, xách theo cái rương xuyên qua lằn vôi sang đường.

“Ai, nếu không phải anh rể ngươi mấy ngày nay quá bận rộn, ta sẽ để cho hắn lái xe đi trấn trên đón ngươi .” Đường tẩu kéo Thẩm Thanh Nga tay, thân mật nói chuyện.

Sau đó nàng mới dời qua ánh mắt, quan sát Khương Ninh:

“Ngươi là Khương Ninh đi.”

“Ừm, đường tẩu tốt.” Khương Ninh gật đầu một cái, vẫn treo nụ cười thản nhiên.

Hắn kiếp trước vào ở nhà đại bá, đường tẩu kỳ thực cũng không hoan nghênh hắn, thậm chí là chê bai, chẳng qua là ban đầu hắn không nhìn ra, bây giờ làm lại qua một lần, hắn đã sớm rõ ràng.

“Mau lên xe đi.”

Cất xong rương hành lý về sau, Khương Ninh ngồi ở ngồi phía sau.

Xe hơi phát động, dọc theo đường đi chiếc xe cũng không nhiều, bây giờ Vũ Châu thị khu vực thành thị kẹt xe xa không có đời sau nghiêm trọng.

Đường tẩu năm nay mới vừa cầm bằng lái, nàng vừa lái xe, vừa cùng chỗ ngồi kế tài xế Thẩm Thanh Nga nói chuyện phiếm, hàn huyên tới hưng khởi, thỉnh thoảng cười bên trên hai tiếng.

Ngồi ở hàng sau Khương Ninh yên lặng nịt chặt giây an toàn.

Hắn đã từng là người tu tiên, nhưng đó là đã từng, hắn bây giờ cuối cùng là thân thể phàm thai, nếu như ra tai nạn xe cộ bị đụng chết, việc vui lớn .

Khương Ninh nhớ rõ, sang năm đường tẩu lái xe đem người đụng vào gãy xương, tai nạn toàn trách, bồi một trăm tám mươi ngàn.

Dù là như vậy, Khương Ninh cũng không có nhắc nhở đường tẩu chú ý lái xe, như vậy chỉ biết tăng thêm ác cảm.

Sau mười mấy phút, xe lái vào một cao cấp xa hoa tiểu khu.

Đường tẩu ở nhà để xe dưới hầm dừng xe xong, dẫn hai người ngồi thang máy, thẳng lên lầu chín.

Đại bá một nhà nhà là lớn bình tầng, 180 mét vuông, phòng năm hai thính, người một nhà ở cùng một chỗ vẫn lộ ra rộng rãi.

Đại bá ở khu vực thành thị mở một quán cơm, kích thước không lớn, vừa mở mười lăm năm, thuộc về nổi danh tiệm cũ, thường ngày rất nhiều khách quen cũ phủng tràng.

Những năm gần đây nhất làm ăn khá khẩm, một năm có thể kiếm bên trên ba bốn trăm ngàn, bộ này lớn bình tầng cũng liền quán ăn hơn hai năm lợi nhuận.

Vũ Châu thị nhà, phải đến năm 2017 mới có thể nghênh đón tăng vọt, bây giờ bộ phòng này gặp nhau từ năm ngàn giá phòng, trong vòng một năm liền nhảy lên tới tám ngàn, sau đó một đường phá vạn.

“Thanh Nga cùng Khương Ninh đến rồi a, mau vào đi.” Bá mẫu đứng tại cửa ra vào, lấy ra hai đôi dép lê đưa tới.

Khương Ninh thay giày, đạp sàn gỗ đi vào cửa.

Bên trong nhà trùng tu thiên hướng về kiểu Trung Quốc, đại bá chưa từng đi học, sở thích Trung Tây kết hợp, dùng kiểu cũ trang hoàng phương án, trần nhà còn mang theo một chiếc cực kỳ hoa tiếu Trung Âu kết hợp thức đèn lớn, vượt trội một đặc biệt thẩm mỹ.

“Hành lý phóng bên này, ta mang bọn ngươi nhìn một chút căn phòng.” Bá mẫu dẫn hai người, “Có gì cần tùy thời cùng ta nói, ta dẫn ngươi đi mua.”

Lúc này, Khương Ninh nói chuyện: “Bá mẫu, không cần làm phiền, ta tính toán ở phụ cận mướn cái nhà ở, phương tiện bình thường đọc sách.”

Cái này vừa nói, bá mẫu sửng sốt , ban đầu trượng phu tiền trảm hậu tấu, đồng ý để cho Khương Ninh dọn vào tới, nàng mười phần không vui.

Nông thôn đến nghèo thân thích có thể giúp một chút, nhưng trực tiếp để cho người trong nhà, hơn nữa ở một cái ba năm, đúng sao?

Nhưng trượng phu đã đồng ý, trong lòng nàng căm tức, nhưng cũng cố kỵ mặt mũi không thể đổi ý.

Bây giờ Khương Ninh chủ động nói lên không được , nàng kinh ngạc không thôi.

“Đọc sách nha, ngươi ở nhà ta nhìn có thể a!” Nàng khuyên can đạo.

Khương Ninh vẫn kiên trì: “Không cần, đợi lát nữa ta cùng ba mẹ gọi điện thoại, xác định ra chuyện này, vừa đúng khoảng cách tựu trường còn có mấy ngày, ta thừa dịp mấy ngày nay tìm nhà.”

Khương Ninh nói mạch lạc rõ ràng, bá mẫu đảo không có khuyên nữa, nàng sợ khuyên ngăn đi, vạn nhất Khương Ninh đổi chủ ý, xui xẻo hay là nàng.

“Vậy cũng tốt, ngươi trước cùng ba mẹ ngươi gọi điện thoại thương lượng, trong nhà căn phòng tùy thời vì ngươi giữ lại.”

“Ừm tốt.” Khương Ninh gật đầu một cái.

Trải qua cái này bị về sau, bá mẫu thái độ nóng bỏng không ít, gọt trái cây, hỏi han ân cần càng là một bộ một bộ , nhiệt tình để cho Khương Ninh có chút không thích ứng.

Tranh thủ lúc rảnh rỗi, Khương Ninh ra cửa.

Hắn lấy điện thoại di động ra nhìn thời gian, 3.5 tấc màn ảnh, hiện lên năm giờ chiều.

Màn ảnh trang chủ có mấy cái trò chơi biểu tượng, thần miếu chạy trốn, cắt trái cây, cá sấu tắm, còn có Inotia 3.

Sờ smartphone, Khương Ninh trong mắt lóe lên hoài niệm.

Đây là một hàng nhái, bên trên mùng ba thời điểm, ba ba ở phòng buôn bán hoa ba trăm khối mua lại , mặc dù giá rẻ, lại gánh chịu hắn rất nhiều hồi ức.

Dù là sau đó hắn công tác cầm tiền lương, cắn răng mua kiểu mới nhất trái điện thoại di động, lại cũng chỉ là mới mẻ một tuần lễ.

Hắn gọi điện thoại cho mẹ.

Khương Ninh vừa ra khỏi miệng chính là trọng điểm: “Mẹ, ta nghĩ bản thân ở bốn trong bên cạnh thuê phòng ở.”

Bên đầu điện thoại kia trầm mặc một chút, sau đó truyền tới thanh âm ôn nhu:

“Làm sao vậy, nhi tử, ở nhà đại bá ở không quen sao?”

Thời gian qua đi mấy trăm năm, lần nữa nghe được mẹ thanh âm, Khương Ninh trong lòng thật là đủ loại cảm giác.

Hắn hít sâu hai cái, chậm một cái, nói:

“Mẹ, đại bá người một nhà cũng rất tốt, nhưng hai nhà cách khá xa, bất kể như thế nào đều có chút xa lạ, sau này ở cùng một chỗ, thói quen sinh hoạt bất đồng, nói không chừng sẽ có mâu thuẫn, đến lúc đó đại bá bên kia cũng khó xử.

Cho nên, ta nghĩ bản thân mướn cái nhà, thường đi nhà đại bá đi một chút liền tốt, thân thích không đều là như vậy nha, ta trước bạn học, bên trên cấp ba, cũng không có thiếu ở bên ngoài thuê phòng , ăn cơm, ta bình thường ở trường học ăn căn tin, thứ bảy chủ nhật, liền tự mình nấu cơm.”

Ở Khương Ninh trong lòng, mẹ Đổng Vân đối hắn rất ôn nhu, từ nhỏ đến lớn, trước giờ không có đánh qua hắn, cũng sẽ cẩn thận lắng nghe hắn vậy.

“Nhi tử, ngươi trưởng thành, ngươi là một có chủ ý, ngươi nói như vậy cũng được, mẹ tin tưởng ngươi.”

“Ba ngươi bên kia ta thay ngươi nói, ngươi muốn chú ý thân thể, ăn cơm thật ngon, đừng tranh cường hiếu thắng, mướn phòng thời điểm, ta quay đầu cùng đại bá của ngươi gọi điện thoại.”

Mẹ không sợ người khác làm phiền dặn dò rất nhiều, nghe thanh âm của nàng, Khương Ninh không khỏi không có cảm thấy phiền não, ngược lại phụng bồi nàng nói chuyện phiếm, mấy phút sau, mới cúp điện thoại.

Không bao lâu, một cái tin nhắn ngắn phát tới: Tôn kính Khương Ninh, ngươi số đuôi XXXX dự trữ tài khoản đi vào 2000 nguyên, số còn lại 2200 nguyên.

“Nhi tử, mướn phòng thời điểm nhìn hơn nhìn, không đủ tiền ta lại chuyển cho ngươi.”

“Tốt, ta nhớ được .” Khương Ninh đóng lại màn ảnh, khóe miệng phủ lên nụ cười.

Thật tốt a, cha mẹ thân thể khỏe mạnh, bản thân đang lúc còn trẻ.