Chương 4 : Tiết Nguyên Đồng

Mười hai giờ khuya, nhà đại bá ánh đèn sáng choang.

Đại bá gừng Tề Thiên ngồi ở trên ghế sa lon, nghiêm mặt, giọng trung khí mười phần.

“Nói xong ở ta bên này? Thế nào đổi ý , chê bai nhà đại bá?”

“Nào có đâu, nhà đại bá vừa lớn vừa rộng mở, đại bá nói chuyện cũng được nghe, ta hận không được ngày ngày đợi ở đây.”

“Chẳng qua là ta bình thường thích một người ở, ta ban đầu muốn là không đồng ý ở ngươi cái này ở, ba mẹ ta khẳng định không để cho ta tới thành phố đọc sách a!” Khương Ninh tìm một cái lý do.

Đại bá gừng Tề Thiên vui vẻ: “Tiểu tử ngươi, làm nửa ngày chơi đại bá chơi a?”

“Ta nào dám, tình thế bất đắc dĩ.”

Cùng đại bá trò chuyện một hồi, Khương Ninh cuối cùng giải thích rõ, đại bá cũng không có ý kiến .

Bên cạnh Thẩm Thanh Nga phủng điện thoại di động xem Anime, thỉnh thoảng để mắt phiết một cái Khương Ninh, kể từ hắn trở lại, một câu nói cũng không cùng bản thân nói, trong lòng nàng tức giận, không nói lời nào đừng nói lời!

Rùng mình, ai không biết đâu?

Đường đệ Khương Quân Long nằm ở trên bàn ăn, miệng lớn lột cơm, hắn cùng bạn học ra cửa du lịch, chơi nửa tháng mới trở về, bây giờ thấy Khương Ninh đến nhà mình, trong lòng hắn còn thật vui vẻ.

Khi còn bé mỗi đến ngày nghỉ, hắn trở về trấn trên, Khương Ninh cũng sẽ mang hắn đi đồng ruộng trong, khoai nướng, nhóm lửa, còn đi rãnh nước nhỏ mò cá, sung sướng vô cùng.

Khương Ninh giống như hắn lớn tuổi tác, luôn có thể nghĩ đến tốt đồ chơi, khi đó ở trong lòng hắn, Khương Ninh không gì không thể, sau đó theo tuổi tác lớn lên, tầm mắt buông ra sau, Khương Ninh trên người tầng kia hào quang biến mất theo .

Nhưng đối với Khương Ninh tới Vũ Châu thị, Khương Quân Long trong lòng vẫn là hoan nghênh, sau này có chơi.

…

Ngày thứ hai, Khương Ninh thức dậy rất sớm, hắn rời giường thời điểm, bá mẫu đang thu thập điểm tâm.

Thấy được điểm tâm còn phải một hồi mới có thể làm tốt, Khương Ninh nói tiếng tìm nhà, ra cửa rời đi.

Hắn ở trên đường tìm nhà quán ăn sáng, uống canh trứng, lại ăn mấy cái bánh bao lớn.

Sau đó lấy một ngàn khối tiền mặt, thời này quét mã thanh toán không hề lưu hành.

Thẳng đường đi tới sông Quái Thủy đập nước, lúc này chưa tới bảy giờ, nhiệt độ không có thăng lên tới, rất nhiều đại gia đại mụ đặt đập nước bên trên đi dạo, được không thích ý.

Tìm được ngày hôm qua biến tủ điện tu hành , Khương Ninh thúc giục ‘Cửu thiên thần lôi tôi thể quyết’, bắt đầu thu nạp dòng điện, trui luyện thân thể.

Đợi đến thái dương trở nên cay độc, Khương Ninh dừng lại tu luyện, ba mươi hơn độ nhiệt độ, vẫn còn ở thái dương dưới đáy đứng, đoán chừng nên có người hoài nghi đầu hắn xảy ra vấn đề.

Liếc nhìn thời gian, đã chín giờ, Khương Ninh sửa lại hạ y phục, triều kia phiến phòng trệt đi tới.

Hôm nay hắn phải đem chuyện phòng ốc giải quyết.

Hạ đập nước, đi thêm vài phút đồng hồ, đến một hàng phòng trệt trước.

Trong đó một gian phòng trệt là tiểu thương tiệm, làm ăn thảm đạm, lựa chọn chỗ này mở tiệm, đoán chừng cũng liền kiếm cái tiền xài vặt.

Mấy cái đại gia bưng ấm trà, ngồi ở dưới gốc cây đánh bài thưởng thức trà.

Thấy Khương Ninh cái này mười lăm mười sáu tuổi tiểu tử tới, các đại gia không để ý.

Khương Ninh thẳng đi tới phía tây căn phòng thứ ba, hắn không xác định nơi này là có phải có người ở, nếu như có người ở, đoán chừng muốn phí một phen thủ đoạn mới được.

Lúc này, cách vách đi ra một bé gái, vóc dáng ước chừng một mét năm, như cái học sinh tiểu học, tán loạn tóc, đen quần cụt xứng co chữ mảnh lo lắng, trên chân là lam dép.

Thấy được cô bé mặt lúc, Khương Ninh sựng một cái.

Nàng là Tiết Nguyên Đồng, cùng bản thân cùng giới, một xinh đẹp, cổ quái, người đáng thương.

Tiết Nguyên Đồng hút hạ lỗ mũi, nhỏ tay hướng bên cạnh vung lên:

“Bán đồ ở bên kia, ngươi đi nhầm .”

Khương Ninh nói: “Ta không phải mua vật, ta muốn hỏi một chút, nhà này nhà có người ở sao? Cám ơn.”

Tiết Nguyên Đồng sau khi nghe, ánh mắt lập tức biến hồ nghi, nàng nhìn chằm chằm Khương Ninh:

“Có người ở a, người nhà này nhưng hung, nuôi đầu đại lang cẩu, ai tới cắn ai, ngươi có chuyện gì sao?”

“A được rồi, ta nghĩ mướn phòng , đáng tiếc .” Hắn lắc đầu một cái.

“Ngươi muốn thuê phòng?” Tiết Nguyên Đồng sắc mặt cứng đờ.

“Đúng vậy.”

“Đây là nhà ta.” Nàng có chút ngượng ngùng nói.

Khương Ninh khóe miệng quất một cái: “Bên cạnh nhà này đâu?”

“Hai gian đều là nhà ta nhà, ngươi muốn thuê phòng đúng không, mướn bao lâu? Mướn phòng làm gì?” Tiết Nguyên Đồng hai tay ôm ngực, một bộ đương gia làm chủ dáng vẻ, chẳng qua là nho nhỏ vóc dáng, lộ ra lòng tin chưa đủ.

“Một năm khởi bộ đi, bao nhiêu tiền một tháng?”

Tiết Nguyên Đồng chưa từng mướn qua phòng ốc, không rõ lắm giá cả, nàng suy nghĩ một chút, triều trong phòng kêu:

“Mẹ, có người tới thuê phòng.”

Rất nhanh, một chừng bốn mươi tuổi người đàn bà đi ra, nàng y phục trên người sạch sẽ, nhưng nhìn ra tắm rất nhiều lần, đã hơi trắng bệch , năm tháng ở trên mặt nàng lưu lại dấu vết, xem so thím cả lão không ít.

Khương Ninh thấy có thể làm chủ người đến rồi, liền nói ngay:

“A di xin chào, ta ở bên cạnh bốn trong đọc sách, nghĩ mướn ngươi nhà nhà.”

Khương Ninh nhớ mấy năm sau, chủ phòng cũng không phải là trước mắt người đàn bà, nghĩ đến là phía sau Tiết Nguyên Đồng bệnh qua đời, nàng bán mất nhà đi.

Vừa nghĩ đến đây, Khương Ninh nhìn về phía Tiết Nguyên Đồng ánh mắt, liền ẩn hàm đồng tình.

“Ngươi cũng là bốn trong nha, nhà ta khuê nữ năm nay cũng ở đây bốn trong.” Người đàn bà cười tủm tỉm nói.

Khương Ninh lên tâm tư, cố ý nói:

“A? Nàng cũng lên bốn trong sao? Không nhìn ra a, thật là lợi hại.”

Tiết Nguyên Đồng nghe giọng điệu này, miệng nhỏ phẩy một cái, tốt không vui, chỉ có bốn trong, nàng đạn chỉ có thể lên.

Người đàn bà ôn nhu nói: “Đồng Đồng chẳng qua là lộ vẻ nhỏ, kỳ thực năm nay mười lăm tuổi nữa nha.”

“Mẹ, người ta là tới thuê phòng , không phải tới cùng ngươi nói chuyện phiếm .”

“A di, ngươi phòng này bao nhiêu tiền một tháng?”

“Ngươi là một người ở a?”

“Đúng.”

“Ta trước mang ngươi nhìn một chút nhà đi.”

Khương Ninh bị dẫn đi vào, chạm mặt là một hình vuông phòng khách, dài rộng khoảng năm mét, đi vào trong mấy bước, lại tới một cánh cửa, lộ thiên tiểu viện tử, trên đất rải xi măng, tiểu viện đối diện là ba gian hơi cái phòng nhỏ, phòng rửa tay, phòng ngủ, phòng bếp theo thứ tự sắp hàng.

“Nước máy, năng lượng mặt trời máy nước nóng đều có, đồng hồ điện, đồng hồ nước đều là độc lập , ngươi tùy thời có thể dọn vào tới, nếu là mướn, mỗi tháng cho hai trăm khối là được.”

Người đàn bà không có đòi hỏi tham lam, mặc dù nhà tạm được, nhưng vị trí vắng vẻ, nghiêm chỉnh mà nói tính ngoại ô, bất luận đi làm đi học, kỳ thực rất không có phương tiện, nhà trống không cũng là trống không, không bằng tiện nghi cho thuê phụ cấp gia dụng.

Dĩ nhiên, cũng là nhìn Khương Ninh trắng trẻo sạch sẽ, bốn trong học sinh, không giống như là người xấu, nếu là xã hội tiểu thanh niên tới hỏi nhà, nàng nhất định không đáp ứng.

“Được.” Khương Ninh quyết định tới, giá cả cùng trong lòng hắn dự trù tương tự, hắn không có trả giá.

Hai nhân khẩu đầu ước định một cái, Khương Ninh cho nàng tám trăm khối, áp một bộ ba, sau đó phải một cái chìa khóa.

Đón lấy, Khương Ninh đi vào thành phố mua đồ dùng hàng ngày, lại đi nhà đại bá cầm rương hành lý.

Bá mẫu không nghĩ tới Khương Ninh nhanh như vậy tìm được nhà, lộ ra phi thường giật mình, đường tẩu sau khi thấy, lái xe giúp Khương Ninh vội, Khương Quân Long không có sao cũng cùng đi qua.

Người nhiều lực lượng lớn, Khương Ninh sinh hoạt vật cần thiết, tỷ như chiếu, chăn, đèn bàn, chậu nước, cùng với một ít hàng tiêu dùng, rất nhanh mua đầy đủ hết.

Bá mẫu còn đem cơm tiệm lần trước mua còn sót lại lò vi ba, đưa cho Khương Ninh, một phen sửa sang lại, mướn phòng có mấy phần sinh hoạt khí tức.

Tiết Nguyên Đồng ngồi ở trước cửa trên băng ghế nhỏ, nâng niu nửa so nàng đầu còn lớn dưa hấu, cầm muỗng đào đang ngon, từ đầu tới đuôi, mắt thấy Khương Ninh cả đám bận rộn.

Nàng ánh mắt linh động: “Khương Ninh thân thích trong nhà có xe, nhìn bọn họ mặc trang phục, giống như rất có tiền dáng vẻ, tại sao phải đi tới nơi này bên thuê phòng?”

“Chẳng lẽ có ẩn tình khác?”

“Thôi, bất kể bất kể , ngược lại ngại không chuyện của ta, có thể cho nhà nhiều chút thu nhập, để cho mẹ đỡ tốn sức một chút, mới là tốt nhất.”

Khương Quân Long xem mẹ cùng chị dâu thay Khương Ninh sửa sang lại căn phòng, trong mắt lóe lên ao ước, hắn cũng muốn có như vậy một khối tiểu thiên địa, đáng tiếc không được, mẹ hắn nếu là biết, bảo đảm cho hắn bóp chết.

Hắn từ nhỏ không làm việc nhà, không giúp được gì, định đến đứng ở cửa, trong lòng thở dài, cảm khái bản thân không có tự do.

Quay đầu thấy Tiết Nguyên Đồng ở đó ăn lớn dưa hấu, cảm thấy cô bé này dáng dấp thật là xinh đẹp đáng yêu.

Hắn hô: “Ai, người bạn nhỏ, ca ca mời ngươi ăn chocolat!”

Nói hắn móc túi ra một viên đóng gói đẹp đẽ chocolat, đây là du lịch lúc cố ý mua quả hạch chocolat, một viên muốn mười lăm đồng tiền, chính hắn cũng nhịn ăn.

Tiết Nguyên Đồng vừa nghe lời này, nhất thời trừng mắt chằm chằm hắn.

Khương Quân Long thấy bé gái một bộ hung ác bộ dáng, hậm hực thu hồi chocolat, thì thầm trong lòng:

“Thôi đi, thật là không có lễ phép học sinh tiểu học.”