Chương 3: Hung Linh chi lực – Ăn uống thỏa thích!

Cùng với rung trời gào rống cùng rít gào, Dịch Hạ trước mắt xuất hiện nào đó to lớn ảo giác!

Hắn thấy được cuồn cuộn vô ngần hư không, hắn thấy được đàn tinh vờn quanh với phía chân trời.

Nhưng những cái đó đã từng lộng lẫy sao trời không hề sáng ngời, mà là tựa như tắt lửa lò giống nhau đen tối.

Tiếp theo nháy mắt, Dịch Hạ bị kia tràn ngập công nhận độ gào rống hấp dẫn.

Có lẽ có càng vì cường đại kêu gọi, có lẽ có càng vì tràn ngập dụ hoặc than nhẹ.

Nhưng ở trong nháy mắt kia, ở kia vô tận, một mảnh đen tối đàn tinh bên trong.

Dịch Hạ trước tiên nghe được, là kia tràn ngập vô tận khát vọng cùng tham lam, đem hết toàn lực rung trời gào rống!

Đó là một loại không cần ngôn ngữ biểu đạt mãnh liệt tình cảm, là một loại lệnh chung quanh hết thảy ảm đạm thuần túy khát vọng!

Ta!

Ta!!

Đói!!!

Kia tỏ rõ bất tường ám tinh, phảng phất cũng giãy giụa ra nào đó quái đản, vặn vẹo hình thái!

Vô hình trung, Dịch Hạ phảng phất thấy được nào đó dữ tợn, hung ác gương mặt.

Dịch Hạ ngẩn người, hắn nhận được nó……

Đại khái? Ở đồng trĩ khi lật xem đồ sách, kia hình thù kỳ quái bộ dáng làm hắn ký ức hãy còn mới mẻ.

Nếu không có nhìn lầm nói, nó hẳn là Bào Hào……

Cái này chỉ cần hơi hơi động hạ âm điệu, liền nháy mắt có thể rít gào lên gia hỏa.

Tại đây phiến thổ địa cổ xưa trong truyền thuyết, nó là bốn hung chi nhất nguy hiểm hung thú.

Đương nhiên, càng nhiều thời điểm, mọi người thông thường sử dụng nó một cái khác xưng hô —— Thao Thiết.

Đó là trộn lẫn cổ xưa thần thoại huyết cùng hỏa xa xôi qua đi……

, ở rất nhiều trò chơi cùng mặt khác ảo tưởng văn học chờ diễn sinh tác phẩm trung đều có chọn dùng này tương quan khái niệm.

Đương nhiên, trong đó tuyệt đại bộ phận đều cùng kia lúc ban đầu, tồn tại với thượng cổ nguyên sơ khái niệm tồn tại nhất định, thậm chí là cực đại lệch lạc là được.

Dịch Hạ ngóng nhìn trước mắt đen tối đàn tinh, hắn làm ra chính mình lựa chọn……

Mà theo Dịch Hạ lựa chọn, kia đen tối sao trời dần dần vặn vẹo ra nào đó khổng lồ, khủng bố hắc ảnh.

Già nua mà dữ tợn người mặt cách xa xôi hư không, hoặc là so hư không càng vì thâm thúy đồ vật nhìn chăm chú Dịch Hạ.

Trong nháy mắt, có thứ gì đột nhiên chấn động một chút.

Tiếp theo nháy mắt, Dịch Hạ thấy người mặt bỗng nhiên xé rách đến vặn vẹo miệng rộng!

“Rống!!!”

Đó là mấy ngàn năm không cam lòng cùng khát vọng!

Đó là núi Câu Ngô hạ quái thú, đối với niệm tụng giả hồi báo……

…………

…………

“Tổng Võng nhắc nhở: Nhân vật đang ở tiến hành tinh linh kích hoạt……”

“Kiểm tra đo lường đến văn minh loại hệ thống gia phả hài cốt, tinh linh kích hoạt dị thường……”

“Kích hoạt thành công, nhân vật đạt được tinh linh chi lực: Bào Hào.”

“

Tinh linh chi lực ( lv1 ):

1. Bào Hào:

Hung: Nhân vật đạt được “Bào Hào chi dạ dày”, có thể từ tiêu hóa năng lượng trung hấp thu đến trưởng thành chất dinh dưỡng ( thêm vào lâm thời thuộc tính tăng ích, sinh mệnh khôi phục cùng với vĩnh cửu tính thuộc tính tăng trưởng );

Ác: Mỗi cách một cái tự nhiên ngày đạt được 1 tầng “Ăn cơm tham lam” trạng thái, nên trạng thái có thể vô hạn chồng lên ( nên hiệu quả đã bị thiên tuyển năng lực được miễn ).

Hung Linh chi lực ( ăn uống thỏa thích ):

Ở một cái tiêu chuẩn thi pháp động tác sau, nhân vật có thể nếm thử đối nào đó vật thể / sinh mệnh hoặc là lớn hơn nữa mục tiêu tiến hành cắn nuốt, cắn nuốt thành công đem đối mục tiêu tạo thành hủy diệt tính đả kích ( căn cứ vào trước mặt nhân vật cấp bậc, đối truyền kỳ dưới mục tiêu thành công thi triển coi là tức chết hiệu quả )

Mục tiêu hủy diệt sau, nhân vật có thể ở thời gian nhất định sau ( căn cứ vào nhân vật Bào Hào chi dạ dày cấp bậc ) đạt được căn cứ vào thi pháp giả sinh mệnh cấp bậc, hình thể, sinh mệnh năng lượng cùng chịu thuật giả sai biệt thêm vào phong phú tiền lời.

ps: Không phải thần chỉ vứt bỏ kia phiến thổ địa, mà là kia phiến thổ địa cự tuyệt thần chỉ……—— đàn tinh nói nhỏ

”

“Tổng Võng tay mới nhắc nhở: Tinh linh chi lực đã giải khóa, người chơi nhưng ở lựa chọn mới bắt đầu pháp thuật sau bắt đầu tiến hành lần đầu tiên mạo hiểm.”

“Trước mặt tân nhân hàng tuần miễn phí phó bản vì: Goblin chi triều ( 1-5 cấp )

”

“

Goblin chi triều:

Loại hình: Hàng tuần miễn phí phó bản

Đề cử cấp bậc: 1~5 cấp

Quái vật loại hình: Goblin ( chút ít ~ rộng lượng ), Goblin thủ lĩnh ( 1~7 ), cao đẳng Goblin – thôn trang tàn sát giả – Alexis – Xenoni ( 1 )

Nhưng cung khiêu chiến khó khăn: Đơn giản / khó khăn / địa ngục / sử thi

Khen thưởng: Tổng Võng tai tệ, ma pháp tài liệu, ma pháp vật phẩm

”

Dịch Hạ từ mê ly mà to lớn ảo giác trung thoát ly, hắn có chút thở dốc mà từng ngụm từng ngụm hô hấp không khí.

Giờ phút này, hắn tim đập tựa như nặng nề trống to giống nhau.

Rõ ràng khai điều hòa phòng, lại giống như trở nên vô cùng khô nóng giống nhau.

Dịch Hạ lau lau trên mặt mồ hôi, hắn cảm thấy chính mình phảng phất chưng một cái sauna.

Đương nhiên, hắn kỳ thật cũng không có chưng quá sauna là được……

Dịch Hạ đi bên cạnh phòng vệ sinh rửa mặt, hắn cảm giác chính mình bình tĩnh rất nhiều.

Trong đầu rất nhiều lớn mật ý tưởng cũng tùy theo biến mất.

Hết thảy tựa như xuất sắc tảng lớn, cao trào thay nhau nổi lên.

Dịch Hạ cảm thấy hôm nay đại não cpu có chút siêu tần.

Lúc này liền không phải đại bạch chân có thể giảm bớt.

Dịch Hạ lấy ra bên cạnh di động.

Từ sâu trong nội tâm tới nói, giờ phút này hắn có nào đó mãnh liệt biểu đạt dục vọng.

Tựa như nhi đồng kiếp hoàn thành một đợt tam hoa tụ đỉnh, lại hoặc là đồng thau tám năm chung thượng hoàng kim.

Dịch Hạ click mở bằng hữu vòng nhanh chóng mà biên tập lên:

“Hết thảy, từ hôm nay trở đi……”

Xóa rớt……

“Ta là duy nhất, ta là thiên tuyển!”

Xóa rớt……

“Lịch sử bánh xe chuyển động……”

Xóa rớt……

“Cá mặn đại xoay người!”

Xóa rớt……

“Ta không loại thái dương, ta muốn trở thành thái dương!”

Dịch Hạ dừng một chút, sau đó cũng xóa bỏ rớt di động thượng này hành tự.

Theo sau, cảm thấy mỹ mãn mà đóng lại di động.

Hắn đương nhiên sẽ không lưu lại hắc lịch sử, hắn đã phó quá phiếu tiền……

Đã mát mẻ chút Dịch Hạ một mông ngồi ở trên giường, hắn nhìn liếc mắt một cái đầu giường gương.

Cái kia không hề như vậy ngây ngô, quen thuộc mà lại xa lạ khuôn mặt thượng, bởi vì đã từng điên cuồng suốt đêm mà có chút u ám con ngươi, tràn đầy chưa từng từng có khoái ý cùng thần quang……

…………

…………

Sự thật chứng minh, thiên đại kỳ ngộ cũng tạm thời không thể thay đổi làm cacbon sinh mệnh bản chất.

Ở Dịch Hạ thoả thuê mãn nguyện chuẩn bị điểm hảo xong pháp thuật, liền bắt đầu nếm thử tiến hành chính mình lần đầu tiên phó bản chi lữ thời điểm.

Hắn phát hiện chính mình đã đói bụng……

Này đều không phải là Bào Hào lực lượng ở tác quái, mà là Dịch Hạ đã không bụng ở trong phòng cân nhắc một buổi sáng.

Không hề giống như thường lui tới như vậy rối rắm với ăn cái gì chung cực đầu đề, Dịch Hạ tùy tay điểm một đợt thức ăn nhanh cơm hộp.

Một bên chờ đợi di động thượng biểu hiện khoảng cách từ biến thành 0, Dịch Hạ một bên trúc trắc mà dùng ý niệm triệu hồi ra chính mình pháp thuật thư.

Trên thực tế, đã nghiên cứu ước chừng một cái buổi sáng Dịch Hạ, đã sớm phát hiện có thể thông qua chính mình giao diện nhanh chóng đem pháp thuật thư điểm ra tới.

Nhưng kia vẫn chưa có thể thỏa mãn Dịch Hạ tương quan nhu cầu.

So với “sa” mà một chút toát ra tới pháp thuật thư, hắn càng thích một chút đem kia tồn tại với nào đó ý thức góc pháp thuật thư từ trong hư không biến hóa ra tới quá trình.

Đó là một loại mới mẻ, lệnh người làm không biết mệt vui sướng.

Đương nhiên, Dịch Hạ cũng không có lặp lại này một quá trình.

Bởi vì, Vu Thuật thế giới chính chờ đợi hắn đi mở ra.

Mà theo Dịch Hạ đầu ngón tay cùng thư tịch thượng lập loè khung vuông đụng vào ở bên nhau sau, rất nhiều pháp thuật tin tức tức khắc hiện lên ở Dịch Hạ võng mạc trung……