Chương 4: Hư Không Mồi Câu cùng Tai Ách Quỷ Diện ( canh một! )

Từ nào đó ý nghĩa đi lên nói, Dịch Hạ lúc này có loại trò chơi vi diệu cảm giác quen thuộc.

Nhưng nếu không có xuất hiện quá mức thái quá tình huống, hắn đại khái là không có lựa chọn “Đọc lấy thượng một cái lưu trữ” cơ hội.

Cho nên, hắn yêu cầu càng vì lý tính cùng cẩn thận mà tiến hành lựa chọn.

Dancing Lights? Cái này cảm giác giống nhau, không sai biệt lắm xem như mang theo một cái tùy thân đèn pin?

Flare?

Dịch Hạ nghĩ nghĩ chính mình ở trong trò chơi liền nát nhừ Flashbang vận dụng, cảm thấy vẫn là tạm thời không làm suy xét.

Mọi người đều biết, chỉ là nhân ái.

Bất quá phối hợp kính râm sử dụng hoặc có kỳ hiệu?

Dịch Hạ trước đem những cái đó công năng tính pháp thuật ném đến một bên.

Nếu đây là rpg trò chơi nói, đối với loại này cấp thấp pháp thuật, Dịch Hạ đương nhiên sẽ càng lo lắng nhiều công năng tính phương diện.

Nhưng đây là địa cầu online, đối với những cái đó công năng tính pháp thuật, có quá nhiều có thể thay thế địa phương.

Đương nhiên, cũng có một ít là vô pháp thay thế.

Như là: Detect Magic, Arcane Mark linh tinh.

Dịch Hạ cũng không bài trừ, hắn giờ phút này nội tâm nào đó xao động ý niệm.

Hắn mới đầu cũng không có ở qq đàn đề tài trúng tuyển chọn pháp sư nguyên nhân, chính là hắn từ trước đến nay càng có khuynh hướng những cái đó sát thương tính pháp thuật.

Này tự nhiên không phải là một cái ưu tú pháp sư, thậm chí là pháp sư học đồ nên có tư duy.

Đối với thuật sĩ mà nói, đảo cũng không kém bao nhiêu.

Tuy rằng, cuối cùng Dịch Hạ cũng không có trở thành thuật sĩ là được……

Bất quá, cũng may Vu Hịch cũng không cần bối pháp thuật?

Dịch Hạ cảm thấy cũng không kém.

Theo thời gian trôi đi, Dịch Hạ cẩn thận mà đem hắn có thể lựa chọn toàn bộ pháp thuật đều nhìn một lần.

Kia cổ sức mạnh, đại để chỉ có ở cao tam thời điểm mới có quá.

Cứ việc một vòng xem xét, Dịch Hạ phát hiện hắn có thể lựa chọn pháp thuật đại khái có thể chia làm tam loại:

Một loại là công năng tính phương diện pháp thuật, có thể cung cấp như là: Chiếu sáng, tạo thủy, mỏng manh xua tan chờ rất nhiều lung tung rối loạn hiệu quả.

Đệ nhị loại nói, còn lại là không có gì đặc thù thuyết minh, thoạt nhìn cùng Vu Hịch chức nghiệp không có quá nhiều liên hệ thương tổn tính pháp thuật.

Đệ tam loại, còn lại là Vu Hịch tương quan chức nghiệp pháp thuật cùng có phiên bản tương quan chữ pháp thuật.

Phía trước hai loại số lượng nhiều nhất, chiếm cứ Dịch Hạ có thể lựa chọn pháp thuật tuyệt đại đa số.

Không có quá nhiều tương đối không gian, Dịch Hạ đương nhiên đem trọng điểm đặt ở đệ tam loại.

Chỉ là, Dịch Hạ cũng không có vội vã đi chọn lựa, mà là ở trong phòng lục tung mà tìm ra một cái mang theo một chút tro bụi notebook.

Di động ký lục đương nhiên càng vì phương tiện, nhưng có thể là đi học giai đoạn dưỡng thành thói quen.

Đối với này đó quan trọng tin tức, Dịch Hạ cảm thấy ghi tạc trang giấy tựa hồ càng làm cho người kiên định một ít.

“Sa sa……”

Bút bi ở notebook thượng xiêu xiêu vẹo vẹo mà nhớ kỹ một cái lại một cái pháp thuật tên.

Dịch Hạ nghiêm túc nghiên cứu qua trước mặt hắn có thể nhìn đến sở hữu Tổng Võng tin tức.

Đương nhiên sẽ không bỏ qua, hắn kia rõ ràng thoạt nhìn chính là phiên bản tiền lãi đặc hiệu:

“Nên phiên bản nhân vật mỗi học tập 1 cái tân pháp thuật, đem thêm vào đạt được 1 điểm kỹ năng điểm khen thưởng; nhân vật mỗi đạt được 1 điểm kỹ năng điểm, đem……”

Đúng vậy, tuy rằng Dịch Hạ sẽ không đem chính mình cực kỳ hữu hạn pháp thuật khen thưởng đặt ở này đó thông dụng pháp thuật thượng.

Nhưng lúc sau, hắn có thể tìm kiếm mặt khác con đường nhìn xem có thể hay không thông qua khác phương thức tới đạt được.

“Thịch thịch thịch……”

Không có chuông cửa kiểu cũ cửa sắt, truyền đến rất là dồn dập tiếng đập cửa.

Dịch Hạ từ pháp thuật thế giới phục hồi tinh thần lại, hắn ngẩn người, sau đó đánh giá nếu là chính mình cơm hộp tới rồi.

Rốt cuộc, tại đây tòa cũng không xa lạ lại cũng đủ khổng lồ trong thành thị, hắn cũng không có nhiều ít tuyến hạ bằng hữu.

Ở internet kéo gần lại mọi người khoảng cách đồng thời, tân thời đại mọi người cũng không hề ham thích với đi gia đi hết nhà này đến nhà kia hàn huyên.

“Ngài hảo, chúc ngài dùng cơm vui sướng.”

Thậm chí không có quá mức thấy rõ ràng đối phương mặt, ở vội vàng mà đưa qua một phần cơm hộp sau, Dịch Hạ liền chỉ nhìn thấy một mạt màu cam thân ảnh cùng dần dần đi xa tiếng bước chân.

Dịch Hạ đóng cửa lại, sau đó một bên cực kỳ có lệ mà đem cơm hộp ăn một chút, một bên tiếp tục chính mình sao chép nghiệp lớn.

Sự thật chứng minh, cứ việc hồi lâu vô dụng bút viết chữ.

Nhưng chép bài tập lưu lại cơ bắp ký ức, vẫn là thực mau làm một chút tìm được rồi năm đó cảm giác.

Đó là một loại buồn tẻ cùng vui sướng tương hỗn hợp mâu thuẫn cảm xúc.

Không bao lâu, Dịch Hạ liền sao xong rồi.

Mà cơm cũng bất tri bất giác làm xong rồi……

Chỉ là……

Dịch Hạ sờ sờ chính mình còn rất là bình thản bụng nhỏ, sắc mặt có chút mờ mịt.

Ta mới vừa ăn cơm?

Phía dưới dầu mỡ dùng một lần hộp cơm, quật cường biểu đạt khẳng định.

Theo sau, từ dạ dày trong túi trào ra dòng nước ấm, cũng đầy đủ mà tiến hành rồi +1 chứng thực.

Đương nhiên, này có chút thất bại điều hòa công tác tình cảm mãnh liệt là được.

Dịch Hạ đem điều hòa lại điều thấp điểm, đem ký lục đầy pháp thuật tư liệu notebook đặt ở một bên.

Tựa như ăn dưa giống nhau, Dịch Hạ luôn là thích từ biên biên giác giác bắt đầu ăn khởi.

Như vậy, luôn là sẽ càng thêm tràn ngập chờ mong.

Đương nhiên sau lại tham gia công tác lúc sau, này một thói quen bị tốt lắm sửa đúng……

Dịch Hạ đem chính mình đã có chút năm đầu điện cạnh ghế sau này nhích lại gần, thay đổi một cái tương đối thoải mái dáng ngồi.

Theo sau, Dịch Hạ bắt đầu nghiên cứu khởi mấy cái bị hắn nhận định làm trọng điểm trung tâm pháp thuật tới:

“

1. Cổ Mãnh chế tạo ( 1 hoàn / Vu Hịch chức nghiệp hạn định / Cổ Độc chi nhánh )

2. Trị liệu bệnh tật – cảm giác ( 1 hoàn / Vu Hịch chức nghiệp hạn định / Chúc Từ chi nhánh )

3. Ngụy trang tượng đất ( 1 hoàn / Vu Hịch chức nghiệp hạn định / nguyền rủa chi nhánh )

4. Con mồi truy tung – huyết nhục ( 1 hoàn / Vu Hịch chức nghiệp hạn định / khí huyết chi nhánh )

5. Một bậc quái vật triệu hoán thuật ( nhưng dị hoá ) ( phiên bản hạn định )

6. Spectral Spell ( nhưng dị hoá ) ( dị hoá sau vì tai ách hạn định )

”

Nghĩ nghĩ, Dịch Hạ cuối cùng xác định vì một bậc đồ ăn ( quái vật ) triệu hoán thuật cùng. Spectral Spell.

Trước đó, hắn đã trải qua thời gian rất lâu cân nhắc.

So với mặt khác lựa chọn, cái này lựa chọn một cái là rất là ổn định, mà một cái khác còn lại là tồn tại bác một bác khả năng.

Mặt khác thông dụng pháp thuật, tắc càng không cần phải nói.

Tuy rằng không quá hiểu biết 1 hoàn đến tột cùng đối ứng chính là như thế nào cấp bậc, nhưng Dịch Hạ cân nhắc hẳn là thuộc về cấp thấp, tương đối cơ sở pháp thuật.

Vu Hịch chức nghiệp đạt được, cũng không phải một lần là xong.

Dịch Hạ ở tự hỏi thời điểm, thỉnh thoảng sẽ ở trong đầu toát ra một ít phía trước không hề ấn tượng tri thức điểm.

Chỉ là, kia càng nhiều là về Vu Hịch chức nghiệp bản thân.

Đối với mặt khác tin tức, liền trên cơ bản không có gì trợ giúp.

Cái này làm cho Dịch Hạ mơ hồ cảm giác, chúng nó có lẽ cũng không hoàn toàn là một cái chiêu số……

Mà theo Dịch Hạ xác định, hắn pháp thuật thư thượng bắt đầu uốn lượn ra hai cái bất đồng bản vẽ.

Dịch Hạ võng mạc thượng, cũng tùy theo đổi mới ra tân nhắc nhở tin tức:

“Lựa chọn thành công, ngươi pháp thuật thư gia tăng rồi tân pháp thuật: Một bậc quái vật triệu hoán thuật, Spectral Spell.”

“Phiên bản đặc hiệu phát động! Ngươi đạt được 2 điểm kỹ năng điểm!”

“Tai Ách Chiếu Cố có hiệu lực! Ngươi pháp thuật một bậc quái vật triệu hoán thuật dị hoá vì: Hư Không Mồi Câu; Spectral Spell dị hoá vì Tai Ách Quỷ Diện!”