Chương 2: Viễn Cổ Thực Đơn

Trong phòng thực an tĩnh, Dịch Hạ thích loại này thản nhiên yên tĩnh.

Hắn có thể so dĩ vãng bất luận cái gì thời điểm đều phải rõ ràng mà cảm nhận được, một loại khó có thể kể ra đồ vật ở hắn trong cơ thể kích động.

Nó là như thế rõ ràng, liền phảng phất một ý niệm, liền có thứ gì đem từ hắn đầu ngón tay phun trào mà ra.

Dịch Hạ dừng lại nhanh chóng, vô ý thức xoát động thủ cơ màn hình ngón tay, ở hắn cảm xúc khó có thể khống chế thời điểm, hắn luôn là thích thông qua phương thức này tới giảm bớt.

Đương nhiên, xác thực mà tới nói, cũng chả làm được cái mẹ gì.

Mỗi một cái nam hài, tổng hội hoặc nhiều hoặc ít mà có được quá nào đó không thực tế ảo tưởng.

Bọn họ hoặc kiên định, hoặc mờ mịt mà ở trong lòng dựng đứng như vậy cờ xí:

Ta, là vai chính!

Mà hiện thực luôn là lệnh người thất bại, không thú vị, là càng nhiều người dần dần nhận thức đến chính mình bình phàm.

Nhưng dù vậy, vẫn cứ có nào đó ý thức mỏng manh mà tồn tại.

Thật giống như hết thảy quá khứ cực khổ cùng thống khổ, đều chỉ là một cái khúc chiết quá trình, chờ đợi.

Ở chưa biết được, tương lai nào đó thời khắc, có một cái mấu chốt, lộng lẫy bước ngoặt như ẩn như hiện.

Tựa như mỗi một cái phúc tinh người chơi, đều sẽ ở 5 phúc lâm môn khi có nào đó mãnh liệt dự cảm.

Ta là thiên tuyển, cũng là duy nhất! Đương nhiên kết quả bị mang theo quan tài bổn tiễn đi, cũng là ứng có chi ý.

Nhưng luôn có chút ngoại lệ……

Dịch Hạ bằng phẳng một chút hô hấp, loại này như thế bộc trực, thuần túy cảm xúc đã rời xa hắn sinh hoạt lâu lắm.

Hiện tại hồi tưởng lên, đại khái năm đó tra thi đại học thành tích thời điểm, cũng là như vậy nỗi lòng? Ngay sau đó, Dịch Hạ lại lần nữa nhắm hai mắt.

Hắc ám đúng hạn tới, nhưng nó không hề như vậy lệnh nhân sinh sợ, mà là tràn ngập hy vọng cùng vô tận hướng tới.

“Kiểm tra đo lường đến nhân vật chưa lựa chọn pháp thuật thư, thỉnh nhân vật ở dưới lựa chọn trúng tuyển chọn ngươi pháp thuật thư:

1. Vu Hịch chi thư ( chức nghiệp đề cử )

2. Cổ Độc chi thư ( tiến giai chênh chếch )

3. Tai ách chi thư ( tai ách hạn định )

4. Viễn Cổ Thực Đơn ( phiên bản hạn định )

”

“Thỉnh chú ý: Pháp thuật thư lựa chọn, giới hạn trong bộ phận phe phái / yếu tố pháp thuật thêm thành cùng gia tăng hạn định ( nếu tồn tại ) pháp thuật kho, cũng không ý nghĩa dốc lòng học phái cùng tiến giai chức nghiệp lựa chọn cập quy hoạch.”

Không ngừng đổi mới văn tự tin tức hiện lên ở Dịch Hạ trước mắt, hắn vẫn cứ có chút sờ không chuẩn này hết thảy nơi phát ra.

Đến tột cùng là hắn đêm qua lựa chọn, vẫn là bởi vì mặt khác nguyên nhân khác?

Nhưng mặc kệ nói như thế nào, trong cơ thể chân thật không giả kích động pháp lực, làm này hết thảy ít nhất sẽ không chỉ là chỉ cần xuất hiện ở hắn trước mắt ảo giác.

Đương nhiên, có lẽ là càng vì nghiêm trọng tinh thần bệnh tật?

Nhưng Dịch Hạ từ trước đến nay không phải như vậy nghiêm cẩn tồn tại……

Theo võng mạc thượng biểu hiện văn tự, Dịch Hạ trước mắt bắt đầu lập loè ra ánh sáng nhạt.

Kia nguyên bản nhắm mắt sau tràn ngập một mảnh hỗn độn ánh sáng tầm nhìn, bỗng nhiên như là bị kéo dài giống nhau.

Một loại khó có thể hình dung trống trải cảm giác quen thuộc, hiện lên ở Dịch Hạ trong lòng.

Mà ở kia mở mang không gian trung, bốn bổn hình thái khác nhau thư trạng sự vật xuất hiện ở Dịch Hạ trước mắt.

Ân?

Đệ nhất bổn tản ra nào đó u ám, tối nghĩa hơi thở.

So với pháp thuật thư, đảo càng như là viện bảo tàng những cái đó bị năm tháng phủ đầy bụi lão đồ vật.

Đệ nhị bổn tắc quanh quẩn u lục cùng ác độc quang mang, không hề cố kỵ mà bày ra nào đó hắc ám cùng nguy hiểm thành phần.

Này đệ nhất cảm xúc, nhưng thật ra có nào đó tại dã ngoại, bỗng nhiên nhìn thấy một con dài rộng, uốn lượn mà sống ở ở nào đó thụ trạng thượng, sắc thái sặc sỡ con rết khi sợ hãi.

Đệ tam bổn nói……

So với thư tịch, Dịch Hạ càng nguyện ý xưng nó vì một trương rất là to rộng quyển trục.

Nó vẫn chưa ngoại hiện ra như thế nào nguy hiểm cùng khủng bố hơi thở.

Nhưng thấy nó trước tiên, Dịch Hạ có chút nhớ tới thơ ấu khi đối mặt hắc ám nào đó không biết sợ hãi.

Đó là một loại lạnh băng, lệnh người mất tự nhiên lông tơ chợt khởi đồ vật.

Không thể nghi ngờ, so với phía trước 2 bổn, này bổn trước tiên hấp dẫn Dịch Hạ cũng đủ chú mục.

Hắn là cái Hardcore máy tính trò chơi người chơi, cũng thường xem các loại hoang đường không kềm chế được kỳ ảo tiểu thuyết.

Đối với loại này rõ ràng biểu lộ ra, cùng chính mình cái kia thoạt nhìn rất là vi diệu thiên tuyển năng lực cực kỳ phù hợp pháp thuật thư.

Dịch Hạ tự nhiên biết nên như thế nào lựa chọn.

Ở tương quan tin tức nơi phát ra cực kỳ hữu hạn thời điểm, nguyên bộ lựa chọn không nhất định là tối ưu giải, nhưng tuyệt đối không phải là nhất hư.

Sau đó, ôm “Tới cũng tới rồi” mộc mạc logic, Dịch Hạ vẫn là nhìn về phía cuối cùng kia bổn pháp thuật thư.

Từ tên đi lên xem, cái này hẳn là phụ trợ phương diện pháp thuật thư?

Tỷ như: Chế tạo có thể sáng lên hoặc là làm người bạo y liệu lý trong vòng?

Vì thế, Dịch Hạ thấy được kia tồn tại nào đó mãnh liệt cảm giác quen thuộc, mang theo hơi hơi ố vàng màu sắc thư tịch.

Dịch Hạ bỗng nhiên mở mắt ra, trước mắt sặc sỡ bản vẽ cư nhiên không có cứ như vậy biến mất.

Chúng nó cùng trong phòng sự vật hài hòa mà chung sống, phảng phất nơi này không gian vốn dĩ nên bày biện ra như vậy bộ dáng.

Nhưng Dịch Hạ lúc này cũng không có kinh dị với điểm này.

Hắn chỉ là nhìn đệ tứ bổn pháp thuật thư thượng mơ hồ có thể thấy được “Sơn hải” chữ lâm vào trầm tư……

Dịch Hạ từ trước đến nay cho rằng chính mình là lý tính.

Cho nên Dịch Hạ làm ra lựa chọn:

“Lựa chọn thành công, ngươi đạt được pháp thuật thư: Viễn Cổ Thực Đơn.”

“

Viễn Cổ Thực Đơn:

Loại hình: Pháp thuật thư ( hạn định / không hoàn chỉnh )

Thiên hướng:

1. Cơ sở hiệu quả: Cụ bị mãng hoang, sơn kinh, hải kinh chờ tương quan yếu tố Vu Thuật đạt được hạn định miễn tài.

2. Hạn định chênh chếch: Siêu phàm trở lên cấp bậc thực đơn nhưng làm 0 hoàn -5 hoàn Vu Thuật thi triển ( vô pháp miễn tài ), hơn nữa có thể kích phát tương quan siêu ma sở trường hiệu quả ( nhiều trọng thi pháp, pháp thuật cường hiệu ) chờ.

3. Siêu phàm cường hóa: Nấu nướng, tiêu hóa chờ tương quan pháp thuật ( 5 hoàn dưới ) đạt được thêm vào làm lạnh chu kỳ ( -50% ) cùng pháp lực tiêu hao giảm bớt ( -50% ).

ps: Nó có một cái tên khác, kia so cái này khốc đến nhiều…… Bất quá, ta rất thích nhìn đến nào đó gia hỏa nhìn đến nó hiện tại tên này……—— Tổng Võng dật danh bình luận

”

Theo võng mạc thượng không ngừng xuất hiện văn tự, một quyển cũng không tính quá mức dày nặng thư tịch hiện lên ở Dịch Hạ trước mắt.

Mà đương Dịch Hạ thử dùng tay đi chạm đến thư tịch thời điểm.

Hắn rõ ràng mà chạm đến nào đó ôn nhuận, rồi lại lệnh người mâu thuẫn mà cảm giác được mấy phần thô ráp bìa mặt.

Không có bất luận cái gì kỳ diệu sự tình phát sinh, nó tựa như một quyển phổ phổ thông thông thư tịch giống nhau lẳng lặng mà bị Dịch Hạ lấy ở trong tay.

Đương Dịch Hạ thử mở ra nó thời điểm, hắn chỉ nhìn thấy trống rỗng.

Nhưng đều không phải là hoàn toàn —— ở này trang lót thượng, Dịch Hạ thấy được hai cái chính lập loè quang mang sơ đồ dạng.

Mạc danh, Dịch Hạ biết đó là hắn có thể lựa chọn hai cái pháp thuật!

Không có bất luận cái gì chần chờ, tựa như một vị lao tới chiến trường kiếm khách, lại giống vui vẻ ứng ước thân sĩ.

Dịch Hạ trực tiếp dùng tay phải điểm hướng về phía kia hai cái sơ đồ dạng.

Sau đó, Dịch Hạ nhân sinh lần đầu ở chính mình võng mạc thượng thấy được phảng phất windows thượng đạn khung:

“Tổng Võng tay mới nhắc nhở: Kiến nghị người chơi ở lựa chọn chính mình mới bắt đầu tinh linh sau, lại tiến hành pháp thuật lựa chọn ( này loại nhắc nhở nhưng thông qua ý niệm vĩnh cửu đóng cửa. )”

Dịch Hạ sửng sốt một chút, sau đó thực mau phản ứng lại đây.

Hắn từ trước đến nay là tòng gián như lưu……

Hardcore máy tính trò chơi người chơi kiêu ngạo?

Không, không, không, ma mới cầu ……

Vì thế, Dịch Hạ lại lần nữa nhắm hai mắt, đã là rất là quen thuộc mà từ trong bóng đêm điểm ra bản thân Tổng Võng giao diện.

Những cái đó giao diện tin tức, hắn từ sau khi tỉnh dậy không biết nhìn bao nhiêu lần.

Mà lúc này, Dịch Hạ phát hiện ở chính mình cá nhân giao diện thượng nhiều một cái lóng lánh tinh linh chữ.

Không có chần chờ, Dịch Hạ trực tiếp dùng ý niệm hoàn thành lựa chọn.

Tiếp theo nháy mắt, Dịch Hạ nghe thấy được kia nguyên tự viễn cổ gào rống cùng rít gào……