Chương 9: Vu Dược tân thời đại mở ra phương thức

Goblin chi triều / đơn giản

“Ngô……”

Một đầu Goblin bị xiên bắt cá tinh chuẩn mà xỏ xuyên qua cổ, màu đỏ tươi máu tươi giống như mở ra van nước máy tùy ý mà chảy xuôi.

Nó giãy giụa, như là một con trừu tượng ếch xanh.

Nhưng thực mau, từ miệng vết thương chỗ đại lượng xói mòn máu tươi cực kỳ nhanh chóng mà mang đi nó sinh mệnh.

Dịch Hạ bình tĩnh mà nắm xiên bắt cá, chỉ tới võng mạc thượng đổi mới ra tân nhắc nhở tin tức:

“Tổng Võng nhắc nhở: Ngươi đánh chết một đầu Goblin, ngươi đạt được 4 điểm giết chóc kinh nghiệm.”

Đây là hắn đệ 7 thứ trọng trí Goblin chi triều phó bản.

Từ vụng về đến thành thạo, từ hoảng loạn đến bình tĩnh, nhân loại thích ứng lực tựa hồ xa so với bọn hắn chính mình sở tưởng tượng muốn cao đến nhiều.

Dịch Hạ cảm thấy, này khả năng hắn cũng không thể từ này đó Goblin trên người đạt được cộng tình có quan hệ.

Huống chi, hắn thương hại cũng không tràn lan.

Ân, trước kia cũng không có tràn lan tư bản……

Còn có cuối cùng một chút pháp lực……

Dịch Hạ nhìn quét vẫn cứ hỗn độn chiến trường, hắn cảm thấy chính mình yêu cầu vì hôm nay chiến đấu họa thượng dấu chấm câu.

Đây là hắn ở kịch liệt bạo gan trong quá trình, chuyên môn lưu lại pháp lực, dùng cho ăn uống thỏa thích sử dụng.

Tuy rằng tạm thời Dịch Hạ còn không rõ lắm sẽ đạt được này đó tiền lời.

Nhưng làm đã từng nào đó giai đoạn thâm niên tay du ngoạn gia, Dịch Hạ đối với loại này hằng ngày hướng khen thưởng chồng chất có thể nói hạ bút thành văn.

Sở dĩ lưu đến bây giờ, cũng là vì phương tiện về sau tính giờ.

Ngay sau đó, Dịch Hạ trực tiếp tiến hành rồi Hư Không Mồi Câu!

Theo pháp lực nhanh chóng tiêu hao, trong không khí bắt đầu xuất hiện nào đó mạc danh xao động.

Tiếp theo nháy mắt, một đầu cường tráng lợn rừng xuất hiện ở Dịch Hạ võng mạc trung.

Vu Hịch tự nhiên pháp lực hồi phục tốc độ, đại khái ở 1 tiếng đồng hồ 1 điểm tả hữu.

Đương nhiên, có thể bảo trì cái này tốc độ, vẫn là bởi vì Dịch Hạ hôm nay cả buổi chiều đều ngâm mình ở phó bản.

Nếu là ở địa cầu nói, Dịch Hạ đánh giá muốn chậm rất nhiều.

Ở chiều nay, Dịch Hạ còn sử dụng quá 3 thứ Hư Không Mồi Câu.

Bất quá cũng không tất cả đều là lợn rừng, trong đó có 2 thứ là một đầu cường tráng trường giác lộc cùng một con thoạt nhìn rất là mập mạp đại hình con bò cạp.

Hư Không Mồi Câu sử dụng, có thể rất lớn trình độ mà giảm bớt Dịch Hạ công kiên áp lực cùng với tinh lực tiêu hao.

Đương nhiên, cũng có thể có càng vì thực tế tác dụng……

Lợn rừng trừng lớn nó đôi mắt, khắp nơi nhìn xung quanh.

Đại khái là đang tìm kiếm địch nhân? Nhưng nó hiển nhiên không có nó mỗ vị cùng tộc như vậy vận may……

Dịch Hạ thử đem tâm thần chìm vào chính mình ý thức hải, sau đó hắn dẫn đường kia thuộc về Bào Hào tinh linh chi lực!

Không có quá nhiều che giấu, đương Dịch Xuân ý chí tiếp xúc đến kia đại biểu Bào Hào tinh linh khi.

Một loại mãnh liệt, táo bạo tham lam cảm, liền trực tiếp theo tinh linh lực lượng dũng lại đây!

Rất là bình dân tới nói, có điểm phía trên……

Tiếp theo nháy mắt, Dịch Hạ phía sau dần dần trở nên đen tối, mơ hồ lên!

Một loại nguy hiểm mà cổ xưa lực lượng, ở kia hư vô bên trong ấp ủ trung.

Liền ở lợn rừng tựa hồ đã nhận ra nào đó hơi thở nguy hiểm, chính dần dần trở nên táo bạo thời điểm.

Bỗng nhiên, hư không có vô hình hấp lực hướng nó đánh úp lại!

Phí công giãy giụa lúc sau, lợn rừng huyền phù hướng tới Dịch Hạ bay tới!

Ở Dịch Hạ nhìn chăm chú hạ, lợn rừng càng ngày càng nhỏ.

Theo sau, nó bị Dịch Hạ một ngụm nuốt vào!

Nhưng Dịch Hạ cũng không có cảm giác được nó chảy xuống đến dạ dày túi bên trong, mà là tiến vào một cái khác lỗ trống địa phương.

Cái loại này thác loạn vặn vẹo cảm, làm Dịch Hạ cảm thấy chính mình phảng phất có hai cái dạ dày giống nhau.

Mà xuống trong nháy mắt, từ kia không biết lỗ trống địa phương vọt tới một cổ mãnh liệt dòng nước ấm!

Dịch Hạ ác chiến một buổi trưa mỏi mệt bị nháy mắt quét sạch!

“Tổng Võng nhắc nhở: Ăn uống thỏa thích sử dụng thành công! Ngươi cắn nuốt răng nanh lợn rừng ( 2 cấp ), ngươi đạt được kếch xù ( căn cứ vào nhân vật trước mặt sinh mệnh lực ) sinh mệnh khôi phục cùng 2 điểm thịnh yến tầng số.”

“Đương thịnh yến tầng đếm tới đạt 10 điểm khi, ngươi có thể tiến hành lần đầu tiên tinh linh – Bào Hào tăng lên.”

Nhìn võng mạc thượng đổi mới nhắc nhở tin tức, Dịch Hạ cảm thấy chính mình như là mỹ mỹ ngủ một giấc mới vừa lên giống nhau.

Mà cho tới bây giờ cũng không có gì cảm giác dạ dày túi, lần đầu truyền đến nào đó chắc bụng mỹ diệu cảm giác.

Dịch Hạ cảm thấy, hắn còn có thể lại gan!

Hiện tại, hắn đã có 936 điểm thông dụng kinh nghiệm.

Này ý nghĩa, chỉ cần lại tiếp theo đơn giản khó khăn Goblin chi triều, Dịch Hạ là có thể đủ tăng lên chính mình Vu Hịch cấp bậc.

Nhưng liền ở vừa mới, Dịch Hạ nghĩ tới một cái tân vấn đề:

Nếu hắn đem chính mình Vu Hịch cấp bậc tăng lên tới 2 cấp lúc sau, còn có thể đủ thông qua xoát đơn giản Goblin chi triều tới đạt được cùng phía trước tương đồng tiền lời sao?

Ở áp súc cấp bậc, tăng lên sức chiến đấu này khối, có thể nói là người trong nước người chơi nào đó bản năng.

Dịch Hạ cảm thấy, hắn còn cần hảo hảo nghiên cứu nghiên cứu……

…………

…………

Là đêm

Dịch Hạ ngồi ở máy tính trước mặt, hắn kết hợp trước mặt sở nắm giữ vụn vặt tin tức, làm một cái có lẽ cũng không như vậy thành thục “Chức nghiệp quy hoạch”.

Trong đó bao gồm mỗi ngày đúng giờ Goblin chi triều – đơn giản khó khăn “Đánh tạp đi làm” cùng với Chiến Tế cùng ăn uống thỏa thích quy hoạch.

Vu Hịch ở rất nhiều thời điểm, đều là một cái rất là duy tâm chức nghiệp.

Trừ bỏ Man Vu phương diện đối với thân thể cường hóa, còn chú trọng cơ bản năng lượng pháp tắc ở ngoài.

Những cái đó nguyên thủy Vu Thuật thi triển cùng Vu Dược chế tác, đều tràn ngập cực độ duy tâm lực lượng.

Cũng bởi vậy, cảm giác là Vu Hịch trung tâm thuộc tính chi nhất, cũng là ảnh hưởng Vu Hịch thi pháp hạn mức cao nhất quan trọng thuộc tính.

Dịch Hạ đã ăn qua pháp thuật mệt, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ cường hóa chính mình thi pháp năng lực.

Nhưng cảm giác như thế nào cường hóa ( bạch phiêu )?

Dịch Hạ hiện tại còn không có tìm được manh mối.

Vu Hịch chức nghiệp con đường là hỗn độn, nó có quá nhiều mở ra phương thức.

Liền trước mắt tới nói, Dịch Hạ từ chức nghiệp trong truyền thừa xuất hiện ra tới rất nhiều hình ảnh trung, những cái đó luyện chế Vu Dược Vu Hịch nhóm tựa hồ ở pháp thuật phương diện càng vì cường đại một ít.

Chỉ là, Dịch Hạ đến bây giờ mới thôi, còn không có tìm được bất luận cái gì Vu Dược phối phương.

Bởi vì Vu Dược phối phương cũng không phải cố định, nói như vậy, nó căn cứ vào nào đó hỗn độn, to lớn ý chí, sẽ theo dân bản xứ nhóm tư duy nhận tri cùng biến thiên mà phát sinh thay đổi.

Đơn giản tới nói: Mặc dù Dịch Xuân có thể đạt được những cái đó viễn cổ cường đại Vu Dược phối phương, cũng không nhất định có thể ở thời đại này đem này chế tạo ra tới.

Bởi vì thế giới này, đã không còn tin tưởng những cái đó tạo thành cái kia phối phương Vu Dược có thể lại cụ bị như vậy hiệu lực.

Từ nào đó ý nghĩa đi lên nói, nhưng thật ra có vài phần thần chỉ tín ngưỡng hương vị.

Mà Dịch Hạ trước tiên, lại nghĩ tới nào đó bị “Ô danh” có thể tráng dương ngoạn ý nhi mặt trên……

Này đại để là nào đó thành phần không rõ tiểu thuốc viên, có thể bảo trì nào đó chạy dài sức sống nguyên nhân?

Hảo gia hỏa, có lẽ ta có thể khai cái thành nhân đồ dùng cửa hàng?

Dịch Hạ liếc liếc mắt một cái chính mình ước chừng còn có mấy ngàn đồng tiền tiền tiết kiệm, không tỏ ý kiến mà thầm nghĩ.

Sau đó, ở Dịch Hạ suy nghĩ bay tán loạn thời điểm, hắn thấy được máy tính trên màn hình lấy ra tới mỗ Bilibili đẩy đưa.

“Bilibili đổi mới đẩy đưa: Mannoroth máu / uống đi, đây là thú nhân số mệnh!”

Ân?

Ân??

Dịch Hạ ngẩn người, hắn cảm thấy chính mình có lẽ có nào đó tân mở ra phương thức……