Chương 8: thời đại thay đổi, đại nhân! ( hai càng! )

Sự thật chứng minh, cho dù là ở không ai địa phương chơi soái cũng là yêu cầu trả giá đại giới.

Hôm nay, Dịch Hạ liền giao 100 đồng tiền học phí.

“Ta nhớ rõ ta giống như có vật phẩm ba lô tới?”

Nhìn thản nhiên thu hồi trả tiền mã, dẫn theo bọc nhỏ liền đi xuống lâu đi mở khóa sư phó.

Dịch Hạ đóng cửa lại, yên lặng nói thầm nói.

Chỉ là một buổi sáng thời gian, hắn xác thật còn không có hoàn toàn chơi chuyển cái này Tổng Võng giao diện.

Rốt cuộc có chút đồ vật biết là đã biết, nhưng một chốc cũng không nhanh như vậy ứng dụng đến thực tiễn thượng.

Càng nhiều thời điểm, luôn là ở tao ngộ đến tương quan vấn đề, mới có thể đủ có càng vì khắc sâu ấn tượng.

Tựa như hiện tại, Dịch Hạ bắt đầu nếm thử mở ra chính mình vật phẩm ba lô.

Theo Dịch Hạ ý thức dao động, hắn cảm giác được một cái khác không gian.

Thoạt nhìn cũng không lớn, Dịch Hạ đánh giá, đại khái cùng chính mình WC không sai biệt lắm.

Theo sau, Dịch Hạ thử đem chính mình chìa khóa ném đi vào.

Theo Dịch Hạ ý thức dao động, chìa khóa bỗng nhiên biến mất ở trên tay hắn.

Mà nguyên bản trống vắng không gian trung, tùy theo nhiều một chuỗi chìa khóa.

Dịch Hạ lại tập trung tinh thần, kia xuyến chìa khóa liền đột ngột mà xuất hiện ở hắn trong tay.

Ở cái này trong quá trình, Dịch Hạ phát hiện chính mình yêu cầu hết sức chăm chú mà tiến hành thao tác.

Cảm giác không có gì ở trong chiến đấu nếm thử nào đó tao thao tác không gian……

Bất quá này cũng thực bình thường, rốt cuộc kia chính là một cái tùy thân mang theo không gian.

Đương nhiên, nó hiện tại có điểm tiểu là được……

…………

…………

Ngồi ở trước máy tính, Dịch Hạ bỗng nhiên có chút mờ mịt.

Hiện tại đơn giản khó khăn Goblin chi triều tiến vào cd, mà khó khăn khó khăn Goblin chi sào hắn còn không có chuẩn bị sẵn sàng.

Hắn đã thông qua võng mua sắm phòng lang bình xịt cùng mặt nạ phòng độc.

Đánh giá, mai kia là có thể tới rồi.

Cứ như vậy chờ 2 thiên? Dịch Hạ cảm thấy có chút lãng phí.

Đây là từ trường học ra tới sau, hắn lại lần nữa cảm nhận được thời gian phân lượng.

Đó là một loại bức thiết, mà lại tràn ngập hy vọng xao động, là một loại nóng lòng muốn thử xúc động cùng khó có thể thỏa mãn hưng phấn.

Dịch Hạ nghĩ nghĩ, hắn click mở Tổng Võng giao diện.

Thông quan rồi đơn giản khó khăn Goblin chi triều, hắn đạt được 50 điểm Tổng Võng tai tệ.

Đây là Tổng Võng bên trong thông dụng tiền, chỉ là Dịch Hạ không quá hiểu biết ngoạn ý nhi này có thể đổi cái gì.

Dịch Hạ nghĩ nghĩ, hắn click mở Tổng Võng giao diện phía bên phải đổi cửa hàng.

Nơi đó hắn đã sớm điểm đi vào, bất quá bên trong chỉ có một hàng tuần miễn phí cửa hàng.

Bên trong tiền là Goblin chi triều thông quan khó khăn trở lên khó khăn mới có thể đạt được.

Đương nhiên, trước đó bên trong căn bản không có thương phẩm.

Lúc này đây, Dịch Hạ phát hiện bên trong tân tăng hàng hóa:

“

Hàng tuần miễn phí cửa hàng:

1. Hàng tuần miễn phí khen thưởng: Goblin chi triều hàng tuần miễn phí bảo rương /500 điểm thông dụng kinh nghiệm / hàng tuần miễn phí phó bản đơn giản khó khăn trọng trí ( tam tuyển một ), đổi yêu cầu: Vô

2. Tùy cơ vật phẩm đổi:

( 1 ) Goblin Skull-breaker ( tinh cương vũ khí / cận chiến /2 cấp ), đổi yêu cầu: 1 cái hàng tuần miễn phí phó bản tiền

( 2 ) Goblin cưỡng chế khế ước ( triệu hoán một tiểu đội Goblin, mỗi tự nhiên ngày một lần ), đổi yêu cầu: 2 cái hàng tuần miễn phí phó bản tiền

ps: Mỗi thông quan một lần hàng tuần miễn phí phó bản, tân tăng 1 thứ tùy cơ vật phẩm đổi mới số lần; mỗi một lần hàng tuần miễn phí phó bản bổn chu đầu thông, đều đem đổi mới hàng tuần miễn phí khen thưởng lựa chọn.

ps: Lãnh tri thức, nên phiên bản hạ, mỗi tuần gan ít nhất 28 thứ phó bản sẽ thêm vào giải khóa cái thứ hai hàng tuần miễn phí khen thưởng……—— Salla vị diện toàn trận doanh sùng bái danh vọng đại sư – mỹ nhân ngư cao cấp shipper – Azariel · Redondo

”

Ân?

Dịch Hạ ngẩn người, cư nhiên còn có loại này thao tác.

Bất quá, Dịch Hạ cũng không có vội vã lựa chọn hàng tuần miễn phí khen thưởng.

Hắn nhìn nhìn cái kia Goblin cưỡng chế khế ước.

Có lẽ, hắn tìm được rồi thêm vào hằng ngày nhiệm vụ giải khóa phương thức……

Thứ này, sớm đến sớm kiếm.

Nhưng trước đó, hắn đến trước thông quan rồi khó khăn Goblin chi triều.

Dịch Hạ chà xát tay, hắn cảm thấy chính mình có thể trước thử xem khó khăn khó khăn Goblin chi triều……

…………

…………

“Oanh!!!”

Trong phòng điều hòa còn ong ong mà vang, Dịch Hạ sờ sờ chính mình đầu tóc.

Tuy rằng có chút lộn xộn, nhưng giống như đều còn ở.

Ta hình như là đã chết?

Dịch Hạ có chút hoảng hốt, hắn cảm giác chính mình thân thể có chút chột dạ.

Nguyên bản còn có chút khô nóng phòng, bỗng nhiên trở nên thích hợp lên.

“Tổng Võng nhắc nhở: Ngươi bị Goblin thủ lĩnh Fireball ( tùy cơ huyết mạch pháp thuật ) mệnh trung, ngươi đã tử vong.”

“Tổng Võng tay mới nhắc nhở: Ở hàng tuần miễn phí phó bản cùng bộ phận chưa nhắc nhở chân thật truyền tống phó bản trung, người chơi tử vong sau sẽ một lần nữa trở về chủ vật chất giới, cũng lâm vào liên tục thời gian không đợi linh hồn suy yếu trạng thái.”

“Tổng Võng nhắc nhở: Ngươi đã bị truyền tống hồi chủ vật chất giới.”

“Tổng Võng nhắc nhở: Nhân vật lâm vào linh hồn suy yếu trạng thái / học đồ ( sinh mệnh cực đại -10%/ cấm tiến vào Tổng Võng phó bản, liên tục thời gian 1 giờ )”

wc, Goblin vì cái gì còn có thể thi pháp a!

Dịch Hạ ký ức, còn dừng lại ở kia mang theo nóng rực hơi thở tạp tới đỏ bừng đại chậu rửa mặt tử.

Phảng phất một phát đạn pháo đánh úp lại, dữ tợn ngọn lửa trực tiếp nuốt sống Dịch Hạ!

Đó là cùng hắn phía trước có thể lựa chọn thông dụng pháp thuật, sở hoàn toàn bất đồng lực lượng.

Thực hiển nhiên, chúng nó cũng không phải một cấp bậc tồn tại.

Cái này làm cho Dịch Hạ có chút hoài nghi, cho dù có phòng lang bình xịt cùng mặt nạ phòng độc.

Đối mặt đối phương không nói võ đức tự đi hình rpg, tựa hồ cũng không có gì giãy giụa không gian.

Nếu có thể làm đến thương nói, nói không chừng nhưng thật ra có vài phần khả năng……

Nói, Fireball có thể thông qua pháp thuật học tập sao?

Dịch Hạ hạ quyết tâm, nếu gặp được Fireball pháp thuật khen thưởng nói, hắn nhất định không thể buông tha.

Rốt cuộc, mặt khác pháp thuật hiệu quả còn cần đánh cuộc một keo.

Mà Fireball uy lực, hắn là tự mình thực tiễn qua.

Ân, tuy rằng này đây thực nghiệm bia hình thức tiến hành thực tiễn……

Lại nói tiếp, bản thổ tinh linh chi lực bên trong nhưng thật ra có không ít đối với phương diện này có thêm thành.

Dịch Hạ xoa xoa tóc, hắn cảm giác được thời đại bánh xe nhanh chóng nghiền quá.

Liền ở hắn chuẩn bị dùng xiên bắt cá, nói cho những cái đó còn ở dùng thạch khí Goblin nhóm “Thời đại thay đổi” thời điểm.

Đối phương một cái đại hỏa cầu, giành trước tiến hành rồi lên tiếng……

Dịch Hạ cảm thấy nếu không phải chính mình ở hóa học phương diện, thật sự không có gì thiên phú nói.

Hắn vẫn là có cứu giúp đường sống.

Hiện tại, vẫn là ngoan ngoãn mà đi gan đơn giản phó bản tính.

Dịch Hạ click mở hàng tuần miễn phí cửa hàng hàng tuần miễn phí khen thưởng, hắn đương nhiên không có lựa chọn bảo rương cùng thông dụng kinh nghiệm.

Khoảng cách tiếp theo hàng tuần miễn phí đổi mới, còn có 7 thiên thời gian.

Chẳng sợ một ngày tiếp theo phó bản, cũng có 700 điểm thông dụng kinh nghiệm giữ gốc khen thưởng.

Huống chi, một ngày một lần?

Dịch Hạ nhìn chính mình màn hình máy tính, kia mặt trên rậm rạp trò chơi cũng không thể thuyết minh cái gì.

Hắn biết chính mình cực hạn thời khắc, là địa cầu ol tên là “Thi đại học” luyện ngục phó bản.

Trưởng thành, trước nay đều là thống khổ thả buồn tẻ.

Trừ phi, ngươi có thể khắc kim……

Theo thời gian dần dần trôi đi, thực mau một giờ suy yếu thời gian trôi qua.

Dịch Hạ nắm chặt xiên bắt cá, hắn chuẩn bị trước gan đến buổi chiều 6 điểm lại nói.

Này có thể so đi làm thú vị nhiều……