Chương 10: Lựa chọn

Ngô Minh rời khỏi Chủ Thần không gian, lọt vào trong tầm mắt chỗ vẫn là kia thảo nguyên phía trên, hắn y nguyên còn tại bắt giữ Phong Thử địa phương, vừa mới kia hết thảy phảng phất chính là giấc mộng đồng dạng.

“Không, không phải là mộng, kia là chân thật, đời thứ nhất Chủ Thần không gian sao? Xem ra tương lai của ta rất có triển vọng a.”

Ngô Minh từ khi thế giới Địa Cầu xuyên việt đến trong hồng hoang, hắn kỳ thật cho tới nay đều là cẩn thận từng li từng tí, Hồng Hoang thế giới thật quá mức khủng bố, luận khoa học kỹ thuật, thế giới Địa Cầu lại phát triển một ngàn năm không biết so không so được bên trên, luận thực lực, siêu phàm lực lượng cao cao tại thượng, hắn dạng này xuyên việt, tại Hồng Hoang thế giới quả thực chính là sâu kiến, nếu là hắn bị ngoại nhân biết được là người xuyên việt, mà lại là chưa từng ma thế giới xuyên việt đến duy nhất siêu ma thế giới, cắt miếng nghiên cứu đều là chuyện nhỏ, Hồng Hoang Thiên Đình chính phủ còn nhiều liên quan đến linh hồn, nhân quả, vận mệnh chờ các loại thủ đoạn, khi đó hắn mới thật sự là vĩnh viễn không siêu sinh.

Chính vì vậy, xuyên việt Hồng Hoang số tháng bên trong, Ngô Minh thậm chí liên thành trấn cũng không dám ra ngoài, mỗi ngày chỉ là lên mạng tra tìm các loại tư liệu, mà càng là tra tìm, hắn càng là kinh hồn táng đảm, nhưng cùng lúc trong lòng cũng có một cỗ dã tâm chi hỏa nổi lên.

Quản chi không có kỹ càng ghi chép, chỉ là chỉ tự phiến ngữ, nhưng là Hồng Hoang Thiên Đình chính phủ tối cao tồn tại nhóm, vô luận là thánh người vẫn là tiên nhân, đều có thể tróc tinh nã nguyệt, vĩnh sinh bất tử, thậm chí địa vị cao nhất tồn tại trong truyền thuyết còn có thể xuyên qua thời không, những này đủ loại để Ngô Minh quả thực là như trong mộng, hắn nếu là có thể trở thành thánh nhân hoặc là tiên nhân, đây chẳng phải là cũng đồng dạng có thể như thế? Thậm chí còn có thể trở lại nguyên bản thế giới đi.

Nhưng là cái này thật quá khó khăn.

Ngô Minh từ trên internet biết đến Hồng Hoang Thiên Đình người của chính phủ miệng bảng báo cáo, một năm kia nhân khẩu là 7,168 ngàn tỷ. . . Đây là một cái khái niệm gì? Không phải vạn, không phải ức, là ngàn tỷ cái đơn vị này lượng, mà lại là 7,168 ngàn tỷ nhiều!

Mà như thế nhiều nhân khẩu lượng, lại thêm không biết bao nhiêu vạn năm tiếp tục lượng, dạng này số liệu khổng lồ, Hồng Hoang Thiên Đình chính phủ thánh nhân số đoán chừng cũng chỉ có hơn vạn, thậm chí khả năng còn không có, bởi vì cụ thể số lượng Ngô Minh cũng không biết, trên internet cũng không có con số cụ thể, sở dĩ suy đoán là hơn vạn thánh nhân, là bởi vì Hồng Hoang Thiên Đình chúng nghị viên nghị viên số là hơn một vạn tám ngàn số, Ngô Minh cũng không biết những nghị viên kia có đúng hay không thánh nhân, chỉ là trên internet lưu truyền một sự kiện, tại ước chừng hai trăm năm trước có một người thành thánh, hắn lập tức liền trở thành hạ nghị viện nghị viên, cho nên Ngô Minh liền tạm thời xem như thế đi, cũng cái kia chỉ có hơn một vạn thánh nhân.

Tiên nhân có lẽ nhiều một ít, nhưng là cũng tuyệt đối không thể có thể có mười vạn khoa trương như vậy.

Những này tổng tổng, để Ngô Minh biết thành thánh thành tiên tỉ lệ lớn bao nhiêu, nói một câu thiên quân vạn mã qua cầu độc mộc đều xem như khoa trương, hắn không cảm thấy lấy tư chất của hắn có thể thành thánh thành tiên.

Nhưng là có cái này đời thứ nhất Chủ Thần không gian, có lẽ thành thánh thành tiên liền thật không phải là mộng tưởng.

Mấu chốt nhất chính là, hắn hiện tại không biết mình thân ở nơi nào, ngay cả thời gian cũng không dám xác nhận, có lẽ hắn trở lại Hồng Hoang cuối cùng thay mặt Hồng Hoang đại lục, ở thời đại này nhân loại chỉ là sâu kiến, hắn muốn phải sống sót, nói không chừng liền muốn nhiều mượn nhờ đời thứ nhất Chủ Thần không gian chi lực.

“Đầu tiên, ta muốn một lần nữa đem tu chân công pháp tu luyện, quản chi chỉ tu luyện ra chân lực cũng được, chiến lực chí ít so hiện tại tăng lên gấp trăm lần, tiếp theo chính là tận khả năng tìm tới nhân loại nơi ở, thăm dò rõ ràng hiện tại là cái tình huống như thế nào, cái này so ta một người tại dã ngoại hoang vu tỉ lệ sống sót cao hơn nhiều, cuối cùng thì là tận khả năng săn giết sinh vật, hấp thu thiên đạo thân thuộc giá trị, đổi thành điểm thưởng, vô luận là triệu hoán người mới, hay là cường hóa bản thân, thậm chí thời khắc mấu chốt chữa trị toàn thân, đây đều là cần thiết.”

Ngô Minh trong lòng quyết định chủ ý, dưới mắt hắn còn lại mười điểm điểm thưởng, chỉ có thể triệu hoán một người mới, nhưng lúc này tự nhiên miễn, mười điểm điểm thưởng chính là chữa trị dự bị, tại cái này Hồng Hoang đại lục ở bên trên sự tình gì đều có thể phát sinh, hắn không có khả năng không nắm chắc bài.

Lập tức Ngô Minh liền đem chết Phong Thử lột da làm sạch, liền tại phụ cận tìm một chỗ đất trống dựng đơn giản nơi ẩn núp, lại sau đó lại hoa thời gian rất lâu đến nhóm lửa đống lửa, có trước đó tồn tại cây khô than, lần này nhóm lửa quá trình lại muốn thuận lợi một chút, mà lại hắn cũng có kinh nghiệm.

Giờ phút này thời gian đã tới gần hoàng hôn, Ngô Minh vừa ăn Phong Thử bên cạnh cẩn thận chọn lựa mình muốn tu hành công pháp.

Hồng Hoang nhân loại công pháp đến hàng vạn mà tính, trừ một chút chính phủ cấm chỉ tà đạo công pháp ma đạo, còn lại công pháp một tổng cộng chia làm tam đại loại, Tam Thanh công pháp là một loại, loại này công pháp nhất là công chính bình thản, tiến độ chậm nhất, đồng thời đối tư chất yêu cầu cũng tối cao, nghe nói kia sợ cái gì tu chân tri thức cũng đều không hiểu, tư chất nhất là bình thường người, tu hành năm mươi năm cũng có thể đi đến trúc cơ giai, chỉ là như vậy trúc cơ giai cơ bản không có gì sức chiến đấu, chỉ là đề cao tuổi thọ, có chút đặc dị thôi, bất quá đây là Hồng Hoang nhân loại phổ biến lựa chọn.

Thứ hai loại lớn là Ngũ Hành công pháp, hoặc là lựa chọn một loại trong đó, hoặc là lựa chọn trong đó mấy hạng, cũng hữu tâm lớn lựa chọn toàn bộ , bình thường đến nói đều là là có chút năng khiếu huyết mạch người lựa chọn, tỉ như có được hỏa diễm thuộc tính huyết mạch liền chọn Hỏa hành công pháp, khác thuộc tính cũng căn bản là giống nhau lựa chọn.

Thứ ba loại lớn công pháp thì là tạp loại, những này tạp loại công pháp thường thường đột xuất một cái nào đó đặc tính, tỉ như có chuyên môn tu luyện nhanh, đã gần như tà đạo ma đạo, chỉ là còn chưa tới cái kia phân thượng, mà lại cũng sẽ không có sát thân tế bản thân, hoặc là ăn người được tu vi đặc điểm, cũng có chuyên môn đề cao sức tính toán, thường thường là thi đại học sinh tu hành chiếm đa số, cũng có đề cao tốc độ, đề cao nhạy cảm lực, đề cao cảnh giới lực vân vân, thường thường đều là đặc thù nghề nghiệp lựa chọn đặc thù công pháp.

Ngô Minh hiện tại trí nhớ siêu quần, tại trên internet nhìn qua công pháp hắn cơ hồ toàn bộ nhớ kỹ, đây là một bút vô giá tài phú a, hắn có thể yên tâm ở trong đó chọn lựa.

Hắn không ngừng chọn lựa, đồng thời tự hỏi trước mắt hắn vị trí hoàn cảnh, lựa chọn hồi lâu, mới quyết định nó bên trong một cái công pháp.

Thủy Vận Quyết.

Đây là một cái sơ kỳ sức chiến đấu cũng không cường đại công pháp, môn công pháp này đặc điểm có ba, thứ nhất chính là tu hành tốc độ đầy đủ nhanh, chỉ cần thiên địa rời rạc năng lượng sung túc chi địa, phổ thông tư chất tại trong vòng bốn mươi chín ngày đều có thể đạt tới trúc cơ điểm tới hạn, thứ hai chính là môn công pháp này có thể từ nơi sâu xa đề cao người tu hành vận khí, mặc dù đề cao biên độ không lớn, nhưng là liền ghi chép bên trên biểu hiện xác thực đề cao vận khí, cái thứ ba là có thể đề cao giác quan thứ sáu, có thể để người tu hành có một loại xu cát tị hung giác quan thứ sáu.

Công pháp này tại Hồng Hoang đại lục người tu hành không nhiều, một mặt là sức chiến đấu tăng lên biên độ cực nhỏ, cái thứ hai là tăng lên vận khí cũng không lớn, cái thứ ba là đề cao giác quan thứ sáu tại Hồng Hoang đại lục cơ bản vô dụng, kia là hòa bình không biết bao nhiêu vạn năm thế giới, Thiên Đình pháp võng đường hoàng khí quyển, đoạn không có khả năng để người bình thường xuất hiện nguy cơ ngoài ý muốn.

Mà Ngô Minh cảm thấy, công pháp này hiện tại chính thích hợp với hắn, vận khí có thể để hắn mau chóng tìm tới nhân loại căn cứ, giác quan thứ sáu có thể để hắn rời xa nguy hiểm, tu hành tốc độ nhanh liền càng là khẩn yếu, hắn hiện tại liền cần mau chóng tăng lên chiến lực của mình, về phần chiến lực chênh lệch vấn đề, hắn quyết định thông qua đời thứ nhất Chủ Thần không gian cường hóa tự thân tố chất thân thể đến giải quyết, không phải nếu là tuyển cái chiến lực cực cao, tiềm lực to lớn công pháp, chỉ sợ hắn cần tu luyện mấy năm thậm chí mười năm mới thoáng có thành tựu, khi đó đoán chừng hắn xương cốt đều có thể gõ trống.

Lập tức Ngô Minh cũng không chậm trễ, tại sắc trời tối xuống lúc, hắn liền nhắm mắt lại bắt đầu tu hành công pháp này, chỉ là hắn chỗ không biết là, một khi hắn bắt đầu công pháp tu hành, vô luận hấp thu bao nhiêu ngày rời rạc năng lượng, những thiên địa này rời rạc năng lượng đều trực tiếp từ trong cơ thể hắn xuyên ra, liền phảng phất thân thể của hắn có vô số chỗ hở đồng dạng, căn bản thu nạp không được bất luận cái gì rời rạc năng lượng.

Bất quá đây là Ngô Minh lần thứ nhất công pháp tu hành, hắn còn tưởng rằng tình huống này mới là chân thực, hắn nguyên bản thực lực là tiền thân tu hành, từ không tới có tu hành đây là lần đầu tiên.

Mà liền tại hắn tu hành không sai biệt lắm tiếp cận hai giờ lúc, hắn tảng đá trên đồng hồ khảm nạm cực ít điểm sáng có chút phát sáng, sau đó cái này quang dung nhập vào hắn trong nhục thể, rốt cục, thu nạp thiên địa rời rạc năng lượng lại không có xuyên thấu ra, mà là ở trong cơ thể hắn ngưng tụ lại, hóa thành Thủy Vận Quyết vận hành lộ tuyến, dần dần có khởi sắc.

Mà Ngô Minh không biết là, thuộc về hắn điểm thưởng, từ 10 bắt đầu đếm ngược, 9, 8, 7. . . Mãi cho đến 0 mới thôi, hắn lại lần nữa thu nạp thiên địa rời rạc năng lượng lúc, những năng lượng này lại lần nữa từ trong cơ thể hắn để lọt ra, hoàn toàn một tơ một hào đều hấp thu không được, mà lại hắn tảng đá đồng hồ lại lại lần nữa biến thành triệt để tảng đá, phía trên tinh điểm đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Ngô Minh đến lúc này đã tu hành chí ít ba giờ, hắn cũng cảm giác được nửa đường biến hóa, hấp thu một bộ phận thiên địa rời rạc năng lượng trong kinh lạc, nhưng là lại lần nữa hấp thu lúc liền rốt cuộc hấp thu không được, lập tức hắn liền mở hai mắt ra nở nụ cười khổ.

“Xem ra ta tư chất đúng là kém, trên mạng nói cái này Thủy Vận Quyết chỉ cần tu hành mười phút đồng hồ liền sẽ có khí cảm, ta đủ qua tiếp cận hai giờ mới có khí cảm, mà lại Thủy Vận Quyết có thể mỗi lần tu hành năm tiếng đồng hồ, ta tu hành ba giờ liền đã lại không cảm giác, mà lại trong đó chỉ có một giờ tả hữu là hữu hiệu. . .”

Ngô Minh thở dài lắc đầu, điều này đại biểu lấy hắn đoán chừng cần phải hao phí so người khác nhiều gấp năm lần thời gian mới có thể trúc cơ, nếu là người bình thường bốn chín ngày trúc cơ, như vậy hắn liền cần hơn 240 trời mới có thể trúc cơ, chênh lệch này cũng không tránh khỏi quá lớn.

Lập tức Ngô Minh nằm xuống nhìn lên bầu trời, bầu trời ánh sao lấp lánh, hắn biết những này tinh quang đại bộ phận đều là Hồng Hoang đại lục xung quanh vị diện hình chiếu, trong đó có một bộ phận tinh quang thì là thánh nhân hoặc là tiên nhân ở trên chín tầng trời hình chiếu, điểm ấy xác thực cùng thế giới Địa Cầu hoàn toàn khác biệt.

“Không biết. . . Ta tương lai có thể hay không trở thành trong đó viên kia đâu?”

Ngô Minh đưa tay hướng lên trời, một lúc lâu sau mới thở dài hai mắt nhắm lại, như vậy ngủ thiếp đi.