Chương 1: Tháp cao

“Ký Lục Cao Tháp ”

Nơi này là xen vào tồn tại cùng không tồn tại ở giữa, là cũng không có hiện thực địa điểm trên ý nghĩa địa phương, là tên là Ký Lục Cao Tháp công trình kiến trúc, là chân thật lịch sử tổ chức này tổng bộ, cũng là nó cất giữ tất cả ghi chép lại lịch sử văn hiến địa điểm.

Lý Minh cẩn thận từng li từng tí đi tại đạo sư sau lưng, cơ hồ là giẫm lên đạo sư bước chân hướng về phía trước di chuyển, đi chỉ chốc lát, đạo sư quay đầu nói “Ngươi không cần để ý như vậy cẩn thận, làm là chân thực lịch sử ghi chép viên, quản chi chỉ là ghi chép viên đại tân sinh, ngươi hẳn là cũng có hành tẩu ở thời gian cùng không gian ở giữa đặc thù tư chất, mà nơi này tính đặc thù sẽ đem loại tư chất này đề cao đến đủ để ảnh hưởng xác suất trình độ bên trên, cho nên ngươi căn bản không cần lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì.”

Lý Minh yếu ớt về lấy cười một tiếng, đồng thời nhìn về phía chung quanh, chung quanh chính là một mảnh hư không, không, ngay cả hư không cũng không tính, là thuần túy “Không”, xa xa tháp cao thẳng thẳng nhập không thể xem không hiểu chi địa, mà trừ tháp cao bên ngoài, nơi này cái gì cũng không có, hắn cũng không phải đi trên đường, mà là cùng đạo sư cùng một chỗ hành tẩu tại “Không” bên trong, làm trước mấy ngày hay là một cái cực phổ thông Thái Thanh đại học sinh viên đại học năm nhất đến nói, đi ở đây thực tế là khiêu chiến lấy thần kinh của hắn.

Vô luận là lấy kiến thức của hắn dự trữ đến xem, hay là lấy hắn đủ khả năng biết được vượt mức quy định tri thức tưởng tượng để giải thích, nơi này “Không” đều sẽ thôn phệ hết hết thảy không phải thánh nhân tồn tại, hắn chỉ là đi đường đều đã dùng hết toàn bộ dũng khí, căn bản không dám, cũng không có khả năng tùy ý vọng vì cái gì.

Đạo sư nhìn xem Lý Minh bộ dáng thở dài, hắn quay đầu nhìn về phía tháp cao nói “. Theo đạo lý đến nói, ngươi nhất định phải trở thành thâm niên ghi chép viên về sau, mới có thể tiến vào Ký Lục Cao Tháp xem xét Lịch Sử Chân Văn, bất quá ngươi tình huống có chút đặc thù cho nên ngươi có thể hiện tại liền bắt đầu xem xét, nhưng là giới hạn tại Hồng Hoang lịch Lịch Sử Chân Văn, nhớ lấy, những này Lịch Sử Chân Văn bản thân liền có tính đặc thù, nếu là ngươi quá tham lam, khả năng liền đi không ra cái này tháp cao.”

Lý Minh gật đầu, đồng thời lại hỏi “Đạo sư, Lịch Sử Chân Văn một tổng cộng chia làm mấy bộ a ”

“Dùng bộ làm đơn vị đến xưng hô không quá chuẩn xác.” Đạo sư nói “Lịch sử chân văn nhưng thật ra là chia làm vô tận nhiều nội dung chương tiết, từ mỗi một cái trí tuệ tộc quần sinh ra đến kết thúc, đến hết thảy sinh mệnh có trí tuệ hỗ động ảnh hưởng, đến đa nguyên vũ trụ bản thân biến động, lịch sử chân văn vô thủy vô chung bất quá kia là Lịch Sử Chân Văn, mà chúng ta chỉ là sinh mệnh, cho nên chúng ta cưỡng ép đem nó lấy thời gian vạch tách đi ra, một tổng cộng chia làm hỗn độn lịch, Hồng Mông lịch, Hồng Hoang lịch, nhân loại lịch, công đức lịch, mộng tưởng lịch, quang mang lịch, cùng sau cùng thăng hoa lịch, đương nhiên, cái này cuối cùng, chỉ là quan sát của chúng ta chỉ có thể quan sát được nơi nào thôi.”

Lý Minh trong lòng âm thầm suy nghĩ, chỉ là những lời này liền để hắn hưởng thụ vô tận, nếu là từ Lịch Sử Chân Văn thời gian tiết điểm đến xem, hắn hẳn là sinh ra ở nhân loại cuối cùng thay mặt, sinh ra ở Hồng Hoang trong chính phủ, một cái cực kì người bình thường, thành tích cực kì phổ thông, gia thế cực kì phổ thông, năng lực cực kì phổ thông, lấy phổ thông may mắn thi đậu Thái Thanh đại học phổ thông viện trường học, trở thành một người học sinh bình thường.

Ngay tại Lý Minh âm thầm suy nghĩ cái gì lúc, đạo sư đi tốc độ chạy y nguyên chưa biến, mang theo Lý Minh chậm rãi tới gần Ký Lục Cao Tháp, mà cái này tháp cao nhập khẩu chỗ, trừ một tòa đại môn bên ngoài, thế mà ngay cả một người thủ vệ đều không có, mà đến sau này, đạo sư liền dừng bước lại đối Lý Minh nói “. Con đường sau đó liền cần chính ngươi đi đi, nhớ lấy, ngươi chỉ có thể nhìn Hồng Hoang lịch bộ phận, khác bộ phận tuyệt đối đừng nhìn, nếu không quản chi ngươi có thời không tư chất, có thể trở thành ghi chép viên, nhưng là ngươi trước mắt vẫn chỉ là nhất nhất nhất sơ cấp ghi chép viên, một cái không tốt, ngươi có thể sẽ như vậy thất lạc.”

Lý Minh gật đầu xác nhận, hắn liền thấy đạo sư quay người hướng về không bên trong mà đi, hắn lập tức liền hô “Đạo sư, ngài chẳng lẽ không cùng ta đi vào chung không ”

Đạo sư quay đầu yên lặng nhìn xem Lý Minh, một lát sau hắn lắc đầu nói “Đây là con đường của ngươi nhớ lấy.” Nói xong, cũng không quay đầu lại rời đi.

Lý Minh liền đứng tại tháp cao trước cổng chính chần chờ hồi lâu, cái này mới chậm rãi hướng về trong tháp cao đi đến, mà vừa mới đi vào đại môn, trong thoáng chốc một cái thất thần, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, phát hiện mình đã đứng tại một mảnh liên miên bất tuyệt sách báo tủ trong hành lang, hành lang hai bên tất cả đều là cao hơn mười mét sách báo cất giữ tủ, mà cái này hành lang trừ hắn bên ngoài, thế mà ngay cả một bóng người đều không có.

Trống trải u tĩnh hoàn cảnh, để Lý Minh đột nhiên rùng mình một cái, hắn tả hữu nhìn hồi lâu, thở dài, lúc này mới tùy ý từ một cái sách báo cửa hàng lấy một quyển sách xuống tới, mà cầm xuống quyển sách này đồng thời, hắn phát hiện mình đã ngồi tại một trương thoải mái dễ chịu trên ghế ngồi, tại hắn phía trước có một cái bàn, trên mặt bàn còn có một chiếc sáng tỏ ngọn đèn.

“Muốn hay không như thế phục cổ a, trang giấy trang sách, tăng thêm nguyên cái bàn gỗ, còn có ngọn đèn đây là muốn ta khêu đèn đêm đọc sao” Lý Minh tự giễu cười một tiếng, hắn liền nhìn về phía cái này thật dày sách báo trang bìa, trên đó viết mười ba hiền giả bốn chữ.

Lý Minh chỗ đọc đại học chuyên nghiệp, mặc dù không phải hệ lịch sử học sinh, nhưng là Hồng Hoang chính phủ tư vấn như thế phát đạt, hắn cũng trên đại thể biết được trong lịch sử cho, mà lại Hồng Hoang chính phủ hành chính tư duy đã là triệt để đường hoàng đại đạo, vô luận là chính phủ hắc lịch sử, hay là từng cái các thánh nhân hắc lịch sử, chỉ cần xuất hiện qua liền sẽ toàn bộ bày phóng xuất, tốt xấu mặc cho ngươi nói, cho nên cùng loại Lý Minh dạng này Hồng Hoang người bình thường cũng biết rất nhiều trước kia bí ẩn.

Bất quá Lý Minh cũng biết, những này bí ẩn là có thể để bọn hắn biết đến bí ẩn, chân chính bí ẩn đoán chừng không có khả năng phóng xuất để đại chúng biết được, thậm chí khả năng cao tầng biết được người cũng không nhiều, trong đó càng là đằng sau thời đại bí ẩn càng nhiều càng kỹ càng, mà dính đến nhân loại lịch khai sáng lúc đầu lịch sử liền muốn không rõ ràng rất nhiều, đặc biệt là dính đến cấp cao nhất những tồn tại kia lịch sử sự kiện, thí như nhân loại Tam Hoàng, Nhân Hoàng Phục Hi, Địa Hoàng Hậu Thổ, Oa Hoàng Nữ Oa ba vị lịch sử liền rất rất ít, đồng dạng, Tam Thanh đạo tôn, phương tây Thượng Đế, lại hoặc là phật gia hai thánh vân vân tin tức cũng là cực ít cực ít.

Mà lại trước đó tin tức, nhân loại lịch trước đó Hồng Hoang vạn tộc thời đại tin tức, vậy liền thật sự là ít đến thương cảm, phóng xuất trong lịch sử ghi chép, cũng chỉ nói Bàn Cổ khai thiên địa, Hồng Quân hợp thiên đạo những nội dung này, cái khác tin tức đều là một chút dã sử, thí dụ như nói thời điểm đó nhân loại nhỏ yếu vô cùng, căn bản là không có cách tu luyện, cũng không cái gì năng lực đặc thù, liền cùng bất kỳ một cái nào không ma vị diện nhân loại đồng dạng, không, thậm chí so với cái kia không ma vị diện nhân loại càng yếu, hơn chí ít không ma vị diện nhân loại chỉ cần cơ duyên xảo hợp, vẫn là có thể mở ra nhất giai khóa gien, mà tại nhân loại lịch trước đó nhân loại, là không có có cái gọi là khóa gien nói chuyện

Lý Minh cũng không biết những cái kia dã sử nói tới là thật là giả, nếu là thật sự, kia nhân chi tổ Bàn Cổ dựa vào cái gì thành tựu nội vũ trụ, như vậy khai thiên tịch địa nhân chi tông Hồng Quân lại dựa vào cái gì đem thiên đạo Gaia hóa thành Phong Thần bảng, từ đó tạo ra Chủ Thần không gian nhưng nếu là giả kia Hồng Hoang vạn tộc lại là dựa vào cái gì ức hiếp nhân loại triệu tỉ tỉ năm chẳng lẽ nói triệu tỉ tỉ năm bên trong, nhân loại liền không có anh hào mở ra khóa gien đệ ngũ giai, thành tựu thánh nhân lấy phản kích sao

Mà bây giờ Lý Minh biết hắn rốt cục có thể biết được đây hết thảy, Hồng Hoang lịch hắn lật ra quyển sách này trang.

“Từ Hồng Hoang thành hình, vạn tộc hưng thịnh, có nhân tộc diễn hóa tại Hồng Hoang đại lục ở bên trên, nhân tộc nhỏ yếu, trời sinh không có bất luận cái gì thể nội năng lượng hệ thống tuần hoàn, không cách nào hấp thu chứa đựng bất luận cái gì trạng thái phân li năng lượng, không có bất luận cái gì đặc thù dị năng, tinh thần yếu ớt, linh hồn yếu ớt, yếu ớt, là so cấp thấp nhất Goblin, địa tinh, Cẩu Đầu Nhân vân vân đều còn nhỏ yếu hơn được nhiều rác rưởi bộ tộc có trí tuệ, thậm chí Slime đều so với nhân loại mạnh hơn.”

“Liên quan tới nhân loại bi thảm tao ngộ, cùng Hồng Hoang vạn tộc đối với nhân loại các loại lợi dụng, tại một quyển khác ta ghi chép chân thực trong lịch sử có chỗ thể hiện, nơi này lại không nói, tại loại này bi thảm tao ngộ hạ, toàn bộ trong hồng hoang không mấy ức vạn nhân loại sinh hoạt trong nước sôi lửa bỏng, bọn hắn là so nô lệ còn muốn không bằng tồn tại, là so động vật hoang dã còn muốn thật đáng buồn tồn tại, quản chi cấp thấp nhất Hồng Hoang vạn tộc đều có thể tùy ý xử trí bọn hắn, là đồ ăn, là thiết bị, là vật thí nghiệm, là vật liệu ”

“Nhưng là nhân loại dù sao cũng là sinh vật có trí khôn, tại đếm bằng ức vạn kế số lượng phía dưới, trong nhân loại cũng có anh hào sinh ra, chỉ là bọn hắn phần lớn bi thảm mà chết, chỉ có cực ít cực ít anh hào đạt được đặc thù gặp gỡ, bọn hắn có kiến thức, hiểu được thế giới này chân tướng, nhân loại trời sinh mang theo nguyên tội, cái này nguyên tội chính là nhỏ yếu, bọn hắn muốn cải biến nhân loại bi thảm tao ngộ, mà lớn nhất hi vọng liền là nhân loại bên trong đản sinh ra một thánh nhân, đúng, lúc kia thánh nhân còn không gọi là thánh nhân, là nhân loại lịch mới bắt đầu đem cái này giai vị gọi là thánh nhân, lúc kia thánh nhân gọi là thánh vị, chỉ phải nhân loại bên trong đã đản sinh ra một cái thánh tương lai, như vậy nhân loại liền có thể lấy Hồng Hoang vạn tộc một trong thân phận gia nhập trong đó, trở thành nhược tiểu nhất Hồng Hoang vạn tộc một trong, vì thế, vô số nhân loại anh hào vì đó phấn đấu cả đời, nhưng là thật đáng buồn cũng có thể thán, nhân loại quá nhỏ yếu, sâu kiến còn có một tuyến không vì số không cơ hội giết chết cự long, kia sinh vật đơn tế bào khả năng sao ”

“Nhân loại anh hào nhóm nghĩ hết hết thảy biện pháp, từ cự nhân kế hoạch đến máy móc kế hoạch, từ máy móc kế hoạch đến linh hồn kế hoạch, từ linh hồn kế hoạch đến biến dị kế hoạch, từ biến dị kế hoạch đến thấp nhất nô lệ nhận chủ kế hoạch toàn bộ đều thất bại, mà nhiều đời anh hào nhóm như vậy chết thảm, đến cuối cùng, sống sót, ngưng tụ dĩ vãng tất cả anh hào tinh hoa mười ba người, bọn hắn vào lúc đó có mới kế hoạch, bởi vì ”

“Trong bọn họ một người gặp một nhân loại, nhân loại kia không có có danh tự, hoặc là nói bọn hắn cho là hắn không có có danh tự ”

“Cực ngẫu nhiên bên trong tất nhiên sao vì nhân loại khả năng mà đản sinh ra cơ hồ là số không, nhưng là tuyệt đối không vì số không tỉ lệ sao ”

“Khi đó, mười ba danh nhân loại còn sót lại tinh hoa, mười ba nhân loại các hiền giả, bắt đầu bọn hắn sau cùng kế hoạch. Tên là ”

“Vĩnh Dạ ”