Chương 04: Sinh tử bản sắc

Đánh lửa đạo lý tại người hiện đại trong mắt thật là trò trẻ con, ai đều hiểu sự tình, thậm chí hỏi tịch tiểu hài tử đều hiểu, đơn giản chính là ma sát sinh nóng, cuối cùng thiêu đốt thành lửa mà thôi.

Nhưng là hiểu là một chuyện, có thể làm được hay không lại là một chuyện khác.

Liên tục nói rõ, Ngô Minh là trạch hệ thanh niên, mặc dù không tính toàn trạch, nhưng là cũng thuộc về loại kia thành thị sinh trưởng, trong xã hội hiện đại ra người tới, đừng nói là đánh lửa, chỉ sợ ngay cả than đá lô đều không dùng qua.

Dưới mắt ước chừng thời gian là khoảng bốn giờ, Ngô Minh cảm thụ một chút nhiệt độ, cái này nhiệt độ ước chừng tại cuối mùa hè thời gian, thời gian này điểm còn có chút nóng bức, nhìn tình huống đoán chừng sẽ tại chừng bảy giờ rưỡi mới có thể vào đêm, nói cách khác, hắn có không sai biệt lắm hơn ba giờ thời gian đến chuẩn bị ban đêm nơi ẩn núp, mà nhóm lửa là trong đó quan trọng nhất.

Ngô Minh dùng một chút hoang dã cầu sinh tri thức, tìm được một chút cây khô củi, dùng hòn đá ở phía trên khắc xuống một chút vết lõm, lại tìm một chút cỏ khô loại lấy lửa vật, lại về sau, liền dùng một cây ốm dài gậy gỗ tại cái này củi bên trên không ngừng ma sát, trước sau bất quá chừng mười phút đồng hồ, ngón tay của hắn liền nóng bỏng đau nhức, nếu là ngày trước, Ngô Minh tự nhiên là không thể nào lại tiếp tục, nhưng là lúc này khác biệt, tại dã ngoại hoang vu, hay là tại có mãnh thú dã ngoại hoang vu, có hay không lửa liền đại biểu cho có thể hay không sống, hắn muốn tiếp tục sống, cái này lớn người tốt sinh mới vừa mới bắt đầu, làm sao có thể cứ như vậy vô thanh vô tức chết mất

Cắn răng phía dưới, hắn quả thực là không ngừng ma sát một giờ, mồ hôi đều giọt đầy đất, lại là cẩn thận một giọt đều không có nhỏ giọt củi bên trên, mà củi vết lõm chỗ đã là một mảnh cháy đen, thỉnh thoảng có khói xanh bốc lên, trên ngón tay của hắn đã có bọng máu, nhưng lại là cắn răng kiên trì, một chút lại một chút, thẳng đến một giờ mười mấy khoảng hai mươi phút lúc, một viên nho nhỏ hoả tinh tại vết lõm bên trong như ẩn như hiện, Ngô Minh đại hỉ, cẩn thận từng li từng tí đem viên này hoả tinh rơi xuống trên cỏ khô, sau đó học hoang dã cầu sinh bên trong làm mẫu nhẹ như vậy nhẹ vào trong thổi hơi, chậm rãi, một đoàn sương mù dâng lên, sặc đến Ngô Minh cơ hồ lập tức liền muốn ho khan.

Nhưng hắn thế mà ngạnh sinh sinh cố nín lại, thẳng đến cỏ khô thiêu đốt, tay cũng bắt đầu nóng hổi lúc, hắn mới đưa cỏ khô phóng tới sớm chuẩn bị kỹ càng củi khô bên trên, lập tức, củi khô cũng theo đó bắt đầu cháy rừng rực.

Ngô Minh trong lòng tràn ngập vui sướng, chỉ là trên tay quả thực đau đớn, trong lúc nhất thời hắn liệt răng nhếch miệng, chỉ là kêu khổ.

Lúc này đã là hoàng hôn, Ngô Minh nhìn sắc trời một chút, lại sẽ củi khô cẩn thận bỏ vào trên đống lửa, đánh giá một chút thiêu đốt thời gian, tiếp lấy liền tiếp tục bắt đầu chuẩn bị nơi ẩn núp những vật khác, củi lửa khẳng định là cần, càng nhiều càng tốt, càng còn có vấn đề thức ăn cùng uống nước vấn đề, cái này lại là khó làm, tại cái này dã ngoại hoang vu chỗ khó tìm những thứ này.

Bất quá Ngô Minh cũng coi là may mắn, giáng lâm địa phương cách đó không xa liền có quả dại cây, đại bộ phận hắn cũng không nhận ra, nhưng là trong đó một chút quả trên có trùng cắn chim mổ vết tích, đây chính là không độc có thể ăn, đồng thời tại cách hắn tuyển định nơi ẩn núp ước chừng bốn, năm trăm mét chỗ, có một chỗ từ nửa trên sườn núi chảy xuống dòng suối nhỏ, phi thường nhỏ bé, đoán chừng là trên núi tuyết thủy dung hóa sau tạo thành, đây cũng là giải hắn khẩn cấp, bây giờ thời tiết coi như nóng bức, trước đó đánh lửa lúc lưu thật nhiều mồ hôi, để hắn tại cái này dòng suối trước hung hăng uống một bụng nước.

“Đồ ăn, nguồn nước, củi, những này đều có, về phần chỗ ngủ, miễn cưỡng treo trên cây đối phó một đêm, còn kém vũ khí ”

Ngô Minh tại trước đống lửa ngồi xuống, vừa ăn trái cây bên cạnh nói thầm, trái cây này kỳ thật cũng không thể ăn, có chút chát chát miệng, nhưng là miễn cưỡng có thể lấp bao tử, mà nếm qua trái cây về sau, Ngô Minh nhìn sắc trời một chút, sắc trời đã tối, nhìn không sai biệt lắm một giờ bên trong mặt trời liền sẽ xuống núi, giờ phút này đã có gió lạnh thổi qua, hơi hơi có chút mát mẻ, hắn cũng không nhiều dừng lại, liền tại phụ cận cây cối ở giữa tra xét, xem xét một lúc sau, rốt cuộc tìm được mục tiêu.

Kia là một cây sau thô trước mảnh nhánh cây, Ngô Minh leo đến trên cây về sau, đem toàn bộ thân thể đều treo ở trên nhánh cây này, rốt cục đem nó cho kéo ngắn xuống dưới, về sau Ngô Minh liền dùng tảng đá đem nhánh cây này cho gọt được bén nhọn, lại đem cẩn thận dùng dùng lửa đốt qua, thành than đến gia tăng độ cứng, mà thẳng đến mặt trời đều triệt để xuống núi lúc, hắn căn này chất gỗ trường mâu mới cuối cùng là triệt để tạo tốt.

Lúc bóng đêm triệt để giáng lâm, chung quanh quả nhiên là đen kịt một màu, trên trời mặt trăng chỉ có một tia, toàn bộ thế giới tựa hồ trừ hắn cái này chồng hỏa diễm bên ngoài liền không còn có khác, mặc dù chung quanh ẩn ẩn có tiếng côn trùng kêu, nhưng đây chỉ là càng thêm vào hơn âm trầm khủng bố, ở trong mắt Ngô Minh nhìn lại, ánh lửa chiếu rọi nơi xa, vô luận là tảng đá, cây cối, hay là cái gì khác, nhìn đều vặn vẹo đáng sợ, phảng phất trong bóng tối có vô số quái vật tại ẩn núp đồng dạng.

Tình huống như vậy nếu là người bình thường, đoán chừng tinh thần đều sẽ sụp đổ, quản chi không sụp đổ, chí ít cũng là tâm thần căng cứng, không được bao lâu liền sẽ triệt để mất khống chế, nhưng là Ngô Minh ngược lại là càng phát trầm tĩnh, hắn chỉ là ôm lông dài ngồi tại bên cạnh đống lửa, có một viên không một khỏa ăn quả, trong lòng mặc dù có sợ hãi, nhưng là cũng không mặc cho lan tràn, đã chú ý đến chung quanh, nhưng lại cũng không lộ vẻ sợ hãi, chính hắn đều ngạc nhiên mình bây giờ trạng thái, loại trạng thái này tại quá khứ mấy chục năm bên trong còn chưa hề thể nghiệm qua.

“Quả nhiên người đều là bức đi ra, nếu không phải bức lần này, ta không biết ta thế mà còn có hoang dã cầu sinh tiềm chất a.” Ngô Minh tự giễu đồng dạng cười khổ, lại là tại khổ bên trong làm vui.

Nhưng kỳ thật ngay cả chính hắn đều không có phát giác, hắn cái này căn bản không phải hoang dã cầu sinh tiềm chất, mà là một loại khác càng cao cấp hơn được nhiều đồ vật, đó là một loại tư chất.

Lại qua ước chừng một hai giờ, Ngô Minh bên cạnh thêm củi lửa, bên cạnh tính toán một đêm muốn dùng củi, chờ tính toán hoàn tất hắn liền định chạy đến bên cạnh đống lửa trên một thân cây híp mắt một hồi, bỗng nhiên đúng lúc này, hắn nghe được tiếng sói tru.

Nghe được tiếng sói tru một nháy mắt, Ngô Minh toàn thân lông tơ đều dựng ngược lên, hắn cầm lấy lông dài mạnh mẽ đứng dậy đến, thân thể phảng phất vượt qua đại não suy nghĩ tốc độ đồng dạng, trực tiếp vọt tới liền hướng về bên cạnh đại thụ xông lên, trước sau bất quá không tới mười giây thời gian, cả người hắn đã lẻn đến trên ngọn cây, cả người bò ở phía trên không nhúc nhích, trừ nhịp tim bên ngoài ngay cả một điểm tiếng vang đều không có.

Sói nơi này có sói

Ngô Minh trong lòng sợ hãi quả thực tràn đầy, nhưng là càng là như thế, tinh thần của hắn càng là tỉnh táo, cái này khiến chính hắn đều liên tục ngạc nhiên, bất quá bây giờ cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, hắn chỉ là nín hơi hết thảy tiếng vang, liền an tĩnh bò tới trên ngọn cây không nhúc nhích, ngọn cây chỗ chỗ ngồi đen kịt một màu, lại có phía dưới đống lửa hấp dẫn lực chú ý, quản chi là đứng dưới tàng cây đi lên nhìn đều khả năng không lớn phát hiện hắn, mà Ngô Minh liền trên tàng cây một mực chậm đợi, quản chi có con muỗi đốt cũng là bất động mảy may, cứ như vậy cách không biết bao lâu, từ trong bóng tối liền ẩn có sinh vật bóng đen xuất hiện.

Ngô Minh cũng không dám mắt nhìn thẳng lấy thứ này, chỉ là dùng con mắt nhìn qua đi xem, lúc trước hắn tại Hồng Hoang Thiên Đình chính phủ mạng lưới bên trong thẩm tra qua, nhị giai khóa gien trở lên người liền sẽ đối địch ý chờ ánh mắt bắt đầu mẫn cảm, mà hoang dại sinh vật cũng đồng dạng có loại này dã tính trực giác, như là ma thú, loại trực giác này thậm chí nhưng có thể tiến hóa vì ông trời của bọn nó sinh kỹ năng, tại loại này chi tiết Ngô Minh tuyệt sẽ không lầm, hắn cũng chỉ dùng ánh mắt còn lại nhìn xem đến vật.

Rất nhanh, một con màu nâu xanh cự lang bước vào đến ánh lửa trong phạm vi, từ nhìn ra đến xem, đây là một thớt bao quát cái đuôi dài tới hơn 3m ngắn cự lang, phảng phất một đầu con nghé con, màu nâu xanh da lông rất là hiếm thấy, Ngô Minh không biết Hồng Hoang đại lục sói có đúng hay không loại này, nhưng ít ra tại thế giới Địa Cầu bên trong là tuyệt không có khả năng tồn tại, có lẽ cổ đại có, nhưng là hiện tại gần như không có khả năng lại có.

Đầu cự lang này nhìn xem quả thực dọa người, bất quá để Ngô Minh để ý là, đến cũng không phải là đàn sói, mà là chỉ có cái này một đầu lẻ loi trơ trọi cự lang, đây là một, hai thì là đầu cự lang này trên thân có thương thế, mà lại là trọng thương thế, nó trên lưng có vết máu, có nguyên một khối da lông đều bị xốc lên, nó trên bụng có một đầu lớn khe, dù nhưng đã vảy, nhưng là đầu này lớn khe cơ hồ đem bụng cho cắt thành hai đoạn, nó thế mà ngay cả loại này trọng thương đều không có chết

Cuối cùng thì là đầu cự lang này xương đầu trên có một mảng lớn vết thương, thậm chí ngay cả một con mắt đều mù, nhìn bộ dáng của nó cực kì doạ người, vết thương trên đầu thậm chí còn có thể nhìn thấy xương cốt, tại đầu kia xương trên có một cái ước chừng ngón cái động khẩu lớn nhỏ, tựa hồ là bị khác mãnh thú ở đầu bên trên cho cắn xé một cái, chẳng những đem xương cốt cho cắn thủng một cái lỗ thủng, thậm chí ngay cả trên đầu làn da đều cho kéo xuống rất nhiều.

Đây là một đầu cô lang, không biết là đàn sói hủy diệt sau sản phẩm, hay là đã từng Lang Vương bị trục xuất khỏi đàn sói

Ngô Minh trong lòng suy tư, hắn mặc dù không phải động vật gì chuyên gia, nhưng nhìn qua động vật phim giáo khoa cũng không biết bao nhiêu, tiểu thuyết manga bên trong cũng đều có xách, cô lang ngược lại là nguy hiểm nhất sói hoang, bình thường cô lang đều từng là đàn sói Lang Vương, hoặc là đàn sói hủy diệt sau còn thừa xuống tới dư sói, mặc kệ là loại nào, cô lang đều tràn ngập bạo ngược cùng sát ý, phổ thông đàn sói nếu là gặp được bọn chúng cảm thấy khả năng nguy hiểm địch thủ mãnh thú, dưới tình huống bình thường sẽ rút đi, nhưng là cô lang khác biệt, bọn chúng sẽ ẩn núp tại trong bóng tối, cùng săn bắt đối tượng không chết không thôi, nguy hiểm nhất bất quá.

Mà lại cô lang so đàn sói bên trong sói càng thêm giảo hoạt, bởi vì cô lang thường thường đều mang tổn thương, quản chi là thương thế tốt lên cũng có được ký ức, cho nên bọn chúng giảo hoạt mà trí mạng, là đáng sợ nhất thợ săn, mà lại bọn chúng thường thường rất có kiên nhẫn, vì một điểm ăn uống có thể chịu bên trên cả ngày thậm chí mấy ngày.

Những tin tức này đều thoáng hiện tại Ngô Minh trong đầu, sắc mặt của hắn dần dần trở nên xanh xám, mà tại bên cạnh đống lửa, cự lang kiêng kị nhìn một chút đống lửa, sau đó nó liền tại mặt đất nghe lên, từng chút từng chút nghe, nó thân ảnh dần dần hướng về Ngô Minh ở cây cối mà tới.

Ngô Minh lập tức đem ánh mắt nhìn về phía ngón tay của mình, bởi vì lúc trước đánh lửa, trên ngón tay có bọng máu, trong đó một viên bọng máu đã vỡ tan, còn có máu tươi từ bên trong chảy ra, mặc dù máu lượng không nhiều, mà lại đã bắt đầu vảy, nhưng là không hề nghi ngờ, chính là những máu tươi này bại lộ vị trí của hắn.

Dần dần, cự lang cách Ngô Minh càng ngày càng tiếp cận, mà tình huống càng là nguy cơ, Ngô Minh ngược lại càng là tỉnh táo, chính hắn đều kinh ngạc loại này tỉnh táo, thậm chí là đã đến lãnh khốc vô tình cảnh giới, hắn lạnh lùng nhìn xem cự lang tiếp cận, trong lòng của hắn tràn ngập sợ hãi, nhưng là trong ánh mắt lại mang theo vô cùng sát ý.

Rốt cục, cự lang đi vào cây cối phía dưới, ngay tại cự lang ngẩng đầu hướng lên nháy mắt, Ngô Minh thế mà trực tiếp từ trên ngọn cây trực nhảy mà xuống, hắn cầm trong tay mộc mâu, mũi thương đối diện chỗ

Chính là cự lang đầu lâu bên trên cái kia răng lỗ thủng

Một nháy mắt, cự lang kinh ngạc con mắt, đối mặt Ngô Minh băng lãnh sát ý hai con ngươi, thợ săn cùng con mồi lẫn nhau lẫn lộn, lại cũng không phân biệt ra được lẫn nhau là ai.