Chương 08: Đời thứ nhất Chủ Thần không gian

Ngô Minh nhìn dưới mặt đất thức tỉnh ba người, hắn không ngừng suy tư tình huống trước mắt, nếu như hắn không có làm sai, cái này đại quang cầu rõ ràng chính là hắn nhìn qua vô số vô hạn lưu trong tiểu thuyết Chủ Thần, về phần ba người này rõ ràng chính là bị Chủ Thần chọn trúng luân hồi giả, nhưng là nói trở lại. . .

Bọn hắn là luân hồi giả, vậy hắn lại tính là cái gì đâu?

Hắn hiện tại rõ ràng không có nhục thể, cũng không phải hóa thân cái này Chủ Thần, mà là tại Chủ Thần phía trên, loại tình huống này hắn nhìn lượt trong tiểu thuyết đều chưa từng thấy.

Những cái kia vô hạn lưu tiểu thuyết, chính thống chút liền viết luân hồi giả, thiên môn chút sẽ còn viết luân hồi giả chỗ tiến vào Luân Hồi thế giới thổ dân, càng thiên môn chút liền viết mình biến thành Chủ Thần, mà đứng tại Chủ Thần phía trên cái này ý vị như thế nào, Ngô Minh trong lúc nhất thời cảm thấy mình đầu óc có chút không đủ dùng.

Đúng lúc này, Ngô Minh trong đầu bỗng nhiên xuất hiện đại lượng tin tức, trong lúc nhất thời để hắn sọ não đều có chút thấy đau, chí ít vài giây sau mới miễn cưỡng chịu đựng được.

Nơi này là Chủ Thần không gian, mà lại là ban sơ Chủ Thần không gian, bất quá đoạn tin tức này cũng chỉ có cái này một cái, trừ cái này một cái bên ngoài khác cái gì cũng không có, tỉ như Chủ Thần không gian lai lịch, ai chế tạo, khi nào chế tạo, vì sao chế tạo, những này tất cả cũng không có.

Bất quá Ngô Minh từ cái kia chút tiểu thuyết bên trong. . . Lại mặc kệ cái này chút tiểu thuyết là thật hay không, đại khái suất đều là hư giả, nhưng là chí ít cũng có thể biết được Chủ Thần không gian một chút công năng, từ cái kia chút tiểu thuyết bên trong có thể biết được, cái gọi là Chủ Thần không gian, chính là chọn lựa một số người, người bình thường cũng có, nhân tài đặc thù cũng có, đem bọn hắn vùi đầu vào đủ loại trong nguy hiểm, cái này muốn nhìn cái kia tiểu thuyết chủ thể là cái gì, có thể là phim kinh dị thế giới, có thể là quỷ quái thế giới, có thể là phim, tiểu thuyết, manga, trò chơi vân vân không phải trường hợp cá biệt, duy nhất điểm giống nhau chính là tính nguy hiểm mười phần, dùng cái này đến rèn luyện luân hồi giả.

Nhưng là cái Chủ thần này không gian lại có chút khác biệt, bởi vì là ban sơ Chủ Thần không gian, rất nhiều thiết trí cũng không từng hoàn thiện, thậm chí còn để trống, tỉ như Ngô Minh nhìn thấy cường hóa phạm trù, trừ cái người tố chất thân thể cường hóa cùng triệu nhân tuyển hạng, khác hết thảy cường hóa đều là trống không trạng thái, không cách nào lựa chọn.

Lại tỉ như, hắn tại Chủ Thần bên trong biểu hiện trước mắt thu hoạch được thiên đạo thân thuộc giá trị nhiều nhất, là bản không gian thứ nhất quyền hạn người, có thể có hạn độ điều khiển bản không gian một số việc hạng, tỉ như hắn có thể sử dụng triệu hoán hạng, từ đa nguyên vũ trụ bên trong các cái địa phương triệu hoán nhân viên, mỗi lần triệu hoán mười điểm điểm thưởng, vượt qua mười người về sau, mỗi lần triệu hoán một trăm điểm thưởng, triệu hoán đến người có được xét duyệt luân hồi thành viên tư cách, một ngàn điểm thưởng có thể đem bọn hắn thăng cấp là sơ cấp luân hồi tiểu đội thành viên.

Đồng thời, mỗi một cái sơ cấp luân hồi tiểu đội thành viên, như là trở thành hắn vị diện kia vị diện chi tử, như vậy sẽ phản hồi cho Chủ Thần không gian năm ngàn điểm thưởng cùng một cái cấp C nhiệm vụ phụ tuyến, đồng thời, từ vị diện đấy có thể mỗi một điểm thưởng triệu hoán một người, không hạn chế triệu hoán, triệu hoán đến người cũng không có luân hồi tiểu đội thành viên tư cách, cũng sẽ không chết tại bất luận cái gì triệu hoán tràng cảnh, tử vong chỉ là Chủ Thần không gian chế tạo khôi lỗi nhục thể, sau khi chết linh hồn sẽ trở về vị diện đấy.

Còn có, tất cả có được xét duyệt luân hồi thành viên tư cách trở lên người, có thể tham dự thí luyện vị diện, tại thí luyện vị diện bên trong có thể lấy được được điểm thưởng cùng nhiệm vụ phụ tuyến, nhưng là những phần thưởng này điểm số cùng nhiệm vụ phụ tuyến thuộc về thứ cấp quyền hạn thuộc tính, chỉ có thể dùng cho luân hồi tiểu đội thành viên bản thân cường hóa, mà không cách nào dùng cho sơ cấp Chủ Thần không gian các loại hạng mục công việc.

Vân vân tin tức, Ngô Minh toàn cũng biết, chí ít trước mắt cho tin tức của hắn cũng biết, mà được biết những tin tức này về sau, hắn ngu ngơ nửa ngày, trong lòng lập tức xuất hiện cuồng hỉ.

Mặc dù trong lúc nhất thời còn nghĩ không ra cái này sơ cấp Chủ Thần không gian đến cùng ý vị như thế nào, nhưng là hắn biết đây là đại cơ duyên a, mà lại có thể là nhất đại cơ duyên cấp bậc kia, dùng Hồng Hoang Thiên Đình chính phủ trên internet đến nói, đây là có thể so sánh với thu hoạch được Tiên Thiên Linh Bảo cơ duyên a.

Mà lại, nhìn thấy thiên đạo thân thuộc giá trị lúc, Ngô Minh có một cái to gan suy đoán, chỉ là cái suy đoán này để hắn có chút khắp cả người phát lạnh cảm giác, trong lúc nhất thời cũng không thể tin được cái suy đoán này là thật hay không.

Thiên đạo. . . Tại Hồng Hoang Thiên Đình chính phủ trên internet trong ghi chép, đa nguyên vũ trụ nhân loại là từ Bàn Cổ khai thiên địa, Hồng Quân hợp thiên đạo về sau mới lấy tự lập, về sau có Nhân Hoàng quật khởi, lập Tứ Tượng thủ Tứ Cực, ngộ Ngũ Hành trấn càn khôn, truyền Bát Quái mà phồn thiên hạ, lúc này mới có Hồng Hoang Thiên Đình chính phủ thành lập, nhân tộc mới có thể đại hưng, đây là ghi chép trong lịch sử chính văn, lúc đầu Ngô Minh còn cảm thấy đây là thần thoại, dù sao trên Địa Cầu Hoa tộc cũng có cùng loại thần thoại, chỉ là lại liên tưởng đến bây giờ thiên đạo thân thuộc giá trị, cái này thần thoại bỗng nhiên liền đến đến trước mắt.

Ngô Minh xuyên việt đến Hồng Hoang Thiên Đình chính phủ thời kì, tại lịch ngày ghi chép bên trên viết sáng tỏ là nhân loại lịch, đồng thời, nhân loại lịch là không có thiên đạo, bởi vì vì thiên đạo bị Hồng Quân hợp, làm sao hợp, hợp thành cái gì, những này lại là không biết, nhưng là nhân loại cuối cùng thay mặt là không có thiên đạo, điểm ấy có thể vững tin không thể nghi ngờ.

Mà có thiên đạo thời gian tuyến, là nhân loại lịch trước đó Hồng Hoang lịch, thời đại kia mới có cái gọi là thiên đạo, tên là Gaia, mà tại Hồng Hoang Thiên Đình chính phủ trong ghi chép, Hồng Hoang cuối cùng thay mặt nhân loại thậm chí ngay cả sâu kiến cũng không bằng, nhân loại là toàn bộ đa nguyên duy nhất không có thiên đạo thân thuộc sinh vật, bất kỳ sinh vật khác đều hoặc nhiều hoặc ít có thiên đạo thân thuộc, nhiều xưng là Hồng Hoang vạn tộc, thiếu thì bất nhập lưu, thời đại kia nhân loại tại trong lịch sử ghi chép, là làm làm thức ăn, làm công cụ, làm nô lệ, làm vật thí nghiệm mà tồn tại bi thảm đối tượng.

Chẳng lẽ xuyên việt về Hồng Hoang năm bên trong?

Ngô Minh trong lúc nhất thời trong lòng trăm mối vẫn không có cách giải, lại là không cách nào có thể nghĩ, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

Bất quá có cái này đời thứ nhất Chủ Thần không gian, hắn cảm thấy mình tương lai nhưng thao túng chỗ trống liền nhiều hơn rất nhiều, chí ít không còn là đơn thuần sâu kiến.

Sau đó, Ngô Minh ở trong lòng yên lặng tính toán, hắn chia nhỏ mấy điểm, điểm thứ nhất chính là hắn đánh giết thời đại này sinh vật, có thể rút ra những sinh vật này trên người thiên đạo thân thuộc giá trị, hoặc nhiều hoặc ít, mà những này thân thuộc giá trị có thể hóa thành điểm thưởng, những phần thưởng này điểm số một phương diện có thể cường hóa hắn tự thân, mặc dù trước mắt chỉ có tố chất thân thể cường hóa, một phương diện khác thì có thể triệu hoán đến từ đa nguyên vũ trụ từng cái vũ trụ nhân loại, mà lại Ngô Minh hoài nghi những này triệu hoán đến người không thuộc về thời đại hồng hoang, mà là người tương lai loại cuối cùng thay mặt người.

Những này là cơ bản nhất quyền hạn, ngoài ra, hắn còn có thể mở ra thí luyện không gian quyền hạn, trước mắt đời thứ nhất Chủ Thần không gian một cái thí luyện không gian đều không có, mỗi mở ra một cái cần một ngàn điểm thưởng, mở ra về sau mới có thể để triệu hoán đến luân hồi tiểu đội thành viên mạnh lên.

Cuối cùng, hắn có thể đem những này luân hồi tiểu đội thành viên triệu hoán đến hắn vị trí thời gian cùng không gian, nhưng là có mấy điểm hạn chế, đầu tiên là minh xác luân hồi tiểu đội thành viên, theo nó biến mạnh, triệu hoán mà đến cần thiết điểm thưởng thì càng nhiều, cái này điểm thưởng cũng không phải luân hồi tiểu đội thành viên mình có thứ cấp điểm thưởng, mà là rõ ràng từ hắn thu hoạch được, trên cơ bản tương đương thiên đạo thân thuộc giá trị điểm thưởng, nó trân quý trình độ gấp trăm lần tại thứ cấp điểm thưởng, mà lại mỗi hai mươi bốn giờ liền cần lặp lại tiêu hao một lần điểm thưởng, cho nên nhất định phải thời điểm then chốt mới triệu hoán đến.

Bất quá cũng có lợi tốt tin tức, đó chính là khi tên này luân hồi tiểu đội thành viên trở thành hắn chỗ tại vị diện vị diện chi tử lúc, chẳng những Ngô Minh có thể thu hoạch được một bút năm ngàn điểm điểm thưởng, một cái cấp C nhiệm vụ phụ tuyến, cũng có thể đại quy mô triệu hoán hắn chỗ tại không gian sinh vật, mỗi một cái sinh vật tiêu hao một điểm điểm thưởng, có thể không hạn lúc tồn tại ở hắn chỗ thời gian cùng không gian, chỉ là những người này đều chỉ là bình thường nhất nhân loại, sẽ không mang theo bất luận cái gì siêu phàm lực lượng, quản chi người này bản thân là siêu phàm cũng không được, bởi vì bọn hắn không phải luân hồi tiểu đội thành viên.

Những tin tức này để Ngô Minh trầm tư hồi lâu, nói thật, hắn có một khái niệm đại khái ý nghĩ, chỉ là trước mắt thời cơ còn chưa thành thục, ba người này ngay cả sơ cấp luân hồi tiểu đội thành viên đều không phải, cần một ngàn thiên đạo thân thuộc giá trị mới có thể để bọn hắn thành là sơ cấp luân hồi tiểu đội thành viên, mà lại trở thành sơ cấp luân hồi tiểu đội thành viên về sau, còn cần cửu tử nhất sinh tại thí luyện không gian trưởng thành, mà trưởng thành về sau còn cần riêng phần mình tại mình vị diện trở thành vị diện chi tử, cơ hội này cũng quá nhỏ quá nhỏ, hắn cũng không biết có thể hay không để cái này khái niệm thành thật.

Nhưng nếu là tương lai thật sự có cơ hội thành thực sự. . . Hắn cảm thấy tương lai có cơ hội quét ngang bất luận cái gì cường giả thế lực.

Quân không nghe thấy, ngày thứ tư tai hô? Quân không nghe thấy, chân nam hô? Quân không nghe thấy, người chơi hô?

Đương nhiên, ý nghĩ này hiện tại còn hơi sớm, hiện tại cũng bất quá chỉ có thể ngẫm lại thôi.

Nghĩ tới đây, Ngô Minh bắt đầu tử quan sát kỹ lên ba người này đến, cái kia tráng hán phải cùng quân nhân có quan hệ, kia sợ không phải quân nhân, cũng là thường xuyên du tẩu cùng chiến trường lính đánh thuê, mà cái kia gầy yếu tai nhọn, đoán chừng không phải tinh linh chính là bán tinh linh, hơn nữa nhìn dạng như vậy tựa hồ hay là cái pháp sư, chỉ có người thư sinh kia để Ngô Minh nhíu mày, mười điểm thiên đạo thân thuộc giá trị a, đoán chừng đủ toàn thân hắn chữa trị một lần, thế mà gọi đến như thế một cái mặt hàng.

Đồng thời, Ngô Minh cũng biết ba người này đều mang năm trăm điểm thứ cấp điểm thưởng, những này thứ cấp điểm thưởng là luân hồi tiểu đội thành viên cường hóa tự thân đồ vật, năm trăm điểm là đời thứ nhất Chủ Thần không gian cho bọn hắn ban sơ phúc lợi.

Về phần cường hóa thuộc tính, công pháp cái gì. . .

Ngô Minh trong lòng khẽ động, trong đầu của hắn bỗng nhiên hiện ra Thượng Thanh chiến quyền, băng tâm công hai bộ công pháp, rất nhanh, Chủ Thần chỗ cường hóa tuyển hạng bên trong, cái này hai hạng công pháp liền xuất hiện ở bên trên, đồng thời, hắn cũng đem một chút tin tức quán chú đến ba bộ não người bên trong.

Ở phía dưới đề phòng tráng hán cùng pháp sư, sắc mặt của bọn hắn đột nhiên đều là biến đổi, chỉ có người thư sinh kia còn lộ ra ngây thơ, trong lúc nhất thời tựa hồ là ngây người.

Lập tức, tráng hán cùng pháp sư đều nhắm hai mắt lại, lại lần nữa mở ra lúc, trong mắt của bọn hắn đều mang vô cùng kinh hỉ, chỉ có người thư sinh kia ngu ngơ nửa ngày, bỗng nhiên đứng dậy đối còn lại hai người ôm quyền thở dài nói: “Hai vị tiên sinh, xin hỏi này ra sao chỗ? Âm tào địa phủ sao?”

Hai người đều dùng không hiểu ánh mắt nhìn chăm chú lên thư sinh, tráng hán không nói chuyện, chỉ là đề phòng nhìn xem hắn, kia tinh linh pháp sư chần chờ một chút mới lên tiếng: “Ta cũng không biết nơi này ra sao chỗ, bất quá vừa mới có tin tức tại trong đầu của ta xuất hiện, nơi này tựa hồ tên là Chủ Thần không gian, mỗi thời gian mười ngày chúng ta có thể tiến vào một lần, chúng ta có thể ở đây hối đoái các loại ban thưởng, trước mắt chúng ta chỉ là lần đầu tiên tiến vào, cho nên chỉ có thiểu thiểu hai cái ban thưởng, tương lai theo thực lực chúng ta tăng lên, có thể lấy được ban thưởng sẽ càng ngày càng nhiều, bất quá cũng cần tham dự một chút cực nhiệm vụ nguy hiểm, nếu là hoàn thành đồng thời sống sót, liền có thể càng ngày càng mạnh, đây đều là tại chúng ta trong đầu tin tức, ngươi hẳn là cũng có a?”

Thư sinh lại hỏi: “Cái gọi là kính quỷ thần nhi viễn chi, mà lại Chủ Thần là vị kia thần linh? Đông Nhạc đại đế? Hay là Hạo Thiên Thượng Đế? Nói đến không minh bạch, kia sợ rằng muốn tế tự cũng không thành a, còn có. . .”

Tráng hán kia bỗng nhiên đánh gãy thư sinh nói: “Người Hoa?”

Thư sinh sửng sốt một chút nói: “Không, người Tấn.”

Tráng hán dò xét thư sinh nửa ngày, lúc này mới cười lạnh nói: “Người Tấn? Triều Tấn? Hắc, nếu không ngươi chính là lừa đảo, nếu không phải là cái không gian này, không, vị Chủ thần này thần thông quảng đại.”

“Lừa gạt, lừa đảo! ?” Thư sinh lập tức mặt đỏ lên, lớn tiếng nói: “Chúng ta làm sao có thể là lừa đảo, chúng ta. . .”

Tiếp lấy là ở chỗ này nói một chút để người khó hiểu lời nói, cái gì người đọc sách làm sao có thể là lừa đảo, người đọc sách sự tình làm sao có thể xem như lừa gạt loại hình, nghe được tráng hán cùng pháp sư đều nhìn lẫn nhau, một lúc sau, tráng hán ngắt lời hắn nói: “Tốt, ta không có thời gian cùng ngươi ở đây kéo nhiều như vậy, còn có mười phút đồng hồ thời gian, chúng ta liền sẽ bị truyền tống về thế giới của mình, đây là đại cơ duyên, dung không được ngươi phá hư, chúng ta tới trước riêng phần mình giới thiệu một chút lẫn nhau đi, chỉ sợ các vị chỗ thế giới đều lẫn nhau khác biệt a?”

Tinh linh pháp sư cũng có trí tuệ, dù sao có thể trở thành pháp sư, quản chi là pháp sư học đồ, trí lực phương diện khẳng định cũng vượt qua thường nhân, hắn gật đầu nói: “Đúng là như thế, ta còn chưa bao giờ thấy qua nhân loại trận doanh có hai vị dạng này trang phục, còn có nửa đồng hồ cát thời gian, chúng ta còn cần tổng cộng một chút hối đoái cường hóa, thật sự là trì hoãn không được, vậy ta trước hết đến giới thiệu đi.”

“Ta là Alphard, là quang huy trận doanh sở thuộc, bán tinh linh pháp sư.”

Tráng hán nghe vậy hơi sững sờ, tiếp lấy liền nói: “Ta là Vương Vũ, Tây Lan Thành đối máy móc quân đoàn đội du kích đội trưởng, sở thuộc phiên hiệu cái gì liền không nói, đây là ta đại khái tin tức.”

Thư sinh lúc này cũng nói: “Tiểu nhân chính là Thiên Vương trì hạ, Thanh Châu Từ thị chi thứ tử tôn.”

(thú vị, một cái rõ ràng đến từ thể loại huyền ảo thế giới bán tinh linh, một cái rõ ràng đến từ tương lai khoa huyễn phong cách, mà lại tựa hồ là tận thế khoa huyễn phong cách quân nhân, còn có một cái tựa hồ đến từ không ma thế giới trong lịch sử đã từng Ngũ Hồ loạn hoa thời đại thư sinh. . . Vậy thì tốt, cho các ngươi thêm chút nặng liệu, hi nhìn các ngươi có thể trưởng thành, không muốn cứ như vậy chết rồi. )

Ngô Minh trong lòng suy nghĩ, tiếp lấy hắn liền bắt đầu hồi ức một thiên công pháp, bản này công pháp chính là hắn tại trên internet có thể tìm tới nhất công pháp cao cấp, không phải võ công, không phải nội lực, mà là chân chính tu chân công pháp, bất quá chỉ là tàn thiên, nhưng cũng rất không được.

Thượng Thanh tru tiên công!

Xuất hiện tại hối đoái trong mục lục, cần thiết hối đoái ban thưởng, một ngàn năm trăm điểm!