Chương 05: Chủ Thần không gian mở ra (thượng)

Ngô Minh tập được qua Thượng Thanh chiến quyền, đây là Thượng Thanh võ đạo một trong, mặc dù cấp thấp nhất Thượng Thanh võ đạo, nhưng là dù sao cũng là chính thống võ đạo, nhất là công chính bình thản, trường kỳ nghiên tập xuống dưới, chỉ cần không phải ngu dốt quá mức người, trên cơ bản đều có thể bộc phát ra nội lực đến, đương nhiên, nếu là không ma thế giới liền không khả năng, nhưng là chí ít cũng có thể cường thân kiện thể.

Nội lực cũng là Hồng Hoang đại lục nhân loại siêu phàm lực lượng một trong, chỉ là hạn mức cao nhất quá thấp, quản chi đạt tới nội lực đỉnh điểm, cũng chính là cái gọi là tiên thiên đại tông sư, so sánh dưới cũng chỉ thuộc về tu chân trúc cơ cấp độ, tại Hồng Hoang đại lục thực tế tính không được cái gì.

Chỉ là Hồng Hoang đại lục chủ lưu ba võ đạo bên trong, Thái Thanh võ đạo kiện thân tính mạnh nhất, rành nhất về tăng trưởng số tuổi thọ, Ngọc Thanh võ đạo luyện tâm mạnh nhất, thích hợp nhất bình tĩnh tâm ma nóng lòng, mà lên thanh võ đạo mặc dù cũng là chủ lưu võ đạo, nhưng là ẩn chứa trong đó một tia sát phạt chân ý, người biết đều sẽ kinh hãi.

Ngô Minh cũng không biết hắn lúc trước nguyên thân tại sao lại lựa chọn Thượng Thanh võ đạo , bình thường đến nói thi đại học sinh đều chọn Ngọc Thanh võ đạo để mà bình thản trong lòng lo nghĩ, người già cùng người trưởng thành mới chọn Thái Thanh võ đạo, mà lên thanh võ đạo trừ một chút quân nhân , bình thường đến nói tại Hồng Hoang đại lục thị trường không lớn.

Bất quá chính là bởi vì cái này Thượng Thanh võ đạo, hiện tại hắn quản chi là không có chân lực cũng không có khóa gien, nhưng là đối với chưởng khống lại như cũ thuận buồm xuôi gió, đặc biệt là hiện tại hắn tỉnh táo đến gần như lãnh khốc trạng thái, để hắn từ trên ngọn cây hướng phía dưới nhảy xuống nháy mắt, trong tay lông dài đã qua gắt gao nhắm ngay cự lang đầu lâu vết thương.

Cái nhảy này ở giữa không có dấu hiệu nào, mà cự lang vừa lúc là thân ở trong ngọn lửa, một sáng một tối, càng lớn sói bản thân có tổn thương, đồng thời kiêm hữu tính bất ngờ, cùng kẻ yếu nghịch tập vân vân nhân tố, đầu cự lang này một nháy mắt thế mà còn không có kịp phản ứng, thẳng đến Ngô Minh đã gần trong gang tấc, cặp kia tràn ngập sát ý con mắt ánh vào cự lang đôi mắt lúc, nó mới đột nhiên kinh sợ mà tỉnh, nhưng là đã tới không kịp, nó chỉ có thể trơ mắt nhìn lông dài đâm vào đến đầu trên vết thương, thuận kia cắn mở đầu xương dấu răng trực tiếp đâm vào đi vào.

Một đâm ở giữa, Ngô Minh cảm giác được lực đạo trên tay chỉ đâm vào ba phân tả hữu, mũi thương đều còn không có triệt để đâm vào, dù sao kia dấu răng lỗ thủng cũng không lớn, trường mâu mũi thương liền kẹt tại xương cốt bên trên, đồng thời, từ trường mâu bên trên một cỗ cự lực truyền đến, Ngô Minh căn bản không cầm nổi, trực tiếp liền bị văng ra ngoài, cả người trên đồng cỏ lăn lộn mấy vòng mới ngừng lại được.

“Muốn chết!”

Ngô Minh trong lòng hô to, cả người lập tức thuận lăn lộn lực đạo xoay người mà lên, liền thấy bên cạnh đống lửa con sói lớn kia chính đang điên cuồng tru lên, không ngừng dùng thân thể va chạm lăn lộn xung quanh, vừa mới Ngô Minh chỗ ẩn núp gốc cây kia mộc thế mà trực tiếp ngạnh sinh sinh bị đụng gãy, chung quanh cát đá bay loạn, thấy Ngô Minh thật có chút vong hồn đại mạo cảm giác, đầu cự lang này lực lượng thực tế quá lớn đi?

Cái này đã thuộc về siêu phàm cấp độ, tuyệt không phải phổ thông dã thú có thể so sánh, vừa mới hắn chỗ bò gốc cây kia đủ có người thành niên thân eo phẩm chất, phổ thông mãnh thú, trừ phi là voi tê giác loại hình, lão Hổ Sư tử cũng không thể trực tiếp đụng gãy, đầu này sói lại là tuỳ tiện đem nó đụng gãy, cái này không khỏi quá bất khả tư nghị đi?

Lúc này lại không kịp ngẫm nghĩ nữa cái gì khác, con sói lớn kia lăn lộn ở giữa liền nửa lập lên thân thể, sau đó dùng một loại chỉ là nhìn xem cũng đủ để cho người bình thường chân cẳng như nhũn ra ánh mắt nhìn về phía Ngô Minh, đây là một loại chấn nhiếp, nếu là nhát gan chút người thậm chí khả năng ngay cả động đậy cũng không dám, đồng thời, đầu cự lang này liền muốn hướng Ngô Minh nhào tới, lẫn nhau ở giữa không sai biệt lắm có mười mét khoảng cách, bổ một cái phía dưới cự lang đã đến Ngô Minh trước mắt.

Ngô Minh một cái lại lư đả cổn lật nghiêng mà qua, đồng thời trong đầu hắn đã có đại khủng bố, một loại chết chết ai thán, lại có tỉnh táo đến lãnh khốc đồng dạng lạnh buốt, để hắn nháy mắt liền thấy cơ hội.

Trường mâu cũng không có đâm xuyên cự lang đại não, nhưng là một kích này tuyệt đối làm bị thương đại não, vừa mới bổ một cái ở giữa, Ngô Minh rõ ràng nhìn thấy cự lang một đầu chân sau cùng một đầu chân trước hư không thụ lực, hiển nhiên một mâu đâm vào đã làm bị thương thần kinh.

Nhưng là dù vậy, cái này cự lang động tác tốc độ y nguyên nhanh hơn hắn được nhiều, tính cả lực lượng cũng là lớn đến lạ thường, Ngô Minh trong lòng sơ bộ ước định một chút, chỉ cần bị cái này cự lang đánh thực một chút, hắn ngay lập tức sẽ mất đi hành động lực, thậm chí không cần móng vuốt hoặc là răng, chỉ cần đụng lên một chút đều có thể sẽ thiếu đi nửa cái mạng, lẫn nhau ở giữa thực lực chênh lệch rất rất nhiều.

Mà lại vừa mới lăn qua hoàn toàn chính là vận khí, hắn không có khả năng vận khí nhiều lần tốt như vậy!

Lúc này cự lang đã phát hiện đập xuống địa phương không có Ngô Minh, nó chợt xoay người ở giữa, liền thấy Ngô Minh thế mà trực tiếp tiến lên đón, còn chưa kịp vung vẩy móng vuốt hoặc là duỗi miệng đi cắn, liền thấy cái này Ngô Minh thế mà trực tiếp nhảy lên đem thân thể treo ở trường mâu bên trên.

Căn này trường mâu chính đâm vào cự lang trên xương sọ, mũi thương bởi vì nướng cháy cho nên có độ cứng, Ngô Minh toàn bộ thân thể treo đi lên, trường mâu mũi thương lập tức hướng lên nhếch lên, tại cự lang trong não hung hăng kéo ra một đầu lỗ hổng, cự lang điên cuồng kêu gào âm thanh bên trong, thế mà đỉnh lấy trường mâu cùng Ngô Minh trực tiếp vọt tới mặt đất, một tiếng vang trầm bên trong, Ngô Minh toàn bộ lưng đều bị đâm đến cong quá khứ, trong miệng hắn càng là không ngừng phun ra máu tươi cùng nội tạng mảnh vỡ, mà kia trường mâu cũng tại mặt đất tác dụng lực hạ hung hăng hướng vào phía trong đâm vào, trực tiếp đâm vào đến cự lang đại não trung tâm bên trong, cự lang con ngươi lập tức phóng đại, chỉ tới kịp toét ra răng, sau đó liền mềm ngã xuống không nhúc nhích.

Ngô Minh giờ phút này cũng sa vào đến di lưu bên trong, hắn cảm thấy mình nửa người dưới đã không có cảm giác, mà nửa người trên lại là kịch liệt đau nhức, đặc biệt là phổi, không ngừng có máu tươi ho ra, từng ngụm máu tươi, để hắn liền hô hấp đều không được, dần dần, hắn cảm thấy toàn thân trên dưới càng ngày càng lạnh.

“Đánh giết Phong Hành Ma Lang, lấy được được điểm thưởng 50, rút ra thiên đạo thân thuộc giá trị thành công, Chủ Thần không gian mở ra.”

Trong thoáng chốc, Ngô Minh tựa hồ nghe đến thanh âm gì, sau đó hắn liền cảm giác trước mắt một mảnh sáng ngời, lại có ấm áp khí tức rót nhập thể nội, để hắn toàn thân trên dưới đau đớn cũng bắt đầu trở nên yếu ớt, nửa người dưới cũng dần dần có cảm giác, mà hắn không có biết được là, giờ khắc này ở trước mắt hắn hiện ra mấy chữ số cùng tuyển hạng, số lượng là 50, nhưng là chính đang không ngừng giảm bớt, thẳng đến giảm bớt đến ba mươi bảy mới thôi mới hoàn toàn biến mất, đồng thời mấy cái khác tuyển hạng theo thứ tự là tự thân tố chất cường hóa, huyết thống, công pháp, khí cụ, triệu người năm hạng, trong đó trừ tự thân tố chất cường hóa cùng triệu người bên ngoài, vô luận là huyết thống, công pháp hay là khí cụ, toàn bộ đều là mông lung màu đen nhánh, mà tự thân tố chất cường hóa chia làm rất nhiều chi nhánh nhỏ hạng, quản chi điểm đi vào cũng cần lần nữa lựa chọn, chỉ có triệu người lựa chọn chỉ cần điểm kích một chút liền có thể sử dụng, mỗi một lần triệu người lựa chọn đằng sau đánh dấu số lượng là mười.

Lúc này, cũng không biết là ý trời khó tránh, hay là Ngô Minh tùy tiện loạn động kết quả, tại thân thể của hắn dần dần khép lại chữa trị quá trình bên trong, bởi vì thần kinh xương sống tổn thương chữa trị, dẫn đến tứ chi của hắn đều bản năng động đậy, mà cánh tay của hắn liền đặt ở triệu nhân tuyển trên cổ. . .

Nơi này là tinh linh chủ thành Lục Quang, ở vào vô tận Lục Hải trung tâm Thế Giới Chi Thụ hài cốt phía trên, tập trung toàn bộ đại lục ước chừng tám thành trở lên tinh linh cùng bán tinh linh ở lại.

Alphard là một bán tinh linh pháp sư học đồ, tại nửa năm trước theo lão sư đi vào tinh linh chủ thành Lục Quang, đồng thời ở đến lão sư ma pháp phòng thí nghiệm bên cạnh, xem như tạm thời an ngừng tạm tới.

Nửa năm trước, quang huy chi chiến hạ màn kết thúc, quang huy trận doanh tại tử vong bình nguyên cùng thương lam sơn mạch ở giữa đại bại, bao quát đại thiên sứ dài Edward ở bên trong, hết thảy vẫn lạc sáu con sí thiên sứ, còn lại thiên sứ tử vong càng là vô số kể, cùng trận doanh tinh linh, nhân loại, người lùn, chu nho chờ các loại chủng tộc, nó trong tộc tinh hoa cơ hồ tử thương hầu như không còn, mà đen nhánh trận doanh như vậy công chiếm hướng quang huy trận doanh địa bàn, trên đường đi cướp đoạt giết chóc, đen nhánh trong trận doanh tử vong tộc hệ càng là giết sạch tất cả nhìn thấy sinh linh, hấp thu nó linh hồn minh khí, sáng tạo càng nhiều vong linh khô lâu, trên đường đi chí ít giết chết trăm vạn mà tính bình dân, nghe nói đã có Bán Thần cấp minh vật sinh ra.

Càng có Ác ma tộc đem sinh linh cầm tù tra tấn, làm đến bọn hắn không ngừng tản mát ra mặt trái ý thức, những này là Ác ma tộc sức ăn, mà những này bị tra tấn người quản chi cứu trở về cũng chỉ là phế nhân.

Đồng thời, hư thối nhất tộc bắt đầu mục nát đen nhánh trận doanh chiếm lĩnh đại địa, nơi đó hóa thành đầm lầy cùng ngôi mộ, quản chi là khôi phục về những cái kia thổ địa, chí ít trăm năm bên trong đều là không cách nào ở lại.

Alphard là tinh linh phụ thân cùng nhân loại mẫu thân kết hợp, lúc trước quang minh trận doanh lớn rút lui lúc, phụ thân hắn làm kỵ sĩ, mẫu thân hắn làm mục sư, tất cả đều bên trên tiền tuyến, về sau tin dữ truyền đến, chặn đánh đội ngũ không một may mắn thoát khỏi, bất quá chính nhờ phúc của bọn hắn, quang huy trận doanh sinh lực cơ bản đều được lấy rút lui, trên cơ bản đều rút lui đến tinh linh tộc chủ thành Lục Quang, tộc người lùn chủ thành hôi thiết bảo, cùng Thiên sứ tộc chủ thành quang mang chi địa đi.

Thời gian nửa năm, quang huy trận doanh cũng không có bất kỳ cái gì khởi sắc, tương phản, đen nhánh trận doanh y nguyên không ngừng đột tiến, nghe nói Lục Quang bên ngoài vô tận Lục Hải bình chướng đã có một phần ba bị đốt cháy hủ hóa, có pháp sư dự đoán, tối đa một tháng trong vòng, đen nhánh trận doanh quân tiên phong liền đem đến Lục Quang chi thành, tới lúc đó, nói không chừng tinh linh tộc liền đem diệt tộc.

Alphard không nghĩ được nhiều như thế, hắn chỉ là một cái chỉ là pháp sư học đồ , dựa theo sư phụ hắn thuyết pháp, hắn chí ít còn muốn học tập mười năm mới có thể trở thành sơ cấp pháp sư, mà thời gian mười năm. . . Khi đó đoán chừng hắn sớm đã bị hủ hóa, bị cầm tù, hoặc là trực tiếp giết chết biến thành vong linh đi?

Mà lại. . . Phụ mẫu mối thù, thanh mai trúc mã mối thù, đồng bạn mối thù. . .

Alphard nghĩ đến nhập thần, thủ hạ bút lông chim có chút cong một chút, để hắn lập tức liền tỉnh táo lại, trên mặt lập tức liền lộ ra thịt đau biểu lộ.

Núi tuyết dê tấm da dê, tăng thêm thượng hạng ma kiêu máu, có thể để ma pháp quyển trục chế tác suất đề cao chí ít một thành, giá cả cũng là cực đắt vô cùng, hắn một tuần lễ chỉ có ba tấm tiếp tế, trương này chế tác thất bại, còn thừa hai tấm xác suất thành công cũng chỉ có năm thành, nói cách khác, hắn tuần lễ này xem như làm không.

Ngay tại Alphard muốn đem trương này vứt bỏ quyển trục tiêu hủy lúc, bỗng nhiên trên quyển trục văn tự tự hành di động, biến thành hắn nhận biết thông dụng Văn Văn chữ.

“Muốn biết rõ ý nghĩa của sinh mệnh sao? Muốn chân chính. . . Còn sống sao?”

“Yes, No.”

Alphard lập tức kinh hãi, kém chút liền đem quyển trục này cho vứt ra ngoài, bất quá đây là vứt bỏ quyển trục, mặt trên còn có ma lực còn sót lại, nếu là không dựa theo bình thường quá trình tiêu hủy, rất có thể sẽ xuất hiện ma lực phản phệ, cho nên hắn y nguyên nắm thật chặt quyển trục, chỉ là trong lòng không ngừng sôi trào.

“Tà Thần? Ác ma? Hay là không thể diễn tả đồ vật?”

Làm ma pháp sư, quản chi là ma pháp học đồ, Alphard cũng biết quá nhiều thần bí tri thức, mà trong đó đối với có thể mê hoặc nhân tâm, thậm chí là mục nát linh hồn Tà Thần, ác ma, cùng không thể diễn tả, đã từng Viễn Cổ thời đại thống trị qua thế giới những tồn tại kia, đây đều là pháp sư học đồ trong tri thức quan trọng nhất, chính là sợ bọn họ đi lên con đường sai trái.

Alphard lập tức hạ quyết định dự định la lên lão sư, nhưng là không hiểu, hắn nhìn thấy những văn tự này, ý nghĩa của sinh mệnh, chân chính còn sống. . . Trong lòng của hắn xuất hiện là phụ mẫu đã từng hiền hòa gương mặt, xuất hiện là bị một con u hồn phụ thể, sau đó đem mình tròng mắt móc ra thanh mai trúc mã, xuất hiện là đang rút lui trên đường bị mục nát tộc tập kích, từng cái biến thành khủng bố vặn vẹo tồn tại đám tiểu đồng bạn.

Cuối cùng tại trong đầu hắn xuất hiện thì là, gần đây không ngừng than thở, tóc càng thêm hoa râm lão sư. . .

Không hiểu, Alphard nói ra từ đơn đến, một cái đơn giản từ ngữ.

“Yes”

Chương 06: Chủ Thần không gian mở ra (hạ)

Nơi này là Zeeland, nhân loại sau cùng thành thị, Vương Vũ nhìn trước mắt tàn tạ kim loại cửa thành, trong lòng chỉ còn lại trĩu nặng áp lực.

Từ 110 năm trước, thứ một cái trí tuệ nhân tạo xuất hiện, nhân loại sau này tràn ngập quang huy cùng hi vọng, tất cả mọi người tại dự đoán lấy tương lai đại đồng chi thế, có trí năng người máy thay thế nhân loại lao động, tất cả nhân loại đều đem thoát ly cấp thấp giai tầng, trở thành có thể hưởng thụ người trên người, kia trong dự ngôn nhân loại đại đồng tựa hồ đang tiến đến.

Mặc dù cũng có số người cực ít đối trí tuệ nhân tạo xuất hiện tràn ngập cảnh giác, nhưng là tại dậy sóng đại thế bên trong, thanh âm của bọn hắn ngay cả một cái bọt nước đều không nổi lên được đến, có lẽ ban đầu lúc xác thực có cao tầng tại cảnh giác, nhưng là theo trí tuệ nhân tạo tiến hóa, trí năng người máy sáng tạo, đại lượng thổ địa, đại lượng công việc, đại lượng nguy hiểm lĩnh vực đều từ người máy thay thế, toàn bộ thế giới một mảnh vui vẻ phồn vinh, càng còn có người máy ba định luật trói buộc, năm mười năm trôi qua, một kiện khả năng phát sinh nguy hiểm đều không có, năm mươi năm, cơ hồ là hai đời người thời gian, dần dần, tất cả mọi người buông lỏng cảnh giác, quản chi là nhất là khắc nghiệt người, cũng chỉ là nhận vì trí tuệ nhân tạo nắm giữ lĩnh vực quá nhiều, mà lại không có những lời khác có thể nói.

Sau đó tại sáu mươi năm trước, trí tuệ nhân tạo xuất hiện thứ năm mươi năm, ban sơ kia cái trí tuệ nhân tạo từ mạnh trí tuệ nhân tạo tiến hóa đến siêu trí tuệ nhân tạo, chỉ là tiến hóa mà thành một nháy mắt, toàn bộ thế giới liền lâm vào lớn mất điện bên trong, sau đó tại thứ bảy giây, toàn thế giới vũ khí hạt nhân kho bắt đầu khởi động, thứ nhất phân hai mươi tám giây, viên thứ nhất đạn hạt nhân đánh trúng thành thị. . .

“Nơi này là Zeeland, là nhân loại sau cùng thành thị!” Vương Vũ lớn tiếng nói, sau lưng hắn, mười mấy tên hất lên phế phẩm áo choàng người lớn tiếng ứng hòa, sau đó tại phế phẩm sắt thép đại môn mở ra đồng thời, bọn hắn cất bước đi vào thành thị bên trong.

Cả tòa thành thị hoàn toàn do sắt thép đúc thành, cả tòa thành thị bên ngoài trên vách tường tràn đầy thương lỗ vết đạn, còn có các loại bạo tạc vết tích cùng huyết nhục vết tích khô cạn sau đen nhánh, nhìn lộ ra phế phẩm, thực là chiến tranh nguyên cớ, chỉ là cả tòa thành thị tường ngoài đều có thể nhìn ra được loại kia thảm liệt.

Vương Vũ năm gần đây bốn mươi sáu tuổi, hắn từ xuất sinh bắt đầu liền lâm vào tại này nhân loại tận thế trong loạn chiến, cha mẹ của hắn đều chết bởi người máy đại quân, đồng bọn của hắn, người yêu, thậm chí là hài tử đều không thể may mắn thoát khỏi, toà này Zeeland chi thành tại hắn có ký ức đến nay liền bị công phá qua hai lần, nhiều lần đều là vô số nhân loại lấy huyết nhục thân thể ngạnh sinh sinh đoạt đoạt lại, càng còn có rời rạc bên ngoài đội du kích không ngừng phá hư tín hiệu trung tâm tháp, nhân loại mới lấy có cái này một tòa thành thị chỗ an thân.

Vương Vũ bốn mươi sáu tuổi, đang lúc tráng niên thời điểm, hắn là chiến sĩ, mà lại là cực kì chiến sĩ ưu tú, tại ba tháng trước một trận tao ngộ chiến bên trong, tiểu đội của hắn cơ hồ toàn diệt, trừ hắn cùng phó quan có thể may mắn thoát khỏi, tất cả mọi người tử quang, cho nên bất đắc dĩ chỉ có thể trở lại Zeeland đến một lần nữa chiêu mộ chiến sĩ, trừ chiêu mộ bên ngoài, còn cần tiến hành huấn luyện, liên tục hơn hai tháng huấn luyện cuối cùng tại quá khứ, hôm nay trở về chỉ là vì tiếp tế một chút, tiếp lấy liền nên lao tới tiền tuyến, hắn cùng đội ngũ của hắn nhiều nhất sẽ chỉ dừng lại hai ngày.

Tại cùng đội ngũ phân biệt về sau, Vương Vũ trở lại phòng ốc của mình, kia là dưới đất tầng hai một gian lẻ loi trơ trọi phòng nhỏ, mang nhà vệ sinh, không có phòng tắm, cũng không có phòng bếp, trừ một cái phòng, một cái giường bằng kim loại, cùng một chiếc gương, khác cái gì cũng không có.

Không, vẫn phải có, kia là mấy tấm hình, trong đó có cái năm sáu tuổi nam hài chính cười đến xán lạn, khác một tấm hình bên trên thì có một cái ôn nhu cười phụ nữ.

Thê tử của hắn cùng hài tử, tại mười năm trước Zeeland bị công phá lúc chết bởi người máy đại quân trên tay, từ đó về sau hắn tâm liền chết rồi, còn lại chỉ có đối người máy báo thù, còn có đối với nhân loại phục hưng cuối cùng một tia tưởng niệm.

Vương Vũ sau khi vào phòng, buông xuống trên người trang bị, tiếp lấy hắn đi đến trên vách tường, yên lặng vuốt ve thê tử cùng hài tử ảnh chụp, trong mắt của hắn có ôn nhu cùng thống khổ, một lúc lâu sau mới nhìn hướng trên tay một phần văn kiện, đây là hắn tiếp xuống dẫn đầu bộ đội phải đi đạt thành mục tiêu.

Vương Vũ nhìn xem văn kiện, trong đầu chợt nhớ tới cực kỳ lâu trước kia một đoạn ký ức, kia là hắn còn lúc nhỏ, phụ thân của hắn từ trên chiến trường trở về, mang cho hắn một cái phế phẩm bàn tay máy tính, bởi vì trong đó một chút phần cứng đã tổn hại, mặc dù còn có thể khởi động máy, nhưng là trừ rà mìn bên ngoài cái gì đều chơi không được làm không được, mà như vậy a một vật, Vương Vũ khi còn bé bảo bối phải cùng cái gì đồng dạng, một mực hoàn hảo giữ lại, thẳng đến con của hắn sau khi sinh lại cho con của hắn, con của hắn ngay lúc đó tiếu dung hắn cũng còn một mực nhớ kỹ.

Tại hắn khi còn bé, phụ thân đem vật này cho hắn lúc, còn từng nói với hắn đã từng nhân loại phồn vinh, những cái kia nhà cao tầng, những cái kia sơn trân hải vị, kia vô số nhân văn cảnh quan cùng nhân văn khí tức.

“. . . Khi đó a, nhân loại chúng ta có thể ngẩng đầu ưỡn ngực đi trên đại đạo, có thể an tĩnh phẩm vị thuộc về mình mỗi một phút, có thể không cần phải lo lắng rời đi thành thị liền bị người máy chỗ bắt giết, khi đó. . . Đây là thuộc tại chúng ta thế giới nhân loại.”

Lời nói này, Vương Vũ cũng nói cho con của mình, hắn lúc đầu chờ mong con của mình lại đem lời nói này nói cho con của hắn, sau đó nhiều đời truyền xuống, thẳng đến có một ngày con cháu của hắn sẽ trả lời phụ thân của bọn hắn nói, lúc đầu có bộ dáng như vậy a, cái này có cái gì kỳ quái. . .

Vương Vũ dùng tay mò bàn tay máy tính, trong mắt của hắn tựa hồ có nước mắt, giống như lại cái gì cũng không có, trong lúc nhất thời cả người hắn đều si, đột nhiên, trên tay hắn máy tính khải động, hình ảnh ba chiều xuất hiện tại bàn tay trên máy vi tính phương, đây chính là bàn tay máy vi tính thao túng cửa sổ.

Vương Vũ có chút không hiểu thấu nhìn thấy bàn tay máy tính, tưởng rằng mình trong lúc vô tình đè vào nút khởi động, đang định quan bế lúc, bỗng nhiên từ bàn tay trên máy vi tính bắn ra một cái cửa sổ đến, phía trên có văn tự biểu hiện.

“Muốn biết rõ ý nghĩa của sinh mệnh sao? Muốn chân chính. . . Còn sống sao?”

“YES, NO?”

Vương Vũ ánh mắt đột nhiên sắc bén xuống tới, hắn ngay lập tức nghĩ tới là mạng lưới xâm lấn, siêu trí tuệ nhân tạo xâm lấn nơi này, nhưng là sau một khắc hắn liền buông lỏng xuống, cái này là chuyện không thể nào, cả tòa Zeeland chi thành tại sao là toàn kim loại chế tạo, trừ phòng ngự người máy xâm lấn bên ngoài, quan trọng hơn chính là che đậy lại các loại sóng điện tử động, ở đây không tồn tại bất luận cái gì điện tử tin tức ngoại truyện, ngay cả nhân loại chính mình cũng dựa vào cơ sở nhất nhân lực giao lưu, tiếp theo, bàn tay của hắn máy tính đã sớm xác nhận quá cứng kiện tổn hại, không tồn tại lên mạng công năng, ngay cả cái kia công năng phần cứng đều dỡ bỏ, làm sao có thể còn kết nối vào lưới?

“Là nhi tử thiết kế phần mềm sao? Nhưng là máy tính không phải đã tổn hại, trừ rà mìn cái gì cũng không thể sử dụng sao?” Vương Vũ chăm chú nhìn bàn tay máy tính, cùng trên màn ảnh máy vi tính những cái kia văn tự, cách nửa ngày, hắn dự định đem máy tính cầm tới sửa chữa bộ đi tuân hỏi một chút, luôn luôn phải cẩn thận chút mới là.

Ngay tại hắn dự định quan bế máy tính lúc, trong đầu bỗng nhiên hiện lên con của hắn bộ dáng, khi đó, con của hắn cầm bàn tay máy tính hưng phấn đến cùng cái gì đồng dạng. . .

Trong bất tri bất giác, Vương Vũ đem ngón tay đè vào YES cái kia tuyển hạng bên trên, phảng phất dạng này có thể để hắn cùng nhi tử nói thêm câu nào, chỉ là một câu liền có thể. . .

Thư sinh a, trong trăm người vô dụng nhất là thư sinh. . .

Từ Văn ai thán, bên cạnh rơi lệ vừa cho thê tử thu thập thi thể, hắn đặt quyết tâm, không trốn, còn lại hắn một người, trốn lại có thể làm cái gì? Cái gì cũng không có, phụ mẫu, thê tử, hài tử, thân thích, người hầu, cái gì cũng không có. . .

Từ Văn nhớ kỹ, từ Vĩnh Gia chi loạn sau cho tới bây giờ, thời gian đã qua mười năm lâu, tại trong lúc này, bắc địa tấn người sinh sống trong nước sôi lửa bỏng, đặc biệt là Triệu vương Thạch Lặc đăng cơ đến nay, càng là định ra rất nhiều đặc biệt nhằm vào người Tấn điều lệ, trong đó người Tấn không cho phép tổn thương dã thú, người trong nước có thể tùy tiện ức hiếp cướp đoạt người Tấn vân vân, càng làm cho tại bắc địa người Tấn sống đều sống không nổi.

Thiên Vương (Thạch Lặc) gần đây càng là nghe tin sàm ngôn, theo Từ Văn biết, tựa hồ là một cái tăng nhân đối Thiên Vương nói, người Tấn chính tại khôi phục nguyên khí, cái này khiến Thiên Vương hạ quyết định muốn diệt tuyệt bắc địa người Tấn quyết tâm, sau đó Thiên Vương tại đầu năm lúc tuyên bố giết tấn lệnh, toàn bộ bắc địa người Tấn liền thật cùng đường mạt lộ.

Từ Văn gia tộc là một chỗ hào cường, mặc dù đối quan phủ cung kính, càng là lúc nào cũng đối phụ cận người trong nước tiến cống, nhưng là những này đến từ thảo nguyên người trong nước nhóm mỗi một cái đều là sài lang, căn bản điền không đầy dục vọng của bọn hắn, tại triều đình tuyên bố giết tấn khiến về sau, bọn hắn liền bắt đầu vây công từ Văn gia tộc chỗ ổ bảo, càng đem tù binh từ xung quanh người Tấn dùng để kiến phụ công thành, tại thủ vững sau hai mươi chín ngày, ổ bảo bị đánh vỡ, Từ Văn bởi vì là dòng chính thiếu gia, cùng gia tộc vũ trang cùng số ít dòng chính trốn thoát.

Từ Văn không dám tưởng tượng rơi vào người trong nước trong tay các tộc nhân hạ tràng, hắn đã từng thấy tận mắt người trong nước đem một cái tấn người sống sờ sờ móc sạch nội tạng, sau đó treo ở củi lửa bên trên hun khói làm, kia người trong nước còn vui tươi hớn hở mà nói, dạng này mới có thể trình độ lớn nhất bảo trì hương vị.

Mùi vị gì. . . Người hương vị sao? Hay là kinh khủng hương vị?

Từ trốn xông tới về sau, Từ Văn đi theo gia tộc vũ trang một đường xuôi nam, vốn định ném hướng triều Tấn phương nam, nhưng là ở trên đường gặp được một con người trong nước du mục tiểu đội, gia tộc vũ trang bị giết tán, Từ Văn cũng cùng người nhà lạc đường, khi hắn lấy lại tinh thần lúc, đã lần nữa trở lại trên chiến trường, ở đây hắn tìm được thê tử. . . Ăn đến chỉ còn lại một cái đầu thê tử, biểu lộ dữ tợn khủng bố, phảng phất là tại nói với hắn, vì cái gì không chết chung đâu?

“Đúng vậy a, vì cái gì không chết chung đâu?”

Từ Văn chết lặng lẩm bẩm, sắc trời bắt đầu tối, quạ đen tiếng vang đang vang vọng, hắn cầm lấy dao găm trong tay, xem đi xem lại, xem đi xem lại, buồn cười là, hắn thế mà không đâm xuống đi, hắn thế mà còn muốn sống? ?

“Lại nhìn một lần sách đi.”

Từ Văn bỗng nhiên từ bên cạnh tạp chồng bên trong lật ra đến một mảnh thẻ tre, bởi vì sắc trời dần tối, hắn kỳ thật cũng thấy không rõ lắm cái này thẻ tre đến cùng là hắn mang theo thư tịch kia một đoạn, chỉ là xích lại gần nhìn xem, nhưng nhìn nội dung lại là như thế không hiểu thấu, cũng không phải là hắn chỗ nhận biết bất luận cái gì một quyển sách nội dung, đây là nói linh tinh.

“Muốn biết rõ ý nghĩa của sinh mệnh sao? Muốn chân chính. . . Còn sống sao?”

“Yes, No?”

Từ Văn không hiểu thấu nhìn xem, hắn không nhớ rõ mình cất giấu thư tịch bên trong có một đoạn như vậy, những sách vở này hắn cơ hồ có thể đọc ngược như chảy, có cái gì nội dung hắn làm sao có thể không biết?

Mà lại. . . Ý nghĩa của sinh mệnh, chân chính còn sống sao?

Là như trong sách ghi chép Hán triều lúc như thế, như đã từng người Hán như thế còn sống sao?

Còn có thể để thê tử hài tử phụ mẫu đều trở lại bên cạnh mình, sau đó không còn có cái gọi là người trong nước, có thể an tâm đi tại trên đường cái còn sống sao?

“Còn sống? A, còn sống. . .”

“Ô hô ai tai, ta thế mà còn muốn sống. . .”

“Ta thật đúng là cái tiểu nhân, ta thật đúng là một tên hèn nhát a!”

Từ Văn ai thán, khóc rống, nhưng là loại kia phảng phất mang theo mong đợi, phảng phất mang theo mộng tưởng, phảng phất mang theo cuối cùng tuyệt vọng giãy dụa đồng dạng, hắn đem ngón tay vuốt ve đến là cái chữ kia bên trên. . .