Chương 02: Xuyên việt

Ngô Minh lung lay đầu, muốn đem kia cảm giác hôn mê cho bình tĩnh trở lại, cách sau một hồi hắn mới từ trên đồng cỏ đứng lên, đồng thời nói “Chính là vị diện này sao nơi này có cái gì đặc thù sao ”

Trong đầu, trước đó kia cứng nhắc tiếng vang cũng chưa từng xuất hiện, Ngô Minh cũng không cảm thấy kỳ quái, dù sao khả năng này hư hư thực thực Chủ Thần đồ vật a, cũng không phải kia thứ gì hệ thống lưu yêu diễm mặt hàng, căn bản sẽ không bán manh cái gì, cũng tuyệt không có khả năng cụ hiện ra manh muội tử cái gì, chính là chỉ tuyên bố nhiệm vụ, sau đó hoặc là hoàn thành hoặc là xoá bỏ cao lãnh loại hình, nói thật, Ngô Minh sớm đã có chuẩn bị tâm lý, dù sao hắn nhìn qua quá nhiều vô hạn lưu tiểu thuyết.

Ngô Minh cũng không phải chân thực hắn, hoặc là nói, hắn cũng không phải là nguyên bản cái kia Ngô Minh, hắn xuyên việt.

Ngô Minh vốn là một cái tên là Địa Cầu trên hành tinh, thế kỷ hai mươi mốt Z quốc 27 tuổi trạch hệ thanh niên, tại ngày nào đó sáng sớm tỉnh lại lúc, hắn liền phát hiện mình xuyên việt rồi, xuyên việt đến một cái trời tròn đất vuông rộng lớn vô biên đại lục thế giới bên trong, trở thành thế giới này một thi đại học sinh bi thảm cỡ lớn tai nạn phiến, thi đại học trong chuyện cũ một viên

Không sai, thế giới này phi thường không khoa học có trời tròn đất vuông thế giới quan, to lớn vô cùng đại lục nghe nói vô biên vô hạn, mặc dù mỗi ngày vẫn là hai mươi bốn giờ, đồng thời có xuân hạ thu đông vân vân mùa nhân tố

Thế giới này đồng thời còn có siêu phàm tính chất tồn tại, mới xuyên qua tới Ngô Minh tận mắt thấy một cái lão đại mụ nhảy nhảy quảng trường múa, liền trực tiếp nhảy lên vài trăm mét cao độ, hắn đồng thời còn tận mắt thấy một cái dân đi làm điều khiển phi hành tái cụ, dừng lại lúc, một tay nâng lên mấy tấn nặng phi hành tái cụ chạy nhập sân bay

Đây là một cái khoa học kỹ thuật so Ngô Minh xuyên việt trước thế kỷ hai mươi mốt Địa Cầu còn tân tiến hơn được nhiều, nhưng cùng lúc có thể dùng lên ma pháp, tu chân, quỷ thuật, niệm lực vân vân siêu phàm lực lượng thế giới, thế giới này tên là Hồng Hoang đại lục, mà thống trị thế giới này thì là Hồng Hoang Thiên Đình chính phủ.

Xuyên qua tới số tháng bên trong, Ngô Minh trên đại thể tìm hiểu được một ít chuyện, Hồng Hoang thế giới khoa học kỹ thuật dị thường phát đạt, đồng thời cũng là thông tin đại bạo phát thời đại, thông qua mạng lưới hắn tra tìm được rất nhiều thứ, tỉ như xuyên việt cái đồ chơi này, tại Hồng Hoang thế giới trên internet vẫn luôn có ghi chép.

Bình thường mà nói, đều là từ cao ma thế giới hướng đê ma thế giới xuyên việt, liền như là mức năng lượng chuyển di đồng dạng, luôn luôn từ cao năng cấp hướng năng lực kém cấp tiến hành chuyển di cân bằng, mà Hồng Hoang thế giới đã sớm biết vị diện tồn tại, tại Hồng Hoang thế giới khoa học kỹ thuật xem bên trong, toàn bộ vũ trụ cũng không phải là đơn nhất tồn tại, cũng không phải chỉ có đơn giản tinh hệ hình vũ trụ tồn tại, mà là vô tận vô lượng nhiều vị diện tạo thành một cái cỡ lớn vị diện tập hợp thể, cũng chính là đa nguyên vũ trụ tồn tại.

Ngô Minh xuyên việt trước Địa Cầu, chính là một cái tinh hệ hình cỡ lớn vị diện, mà lại là không ma hoặc là cực thấp ma tiêu chuẩn vị diện , dựa theo Hồng Hoang thế giới khoa học kỹ thuật trong ghi chép, vị diện dựa theo mức năng lượng đến phân phối, một tổng cộng chia làm không ma, đê ma, trung ma, cao ma, cùng một cái duy nhất siêu ma vị diện, mà Hồng Hoang thế giới vị trí vị diện chính là cái này duy nhất siêu ma vị diện.

Tại Hồng Hoang thế giới khoa học kỹ thuật lý luận bên trong, tuyệt đối không thể có thể có bất kỳ ngoại lai tồn tại đoạt xá xuyên càng đến Hồng Hoang thế giới bên trong, cái này tương đương với đem hai chén một trăm độ nước ngược lại cùng một chỗ, biến thành một nửa hai trăm độ, một nửa kết băng không độ đồng dạng không có khả năng, nhưng là Ngô Minh hết lần này tới lần khác chính là chưa từng ma thế giới xuyên việt đến cái này siêu ma thế giới bên trong, hắn nghĩ, khả năng duy nhất tính chính là hắn mang theo tảng đá kia đồng hồ.

Đây là một khối thuần túy lấy tảng đá điêu khắc mà thành đồng hồ, là Ngô Minh tại trong một lần ngẫu nhiên lấy mấy mười đồng tiền mua vật kỷ niệm, lúc ấy bằng hữu của hắn còn trêu chọc hắn, nói hắn mua một khối người hiện đại xuyên việt về cổ đại lúc, vào niên đại đó chế tạo ra bắt chước phẩm, lúc ấy vẫn không cảm giác được được cái gì, nhưng là hiện tại Ngô Minh tử nghĩ kĩ lại, hắn tựa hồ bất tri bất giác liền vô ý thức đưa đồng hồ đeo tay đeo tại trên tay, sau đó bất tri bất giác không nhìn tảng đá kia đồng hồ, mặc kệ nó nhìn đến cùng có bao nhiêu o, hắn thế mà đều chưa từng gỡ xuống qua nó.

Mà hắn xuyên việt đến Hồng Hoang thế giới là tiêu chuẩn hồn xuyên, cũng chính là chỉ có ý thức, ký ức cùng linh hồn xuyên việt đến cỗ này bên trong , ấn đạo lý đến nói, Địa Cầu vị diện hết thảy cũng không thể mang tới, nhưng khi hắn lấy lại tinh thần lúc, phát hiện trên tay mình y nguyên mang theo tảng đá kia đồng hồ, một khắc này, hắn biết thứ này tuyệt đối không tầm thường, rất có thể là dẫn đến hắn xuyên việt căn nguyên.

Hắn ngay từ đầu còn không ngừng nếm thử giải khai tảng đá kia đồng hồ chi mê, tỉ như nhỏ máu a, nhỏ máu a, nhỏ máu a cái gì, còn tưởng rằng thứ này chính là hắn kim thủ chỉ, nhưng là ai biết trong vòng mấy tháng tảng đá kia đồng hồ động tĩnh gì đều không có, thẳng đến hắn làm từng bước tham gia cỗ này thi đại học khảo thí một trong lúc, một cái kinh điển thanh âm vang ở hắn bên tai.

“Trong vòng ba mươi giây tiến vào cột sáng, chuyển di mục tiêu khóa chặt, thất lạc xxxxx bắt đầu truyền tống ”

Thanh âm này uy nghiêm mà trầm thấp, hào không bất luận cảm tình gì ba động, bình dị nói ra đoạn văn này, mà vừa lúc chính là, Ngô Minh trận này thi đại học khảo nghiệm một loại trong đó, chính là tiến vào Hồng Hoang đại lục phụ thuộc vị diện bên trong tiến hành dã ngoại sinh vật điều tra, mà kia tiến vào phương hướng vừa vặn chính là một cây cột sáng.

“Vô hạn lưu ác mộng lưu tử vong phim lưu hay là cái gì khác ”

Ngô Minh bên cạnh đi theo tại thí sinh dòng lũ bên trong, bên cạnh không ngừng suy tư.

Tại chưa từng xuyên việt trước, hắn nhưng là một cái trạch hệ thanh niên, mặc dù có công việc, nhưng là công việc mục đích chính là vì không làm việc a, thích nhất tự nhiên là trò chơi, anime, manga, tiểu thuyết chi lưu, mà nó bên trong liên quan tới vừa mới hắn nâng lên kia chút tiểu thuyết, hắn nhưng là nhìn qua không biết bao nhiêu, trong lúc nhất thời hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi hiện thực, hoài nghi chính mình có phải hay không đã bị cao đẳng văn minh giết chi lấy não, hắn đã biến thành trong vạc chi não.

Nhưng càng là tình huống nguy cấp, hắn ngược lại càng là tỉnh táo, bộ pháp không loạn chút nào, biểu lộ không chút nào hiển, chỉ là trầm ổn hướng về cột sáng đi đến, mà tại đi đến cột sáng lúc trước, khoảng cách vừa mới cái thanh âm kia nhắc nhở thời gian ước chừng còn có ba bốn giây tả hữu, mà hắn cố ý chậm một nhịp, thậm chí còn dự định xoay người hệ một chút dây giày, hắn nghĩ muốn thử một chút sống qua cái này ba mươi giây đến cùng sẽ chuyện gì phát sinh, nếu thật là có người đùa ác, như vậy ba mươi giây thoáng qua một cái liền nên hiện ra nguyên hình.

Lại không muốn, hắn chỉ là dự định xoay người một chút kéo dài qua cái này mấy giây, còn không có xoay người, một loại đại khủng bố liền đánh úp về phía trong lòng hắn, để hắn không chút nghĩ ngợi liền lập tức tiến vào trong cột sáng, một điểm chần chờ đều không có.

“Sẽ chết, nhất định sẽ chết, nếu là kéo dài qua cái này ba mươi giây, nhất định sẽ chết ”

Không hiểu cảm giác, còn có vừa mới kia đại khủng bố, để Ngô Minh vững tin điểm này, đó là một loại siêu việt hắn tưởng tượng bên ngoài lực lượng, để hắn một chút xíu phản kháng lực đều không có, chỉ có thể nhắm mắt chờ chết.

Xuyên việt đến cái này Hồng Hoang đại lục số tháng, Ngô Minh cũng không phải mỗi ngày trạch lấy chơi, mới tới quý địa mới lạ, mặc dù bởi vì tự thân xuyên việt nguyên nhân mà cẩn thận chặt chẽ, nhưng là thông qua mạng lưới thẩm tra, đối tự thân lực lượng xác nhận cùng rèn luyện, cùng ở nhà xung quanh thành trấn các loại đi dạo, để hắn đã xác nhận tốt một số chuyện.

Thế giới này là khoa học kỹ thuật cùng siêu phàm đồng thời chi thế, khoa học kỹ thuật đã phát triển đến nhân tạo thế giới giả tưởng, phản vật chất năng lượng chồng, nhân tạo mạng lưới thần cách vân vân trình độ, mà siêu phàm liền càng thêm khoa trương, chỉ là khoa học kỹ thuật là phổ chi tại đại chúng, mà siêu phàm thì là vĩ lực quy về tự thân, cho nên phương diện này quản khống liền phải nghiêm khắc rất nhiều, cho tới bây giờ, Ngô Minh chỉ tra được lực lượng tiến giai phân tầng, cùng hệ thống sức mạnh cuối cùng.

Hồng Hoang đại lục lực lượng mặc dù hàng trăm hàng ngàn, nhưng là cuối cùng một tổng cộng chia làm hai đại loại, một loại là lấy nhân loại đặc hữu khóa gien làm căn bản, dung hợp khác cơ hồ hết thảy lực lượng, vô luận là huyết mạch, niệm lực, linh thể vân vân lực lượng tạo thành, chia làm ngũ giai, mỗi mở ra nhất giai khóa gien, lực lượng đều sẽ hiện lên cấp số nhân tăng trưởng, mà tối cao chính là ngũ giai khóa gien, thành tựu ngũ giai khóa gien người có một cái danh hiệu, tên là thánh nhân, là siêu phàm thể hệ đỉnh điểm.

Một cái khác loại lớn thì là tu chân, cái này tu chân cũng không phải Ngô Minh xem qua trong tiểu thuyết như thế huyền chi lại huyền đồ vật, cái này tu chân định nghĩa cũng không phải mượn giả tu chân, mà là tu được chân thực, đây chính là Ngô Minh cỗ này sau khi xuyên việt muốn tham gia thi đại học nguyên nhân, Hồng Hoang Thiên Đình chính phủ vương đạo khí quyển, chỉ cần ngươi có tài năng , bất kỳ cái gì hệ thống sức mạnh đều tùy ý ngươi tuyển, từ tiểu học bắt đầu liền bắt đầu dạy bảo kiến thức khoa học kỹ thuật, mà tu chân cùng kiến thức khoa học kỹ thuật vốn là liên hệ, một khi tham gia thi đại học hoàn tất, đồng thời kiểm tra qua, liền có thể tiến vào các đại học phủ bồi dưỡng, trong đó nổi danh nhất tam đại học phủ chính là Thái Thanh học phủ, Ngọc Thanh học phủ, Thượng Thanh học phủ.

Tu chân cần tu được công pháp, nhưng là môn công pháp này tác dụng lớn nhất là đề cao trí nhớ, logic lực, suy nghĩ lực, sức tính toán vân vân, sau đó thống hợp kiến thức khoa học kỹ thuật lấy hoàn mỹ tự thân, cũng chia nhỏ vì mấy cái đại giai, trúc cơ, kim đan, Nguyên Anh đều có, mà địa vị cao nhất giai cùng thánh nhân chờ so, xưng là tiên nhân.

Ngô Minh tự thân là nhất giai khóa gien, còn không có dung hợp bất luận cái gì huyết mạch, nhưng là tập được có Thượng Thanh chiến quyền cùng tới gần trúc cơ chân nguyên lực, tốt a, còn không có trúc cơ, cho nên không xưng được chân nguyên lực, nhưng là chân lực lại có thể xưng hô.

Hắn tại trong mấy tháng này đánh giá qua tự thân chiến lực, nếu là về tới Địa Cầu thời đại, hắn có thể đánh giết nắm giữ phổ thông súng ống vũ khí năm trăm người, nắm giữ quân dụng súng ống vũ khí năm mươi đến một trăm người, đương nhiên, y nguyên không cách nào đối kháng chính diện trọng thương giới cùng bộ đội đặc chủng, đối với bắn tỉa khoảng cách xa cũng cơ hồ không có sức chống cự.

Nhưng là phần này chiến lực đã là vô cùng vô cùng khoa trương, có thể nói trực tiếp chính là một cái phiên bản đơn giản hóa siêu nhân mô bản, có thể nhảy lên độ cao mười lăm mét, trăm mét tốc độ tại sáu giây tả hữu, lớn nhất ra quyền tốc độ tiếp cận vận tốc âm thanh, có chân lực hộ thể, cỡ nhỏ dân dụng súng ống không cách nào phá thân, tốc độ phản ứng so với người bình thường sắp tiếp cận hai lần, như là Địa Cầu xã hội hiện đại, hắn chiến lực như vậy chỉ cần cẩn thận một chút, hoàn toàn có thể phá vỡ một chút Châu Phi tiểu quốc.

Nhưng là hiện tại, tại kia khủng bố uy hiếp phía dưới, hắn cảm thấy mình phảng phất là sâu kiến.

Ngô Minh không cách nào, đi vào trong cột sáng, mà vừa tiến vào liền lập tức cảm giác được không nhận bất luận cái gì khống chế, suy nghĩ càng là mông lung hỗn độn một mảnh, cả người sa vào đến nửa mê nửa tỉnh ở giữa, rốt cuộc cảm giác không đến xung quanh hết thảy

“Vì sao tuyển hắn hắn có gì đặc thù có thể được ngài lọt mắt xanh ”

“Không phải ta chọn hắn, mà là hắn lựa chọn của mình, từ Hồng Quân hợp đạo, đệ nhị Quân ra, lại đến phong thần kế hoạch triển khai, Chủ Thần không gian cấu tạo thành công, ở giữa chuyện gì xảy ra, chúng ta đều mất đi đoạn này ký ức, lại đến lấy lại tinh thần lúc, ban sơ Chủ Thần không gian đã thất lạc, ngươi phụng mệnh tìm kiếm trăm ngàn vạn năm, tìm tới lúc cũng đã tại người này trên tay, mà lại cùng hắn khí cơ tương liên, mệnh cách tương giao, đã không cách nào cướp đoạt, có đúng hay không ”

“Vâng.”

“Đương nhiên, giết hắn tự nhiên là cướp đoạt, nhưng là hắn có ban sơ Chủ Thần không gian, trên bản chất mệnh cách đã đạt tới cao cấp thánh nhân cấp độ, thậm chí cao hơn, một khi có người muốn giết hắn, vị kia tất nhiên sẽ trực tiếp đích thân tới Hồng Hoang đại lục, vạch tội vị kia chuẩn bị đều còn chưa hoàn thành, một khi giáng lâm liền vạn sự đều yên, phân thì làm thánh, hợp tác phong thần, câu nói này một phần trong đó nguyên do chính là chỉ cái này, cho nên ngươi mới thông qua rất nhiều kíp nổ, lại là ám chỉ, lại là phía sau màn hắc thủ, liền vì cái này tối tăm khí vận không liên luỵ đến chúng ta, rốt cục đem hắn an bài đến trận này thi đại học khảo thí bên trong, vốn cho rằng mười phần chắc chín, nhưng là ai biết ban sơ Chủ Thần không gian cư lại vào lúc này khởi động, hiện tại, hắn đoán chừng đã đi đến Chủ Thần không gian bên trong, lại nghĩ tìm tới hắn chính là vọng tưởng.”

“Chủ thượng, có thể được ngài tín nhiệm, ta tất đem hết toàn lực tìm kiếm được hắn, này ban sơ Chủ Thần không gian có đặc dị, có thể để cho ngài thuế biến tiến giai, khoảng cách vị kia cũng chỉ cách xa một bước, xin yên tâm giao cho ta đi ”

“Điểm ấy ta tất nhiên là yên tâm, nếu không lúc trước cũng sẽ không chọn lựa bên trên ngươi, cho nên ngươi không tốt, hắn không thấy nữa ”

Đột nhiên, cái này một mực ung dung hoa quý thanh âm có ngạc nhiên cùng lo lắng.

“Chủ thượng, hẳn là ban sơ Chủ Thần không gian như thế thần dị quản chi trước đó đã đem mệnh của hắn cách vận mệnh đều lưu lại ấn ký, nhưng là không gian này ngay cả ngài đều có thể xong toàn bộ che đậy ”

“Không, mệnh của hắn cách vận mệnh biến mất, bên trong dòng sông thời gian cũng không có, Minh Hà bên trong cũng không có, vận mệnh trường hà bên trong cũng không có ”

“Hắn không thấy nữa.”