Chương 7: Chủ Thần?

Ngô Minh vừa tỉnh lại, tỉnh lại lúc hắn vẫn còn mơ hồ trạng thái, cách mấy giây, hắn đột nhiên chống đỡ thân mà lên, liền thấy đang nằm ở trước mặt hắn con sói lớn kia.

(là, ta chết rồi. . . Không, ta không chết, không phải hiện tại ta tính là gì! ? )

Ngô Minh trong lúc nhất thời tư duy kịch liệt rung chuyển, tiếp lấy không ngừng sờ lấy nhục thân của mình nửa ngày, lúc này mới thở ra một hơi, nhục thân hoàn hảo, toàn thân trên dưới cơ hồ tìm không ra vết thương, thể nội cũng không có bất kỳ cái gì đau đớn, thậm chí ngay cả trên ngón tay của hắn vì một chút đốt đống lửa bọng máu đều đã khép lại hoàn hảo.

Ngô Minh căn bản muốn không hiểu chuyện gì xảy ra, hắn rõ ràng nhớ kỹ đêm qua cùng cái này cự lang lúc đối chiến, cái này cự lang đem hắn ép trên mặt đất, chỉ là đè ép chi lực, đã để hắn xương sống đều vặn vẹo, cùng lúc nội tạng đoán chừng bị hao tổn nghiêm trọng, lúc ấy hắn rõ ràng biết mình nhanh chết rồi, nhưng là bây giờ vì cái gì hoàn hảo không chút tổn hại đâu?

Chân lực? Không, không nói trước hắn hiện tại cũng còn không có chân lực, quản chi là có chân lực, cũng đoạn không có khả năng đem nặng như thế thương thế khôi phục lại, chân nguyên lực còn tạm được, thậm chí trúc cơ cấp bậc chân nguyên lực đều khôi phục không được, phải biết đây chính là dính đến xương sống cùng nội tạng a, có trời mới biết muốn thực lực mạnh cỡ nào mới có thể trong vòng một đêm triệt để khép lại.

Ngô Minh nghĩ nửa ngày đều không hiểu được, bất quá bây giờ cũng không phải lúc nghĩ những thứ này, bụng hắn đói cực kì, nhìn trước mắt đầu cự lang này thi thể, trong miệng thanh nước bọt đều không ngừng chảy xuống.

Đống kia hỏa diễm đã tắt, bất quá còn có thừa khói toát ra, Ngô Minh dùng trường mâu nhẹ nhàng chọn bỗng nhúc nhích, quả nhiên ở phía dưới còn có ám hỏa, lập tức hắn liền dùng cỏ khô tiếp lửa, lại đem củi lửa đều chất đống đi lên, trong chốc lát hỏa diễm liền.

Sau đó Ngô Minh nhìn xem cự lang thi thể lại là phát sầu, trên tay hắn lại không có đao cụ, căn bản là không có cách mở ra đầu cự lang này da lông, cuối cùng hắn chọn lựa nửa ngày, chỉ có thể thuận cự lang bản thân vết thương dùng trường mâu đẩy ra, sau đó lại dùng bén nhọn tảng đá không ngừng cọ xát lấy, thật vất vả mài xuống tới một khối lớn cỡ bàn tay khối thịt, hắn cũng không lo được thanh tẩy cái gì, trực tiếp đem khối thịt ném đến trên đống lửa.

Lại cách mấy phút, liền có mùi thịt từ trong đống lửa truyền đến, Ngô Minh nhẫn nại tính tình lại chờ giây lát, lại dùng trường mâu đem khối thịt lấy ra, lập tức lại cũng không lo được nóng hổi loại hình, dùng tảng đá, trường mâu chờ các thứ không ngừng xé nát, thẳng đến một miệng lớn thịt sói tiến bụng lúc, Ngô Minh lúc này mới đột nhiên thở ra một hơi tới.

Sống tới, có thể còn sống thật là tốt.

Ngô Minh tiếp xuống liên tục ăn ba bốn khối thịt sói, lúc này mới thỏa mãn nằm tại trên đồng cỏ, một loại còn sống cảm giác để hắn ngay cả động đậy một chút đều không muốn.

Bất quá chỉ nằm không đến mười phút đồng hồ, Ngô Minh hay là thân đứng lên khỏi ghế, đáng tiếc nhìn xem cự lang thi thể, lại nhìn một chút đống lửa, tiếp lấy chỉ là lấy một chút không đốt xong than mộc, cũng không quay đầu lại rời khỏi nơi này, hướng về dưới sườn núi bước đi.

Cự lang thịt không thể mang, có mùi máu tươi, nơi này cũng không phải nơi ở lâu, nhất định phải tìm tới người ở mới được, Ngô Minh trong lòng rất rõ ràng, hắn hiện tại còn tại trong nguy hiểm, đã kề bên này xuất hiện đầu cự lang này, vậy đã nói rõ nơi này tuyệt không phải đất lành, lưu chờ chết ở đây hay sao?

Chỉ là Hồng Hoang sao mà chi lớn a, tùy tiện một tòa núi cao liền có sao trời lớn nhỏ, vô biên vô hạn đại lục, hắn cũng không biết mình người ở chỗ nào, mà lại mạng lưới không thông, chân lực hoàn toàn không có, hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi mình căn bản cũng không tại Hồng Hoang đại lục, nếu là có thể gặp được người ở cũng liền thôi, nếu là không có gặp được người ở. . .

Hắn nhớ kỹ, đã từng trên Địa Cầu có người làm qua một cái tính toán, một người không dựa vào bất luận cái gì phương tiện giao thông, thuần túy dựa vào đi bộ đến hành tẩu toàn cầu, đương nhiên, Thái Bình Dương cái gì không có khả năng đi qua, chỉ là trong tính toán đem lục địa tính toán vì Địa Cầu lớn nhỏ, như vậy người này cần thời gian một năm mới có thể đi một cái vừa đi vừa về.

Thế giới này như thế to lớn, hắn chỉ sợ là đi trên mười năm đều không nhất định có thể gặp được người ở, nếu thật sự là như thế, trong mười năm mặt có trời mới biết hắn có thể sống sót hay không a, quang một đầu cự lang liền kinh khủng như vậy, nếu là gặp được đàn sói, hắn thật cùng biết hành tẩu thịt không sai biệt lắm.

“Muốn đem chân lực nặng bắt đầu luyện, võ công cũng không thể buông lỏng, Thượng Thanh chiến quyền cũng muốn luyện tập, trong mấy tháng này ta thế nhưng là tìm thật là nhiều công pháp, dù sao cũng là siêu phàm lực lượng, ai không muốn có? Đặc biệt là ta như vậy chưa từng ma thế giới ra. . .”

Ngô Minh vừa đi vừa nghĩ, hắn ở trong lòng lựa chọn hồi lâu, rốt cục tuyển định một cái công pháp ra, đồng thời hắn cũng đang thầm giật mình, muốn mặc dù biết hắn tìm kiếm rất nhiều công pháp, nhưng là những công pháp này hắn cơ bản đều chỉ là nhìn qua một lần, sau đó tồn tại mình mạng lưới không gian bên trong, dù sao Hồng Hoang mạng lưới chỉ cần ý niệm liền có thể tiến vào, liền tương đương với mình nhớ kỹ, mà bây giờ không có mạng lưới, hắn là toàn bằng ký ức vừa đi vừa về ức, thế mà lập tức đem những công pháp này nội dung toàn bộ hồi ức lên, cái này cũng quá mức khoa trương, hắn không nhớ rõ trí nhớ của mình có tốt như vậy qua.

“Không phải là tay này biểu mang tới phúc lợi?” Ngô Minh nhìn về phía đồng hồ tay của mình, xem xét phía dưới hắn mới lấy làm kinh hãi, bởi vì tay này biểu tựa hồ có biến hóa gì.

Lập tức Ngô Minh cũng không dám thất lễ, đem tay này biểu cầm lấy nhìn kỹ, liền nhìn thấy phía trên lẻ tẻ có cực thưa thớt điểm sáng, chiếu đến ánh mặt trời có thể ngẫu nhiên nhìn thấy, liền như là tại tảng đá ở giữa khảm nạm mấy khỏa hạt cát lớn nhỏ pha lê hoặc là ngọc thạch đồng dạng.

Từ được đến tay này biểu về sau, Ngô Minh sớm không biết xem qua bao nhiêu về, tảng đá kia đồng hồ là cái dạng gì hắn lại quá là rõ ràng, tuyệt không có khả năng có những vật này khảm nạm ở phía trên, hiển nhiên tay này biểu có biến hóa, mà lại là không biết biến hóa.

“Hẳn là, là ta hôm qua giết con sói lớn kia biến hóa? Như vậy thương thế của ta cũng là đồng hồ khép lại đúng không?”

Ngô Minh cầm đồng hồ bưng nhìn nửa ngày, cũng ý đồ tìm tới trong đó biến hóa, hoặc là mở nó ra, nhưng là tùy tiện hắn làm sao loay hoay đều là không bắt được trọng điểm, về sau cũng liền từ bỏ, dù sao có thay đổi gì cuối cùng sẽ xuất hiện, hắn hiện tại liền đem nó ăn vào trong bụng cũng vô dụng.

Giống như đây, Ngô Minh một đường đi đến dưới sườn núi mặt, nơi này là một mảnh thảo nguyên, hắn phân rõ một chút phương hướng, liền quyết định hướng đông vừa đi đi, dù sao trừ phương bắc sơn mạch không có khả năng đi, khác ba phương hướng đều không khác mấy, tùy tiện tìm một cái phương hướng đi chính là.

Trên đường đi Ngô Minh mặc dù đang đuổi đường, nhưng là trên tay cũng không ngừng, hắn tìm được một chút dây leo, đơn giản biên một chút sau liền treo ở giữa háng, tốt xấu xem như có một chút che chắn, đồng thời trên đường có cái gì trái cây loại hình, nếu là có trùng cắn chim mổ vết tích, hắn cũng không hề cố kỵ nhét vào trong miệng, đây đều là Cacbohydrat a, dã ngoại cầu sinh bên trong không đều là thế này phải không? Có thể ăn thì ăn, có trời mới biết lúc nào không ăn.

Đi đến giữa trưa lúc, Ngô Minh vốn định dừng lại nghỉ ngơi một lát, đột nhiên hắn nhìn thấy trên mặt cỏ có một cái so người trưởng thành nắm đấm còn hơi lớn hơn một chút cửa hang, lập tức tinh thần hắn chấn động liền cẩn thận ở chung quanh tra nhìn lại, quả nhiên, tại trên bùn đất có một chút vết tích, kia là cùng loại chuột hoặc là con thỏ đồng dạng vết tích, hiển nhưng trong cái hang này đoán chừng có đồ vật gì.

“Đây chính là thịt a.” Ngô Minh lập tức trong lòng vui vẻ, liền ở chung quanh tìm kiếm một phen, tùy ý tìm một chút trái cây ra, lại sẽ một chút nhánh cỏ hỗn hợp có dây leo biên một vòng tròn, những vật này hắn từng làm qua, kia là tại nông thôn bắt chuột đồng lúc, hắn ông ngoại giáo cho hắn biện pháp, trong lúc nhất thời cũng không xa lạ gì, rất nhanh liền đem cạm bẫy làm tốt.

Làm tốt cạm bẫy về sau, Ngô Minh từ chung quanh trong bụi cỏ bắt một nắm lớn nhánh cỏ ra, đem toàn thân mình đều bôi lên một lần, tiếp lấy liền cẩn thận ngồi xổm ở bụi cỏ chỗ sâu, trên tay thì cầm một cây dây leo, dây leo một chỗ khác thì kết nối tại cạm bẫy bên trên, trong cạm bẫy tâm là bị đảo nát trái cây, hắn vẫn bò tới nơi đó.

“Nếu là bắt được, đêm nay liền ở phụ cận đây dựng nơi ẩn núp tốt, hi vọng là con thỏ, quản chi là chuột loại hình cũng có thể ăn một bữa.” Ngô Minh trong lòng nghĩ như vậy, cả người càng là hết sức chăm chú nhìn xem cạm bẫy chỗ.

Cũng không biết chờ đợi bao lâu, khả năng một giờ, khả năng hai giờ, tại Ngô Minh kém chút liền muốn từ bỏ lúc, bỗng nhiên từ kia trong cửa hang một cái chuột đầu xông ra, đây là một con so chuột đồng hơi lớn chuột khoa sinh vật, Ngô Minh cũng nhìn không ra đến nó đến cùng là cái gì, liền thấy con chuột này chú ý cẩn thận đi ra hang động, sau đó chậm rãi nhìn trái phải, trước sau hoa rất nhiều thời gian tại xác nhận cái gì, rốt cục, nó chậm rãi hướng về cạm bẫy đi đến.

Dù sao nơi này là không có nhân loại tới qua địa phương, con chuột này đoán chừng cũng chưa từng thấy nhân loại, càng không khả năng gặp qua cạm bẫy cái gì, nó cẩn thận tới gần cạm bẫy, sau đó chui vào bắt đầu ăn trái cây, cùng lúc đó, Ngô Minh đột nhiên kéo một phát, liền đem con chuột này vây ở trong cạm bẫy.

Lập tức Ngô Minh cũng không dám thất lễ, trực tiếp chạy đến cạm bẫy chỗ, đang định dùng tay đem con chuột này nói ra lúc, bỗng nhiên một đạo phong nhận từ trong cạm bẫy bay ra, đem dây leo đều cho cắt ra, Ngô Minh kinh hãi, động tác lại là quả quyết, trực tiếp đem trường mâu hung hăng đâm vào đến trong cạm bẫy, càng là dùng sức đem trường mâu quen trên mặt đất đến mấy lần, cho đến lúc này mới hắn nhẹ nhàng thở ra.

“Cái quỷ gì! Chuột đều sẽ phát phong nhận rồi?”

Ngô Minh còn chưa kịp tiếp tục phàn nàn, bỗng nhiên một thanh âm vang ở trong đầu hắn.

“Đánh giết Phong Thử, lấy được được điểm thưởng ba điểm, rút ra thiên đạo thân thuộc giá trị thành công.”

“Cái gì, có ý tứ gì! ?”

Ngô Minh đột nhiên nhìn trái phải, căn bản không thấy được bất luận bóng người nào, sau đó hắn lập tức đem ánh mắt nhìn về phía trên tay tảng đá đồng hồ, trong lúc nhất thời phúc chí tâm linh nói: “Ta muốn cường hóa.”

Một câu về sau, Ngô Minh trước mắt đột nhiên sáng rõ, hắn liền phát hiện mình thân ở một cái cự đại quang cầu phía trên, mà tại quang cầu chung quanh thì là một mảnh quảng trường, mà tại quảng trường bên ngoài thì là vô biên vô hạn hư vô.

“Ta thao, Chủ Thần!”

Ngô Minh vừa định như thế gầm thét, lại chợt thấy trên quảng trường nằm ba nam tử, một cái tráng niên đại hán, bắp thịt cả người xoắn xuýt, một cái thư sinh yếu đuối, mặc chính là nếp xưa màu sắc cổ xưa thư sinh trang, càng còn có một cái tai nhọn nam tử gầy yếu, mặc mặc trường bào.

Ba người này đều nằm trên quảng trường không nhúc nhích, cũng không biết bọn hắn sống hay chết.

Chỉ là theo Ngô Minh tiến vào, hoặc là nói ý thức tiến vào, ba người này cũng bắt đầu hừ hừ lấy vừa tỉnh lại, Ngô Minh liền thấy cái kia tráng niên đại hán trực tiếp xoay người mà lên, đồng thời triển khai tư thế cảnh giác nhìn xem chung quanh, tên kia nam tử gầy yếu cũng đồng thời ngồi dậy, ngồi xuống nháy mắt liền bắt đầu lẩm bẩm một chút không hiểu thấu ngôn ngữ, sau đó tại Ngô Minh nhìn chăm chú, tại chung quanh thân thể hắn xuất hiện một tầng rưỡi trong suốt vòng phòng hộ.

Về phần thư sinh kia lại là không chịu nổi, chỉ là tại mặt đất hừ hừ, trong lúc nhất thời thế mà không có không có đứng lên.

Chủ Thần?

Chủ Thần!

Ngô Minh biết, nơi này là Chủ Thần không gian! !