Chương 3: Hồng Hoang!

Ngô Minh mở hai mắt ra, liền thấy bầu trời dương quang xán lạn, trên không trung tựa hồ có chim bay bay qua, còn có gió nhẹ từ đằng xa thổi tới, trong lúc nhất thời để hắn uể oải khẽ động không muốn động.

“Chính là vị diện này sao nơi này có cái gì đặc thù sao ”

Ngô Minh nằm trên đồng cỏ hỏi, nhưng là vài giây sau hắn liền phản ứng lại, trực tiếp từ mặt đất lập thân mà lên, sau đó lọt vào trong tầm mắt chỗ tất cả những gì chứng kiến để hắn há to miệng, thậm chí nước bọt chảy xuống đều không tự giác.

Trước mắt đây hết thảy quả thực cũng quá phu nhân quá quá bất khả tư nghị

Hắn nhìn thấy cái gì một tòa núi cao.

Tốt a, chỉ từ mặt chữ đi lên nói, một tòa núi cao có cái gì không thể tưởng tượng nổi a, so với núi cao, hiển nhiên quỷ quái a, dị hình a, thậm chí một tòa phi thuyền đều càng muốn để người ngạc nhiên được nhiều.

Nhưng là một vật một khi vật lượng cấp vượt qua cái nào đó hạn độ lúc, kia cũng đủ để cho tất cả mọi người ngạc nhiên đến bạo.

Hắn nhìn thấy một tòa cự đại vô lượng núi cao, mặc dù cách hắn cực kì xa xôi, nhưng là chỉ từ mắt thường chỗ nhìn so với, cái này tòa núi cao quả thực so một ngôi sao càng thêm to lớn, mà lại là cự lớn.

“Không phải là Bất Chu Sơn” Ngô Minh trong đầu đột nhiên hiện lên ý nghĩ này.

Cũng không trách hắn như thế suy nghĩ, cái này tòa núi cao thực tế là quá khổng lồ, cao vút trong mây đỉnh phía trên, không biết xâm nhập bao nhiêu vạn dặm, quản chi cách xa nhau cực kì xa xôi, nhưng là lọt vào trong tầm mắt chỗ tiến hành so sánh, to lớn cũng có thể so với sao trời, mắt thường không cách nào nhìn thấy nó toàn cảnh, mà có thể khổng lồ như thế cự sơn, vô luận như thế nào suy nghĩ đều chỉ có trong truyền thuyết thần thoại Bất Chu Sơn.

Nhưng khi Ngô Minh tầm mắt tiếp tục mở rộng, đồng thời hướng chung quanh dời đi lúc, nhìn thấy liền để hắn càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Bởi vì hắn nhìn thấy cùng loại như thế núi cao thật lớn chí ít có bốn năm tòa trở lên, những này núi cao tạo thành một vùng núi, về phần dãy núi kia bên trong phải chăng còn có núi cao đây quả thực là nhất định, chỉ là tầm mắt bị ngăn trở, không cách nào thấy rõ ràng toàn bộ mà thôi.

Ngô Minh nhìn về phía xung quanh hết thảy, xung quanh hết thảy hay là lộ ra bình thường lớn nhỏ, cây hay là cây, cỏ hay là cỏ, hoa hay là hoa, hắn cũng không phải mình thu nhỏ, chung quanh hết thảy đều là bình thường, duy nhất không bình thường chính là hoàn cảnh địa lý lớn, lớn lớn lớn, vô cùng to lớn, lớn đến cảnh giới khó mà tin nổi.

Không hiểu, Ngô Minh nhớ tới hắn xuyên việt trong vòng mấy tháng, tra tìm đến Hồng Hoang đại lục tin tức, nghe nói, Hồng Hoang đại lục trời tròn đất vuông, nó lục địa chi lớn không thể tính toán, lấy một cái đại lục lớn nhỏ có thể có thể so với còn lại vị diện một cái vũ trụ lớn nhỏ, cho nên tại Hồng Hoang trong đại lục, một vùng núi lớn nhỏ liền tương đương với mấy chục ngôi sao tập hợp, một tòa núi cao liền tương đương với một ngôi sao.

Lúc ấy Ngô Minh còn cảm thấy những tài liệu này khoe khoang quá mức khoa trương, liền tương đương với trên Địa Cầu cái nào đó địa vực người đối quê hương mình thổi phồng đồng dạng, dù sao hắn sinh hoạt tại trong thành thị, xuyên việt mấy tháng cẩn thận chặt chẽ, cũng chưa từng rời đi thành thị, cho nên tự nhiên không có tận mắt thấy những cái được gọi là sao trời lớn nhỏ núi cao, mặc dù cũng lục soát hình ảnh video cái gì, nhưng là thời điểm đó hắn chỉ lo lục soát siêu phàm lực lượng, đối đây hết thảy đều không lắm để ý.

Hẳn là, hắn ngay tại Hồng Hoang đại lục nào đó một chỗ sơn mạch bên cạnh tay này biểu trước đó không phải để hắn tiến vào cột sáng hoàn thành nhiệm vụ sao vì cái gì lại sẽ hắn xách về đến Hồng Hoang đại lục

Ngô Minh trong lòng trăm mối vẫn không có cách giải, bất quá đã thân ở Hồng Hoang đại lục, trong lòng của hắn cũng không có như vậy bối rối, chỉ là đưa tay hướng ngực sờ đi, sau đó hắn sờ đến lồng ngực lúc, lúc này mới dùng quỷ dị ánh mắt đánh giá chính mình.

Hắn trần truồng, chân chính trần truồng, ngay cả quần lót đều bị đào xuống dưới, toàn thân trên dưới một đầu dây vải đều không có.

“Cái, cái gì quỷ” Ngô Minh kêu lên, nhưng là chung quanh ngay cả cái quỷ đều không có, tự nhiên là không ai để ý đến hắn.

“Tốt a, cái này đồng hồ phái phát nhiệm vụ, thế mà liền y phục đều sẽ toàn lột, không phải là gián điệp hệ thống không thành ”

Ngô Minh lầm bầm lầu bầu nói chuyện, đồng thời trong đầu suy nghĩ tập trung, đọc lên một chút số lượng cùng văn tự, những này là cá nhân hắn mạng lưới tài khoản, sau đó hắn chậm đợi mấy giây, trước mắt y nguyên đen kịt một màu, thứ gì đều chưa từng xuất hiện, suy nghĩ cũng không có tiến vào Hồng Hoang mạng lưới bên trong.

Cho đến lúc này, Ngô Minh rốt cuộc biết không thích hợp, vô cùng vô cùng không thích hợp.

Hồng Hoang Thiên Đình chính phủ đã thống trị Hồng Hoang đại lục không biết bao nhiêu vạn năm, nhân loại văn minh phồn vinh đến cực điểm, quản chi là Hồng Hoang đại lục nó rộng vô cùng, nhân loại cũng chí ít khai phát Hồng Hoang đại lục ba thành trở lên thổ địa, quản chi là to lớn như tinh thần dạng núi cao cũng bị nhân loại san bằng luyện hóa, càng nắm chắc hơn mười cái thần nhân tạo cách tính toán số liệu, mạng ảo trải rộng toàn bộ Hồng Hoang, tất cả nhân loại chỉ cần suy nghĩ liền có thể lên mạng, lại không tồn tại bất luận cái gì góc chết, nhưng là hiện tại hắn thế mà không cách nào vào internet

“Hẳn là nơi này không phải Hồng Hoang đại lục” Ngô Minh càng là cảm thấy không hiểu thấu.

Tuy nói cũng có đại lượng vị diện là trời tròn đất vuông cách cục, nhưng là Ngô Minh trải qua mấy ngày nay chỗ đọc được tư liệu biểu hiện, càng là trời tròn đất vuông vị diện, nó lớn nhỏ kỳ thật càng là nhỏ hẹp.

Ở trong đó dính đến rất nhiều chuyên nghiệp thuật ngữ, nhưng là đại thể ý tứ chính là nói, một cái vị diện phát triển đường tắt khác biệt, dẫn đến vị diện diễn hóa khác biệt, nếu là hình thành sao trời vũ trụ cách cục, như vậy vị diện này chính là lấy phát triển lượng nhiều mà vì chủ, đại lượng sao trời, không gian gần như vô hạn to lớn, càng kiên nhẫn hơn tinh, hành tinh, tinh hà vân vân, bình thường vị diện đấy phong cách là vùi đầu phát triển hình, muốn câu thông vị diện khác cực kì khó khăn.

Nếu là một cái vị diện lấy cỡ nào tử vị diện cấu thành, thí như nhân gian giới, Địa Ngục giới, Minh giới, ngoại tử vị diện, năng lượng tử vị diện vân vân cấu thành, như vậy vị diện đấy bình thường phong cách là giao lưu hình, các loại văn minh ở giữa va chạm chỗ sinh ra văn hóa hỏa hoa, dùng cái này đến đề thăng vị diện chi cách.

Nếu là một cái vị diện là lấy trời tròn đất vuông hình thức cấu thành, như vậy vị diện đấy bình thường mức năng lượng cực cao, kém cỏi nhất đều là trung ma vị diện, phổ biến là lấy cao ma vị diện mà tồn tại, tại vị diện bên trong văn minh cá thể đều sẽ bản thân cường hóa, thậm chí khả năng xuất hiện tới gần thánh nhân tiên nhân tồn tại, đây là vĩ lực quy về tự thân vị diện.

Nơi này chính là trời tròn đất vuông thế giới , dựa theo những tài liệu kia bên trên nói, bởi vì tập trung một cái vị diện, tương đương với một cái vũ trụ chất cùng lượng, cho nên mới mức năng lượng mới sẽ cao như thế, mới có thể xuất hiện trung ma chính là chí cao ma vị diện, nhưng tương tự bởi vì mức năng lượng cực cao, cho nên dạng này vị diện sẽ không quá lớn, sẽ không xuất hiện cùng loại Hồng Hoang thế giới như thế một ngọn núi liền có một ngôi sao lớn nhỏ tình huống, càng sẽ không xuất hiện trời tròn đất vuông đại lục to lớn như vũ trụ, nhân khẩu vô cùng vô tận, nguyên nhân rất đơn giản, tư lương vấn đề, trừ toàn bộ đa nguyên vũ trụ duy nhất siêu ma vị diện Hồng Hoang đại lục, lại không có khả năng một cái khác như dạng này vị diện.

Cho nên nơi này hẳn là Hồng Hoang đại lục.

“Thật sự là kỳ quái” Ngô Minh sờ sờ đầu, trong lúc nhất thời cũng nghĩ không thông nguyên do, lập tức liền vận chuyển thể nội chân lực, dự định thuận rời xa sơn mạch phương hướng mà đi, tiếp lấy hắn bộp một tiếng ngã rơi xuống đất, toàn bộ mặt rắn chắc đụng trên mặt đất.

Ngô Minh lần nữa không hiểu thấu bò lên, hắn xoa trên mặt chỗ đau, không ngừng sờ lấy mình, không ngừng cảm ứng đến thể nội chân lực năng lượng, cách rất rất lâu về sau, hắn mới dùng một loại mất đi 500 ức ngữ khí nói “Không có, đều không có, cái gì đều không có, chân lực, khóa gien, mẹ nó, ngay cả khóa gien đều không có, ta nhất định là đang nằm mơ chứ ”

Ngô Minh sau khi xuyên việt mấy tháng, không biết nhìn bao nhiêu tư liệu thông tin, nó bên trong liên quan tới khóa gien là hắn chỗ nhìn tư liệu trọng điểm, cái này không giống với tu chân cùng khác bất luận cái gì siêu phàm lực, đây là phổ biến tồn tại ở toàn bộ đa nguyên nhân loại thể nội một loại sức mạnh, có thể nói là nhân loại huyết mạch chi lực.

Quản chi tại thế giới Địa Cầu bên trong, Ngô Minh cũng từng nghe nói qua khóa gien thí dụ, đương nhiên, thế giới Địa Cầu cũng không gọi là khóa gien, nơi đó là không ma thế giới, hết thảy đều dùng khoa học để giải thích, khoa học không cách nào giải thích đồ vật liền bị quan danh vì ngụy khoa học hoặc là mê tín, mà khóa gien tại thế giới Địa Cầu được xưng là nhân thể tiềm năng, tỉ như coi là mình thân sinh hài tử bị đặt ở xe con lốp xe hạ lúc, đã từng có tổ mẫu đem toàn bộ xe con đều giơ lên, lại tỉ như tại đối mặt thời khắc sống còn lúc, có ít người thường thường có thể bộc phát ra lực lượng kinh người hoặc là tốc độ, những này kỳ thật đều là khóa gien biểu hiện, mặc dù chỉ là nhất giai khóa gien.

Mà bây giờ, Ngô Minh rõ ràng cảm thấy được mình đã mở ra nhất giai khóa gien hoàn toàn biến mất không thấy nữa, liền như là hắn hiện tại là một người bình thường như thế, yếu ớt, bất lực, không còn gì khác

Ngô Minh ngồi yên tại chỗ rất rất lâu, thẳng đến sắc trời cũng bắt đầu hơi đỏ lên lúc, hắn mới hồi phục tinh thần lại.

Bất kể như thế nào, người cũng không thể đủ bị ngẹn nước tiểu chết không phải hắn chí ít còn sống, còn có một cái hư hư thực thực kim thủ chỉ tảng đá đồng hồ tại, trong đầu chí ít còn có một đống lớn tri thức tư liệu, quản chi không có khóa gien, hắn đã từng mở ra, tương lai nhất định còn có thể lần nữa mở ra, quản chi không có chân lực, hắn cũng biết công pháp, nơi đây lại là Hồng Hoang thế giới siêu ma vị diện, tương lai lại lần nữa luyện đi lên cũng là không khó.

Hiện tại mấu chốt ở chỗ, hắn nên như thế nào đi đến thành thị bên trong, như thế nào rời đi cái này dã ngoại hoang vu Hồng Hoang đại lục a, nghe nói một ít nhân loại không có khai thác địa phương còn giữ lại có đại lượng hoang dại thái hoàn cảnh, lão hổ gấu sói cái gì đều là thấy nhiều, thậm chí còn khả năng có ma thú, có các loại siêu phàm lực lượng dã thú, thậm chí nghe nói còn có còn sót lại yêu ma quỷ quái, cái này liền muốn mệnh a

Ngô Minh mặc dù trước kia là cái trạch, nhưng là hắn trạch lấy thời điểm tiếp nhận thông tin cũng không ít, cũng nhìn qua không ít dã ngoại cầu sinh chuyên mục video, lúc này phóng nhãn hoàn cảnh chung quanh, trong lòng của hắn đã có một chút dự định, tốt xấu đối phó bên trên một đêm, đợi đến ngày mai bắt đầu liền hướng ngoài dãy núi bước đi, tốt nhất là tìm tới nguồn nước chỗ, thuận nguồn nước hướng phía dưới, luôn có thể tìm tới người ở.

“Bước đầu tiên đánh lửa.”