Chương 09: Hối đoái

Sở dĩ đem vật này lấy ra, nhưng thật ra là Ngô Minh đối với mấy cái này luân hồi thành viên một khảo nghiệm.

Thượng Thanh Tru Tiên Công mặc dù chỉ là một cái tàn thiên, nhưng là chân thực tu chân công pháp, chỉ là môn công pháp này có chút đặc thù, cho nên mới là tàn thiên, đó chính là nó có thể tức học tức dùng.

Tu chân tu chân, Hồng Hoang Thiên Đình chính phủ vốn có tu chân cũng không phải kia chút tiểu thuyết bên trong huyền chi lại huyền đồ vật, mà là cùng loại khoa học đồng dạng ngành học, toàn bộ tu chân chia làm thật nhiều cái khoa mục, mà lại không riêng gì có thể dựa vào chân nguyên lực cái gì để kích thích, chính thống nhất tu chân công pháp, thậm chí có thể dùng bên ngoài năng lượng để kích thích sử dụng, tỉ như điện lực, thậm chí nhân lực, ma lực cái gì liền không nói, nói cách khác, môn công pháp này đối bọn hắn đến nói quả thực chính là tuyệt phối.

Ba người giới thiệu xong xuôi về sau, liền riêng phần mình nhìn xem có thể hối đoái công pháp, trong đó Thượng Thanh chiến quyền rẻ nhất, Chủ Thần định giá là ba trăm điểm thưởng, Băng Tâm Công thì là năm trăm điểm thưởng, đây là một bộ có thể rèn luyện ra nội lực công pháp, mà tại kia phía trên, lại thêm ra đến một cái Thượng Thanh Tru Tiên Công tàn thiên, định giá thì là một ngàn năm trăm điểm thưởng.

Thư sinh y nguyên còn có chút ngây thơ, nhưng là tráng hán cùng bán tinh linh nhìn qua Thượng Thanh Tru Tiên Công, đặc biệt là nhìn thấy trong đó công hiệu về sau, hai người ánh mắt đều biến.

Tráng hán bản thân là một cái trải qua chiến trận quân nhân, cùng người máy đại quân không biết chiến đấu qua bao nhiêu lần, mà lại hắn vị trí thế giới khoa học kỹ thuật trình độ cũng cao, dù nhưng đã thất lạc rất nhiều, nhưng là trên đại thể so Địa Cầu thế kỷ hai mươi mốt trình độ còn muốn cao một chút, năng lượng vũ khí cái gì cái gì cần có đều có, mà Thượng Thanh Tru Tiên Công bên trong nói đến phi thường rõ ràng, lấy năng lượng cấu thành bốn cái phù văn, tổ hợp lại liền có thể bộc phát ra uy lực cực lớn, về phần cỡ nào to lớn phía trên không có xách, nhưng là đây ít nhất là một hi vọng không phải?

Bán tinh linh là pháp sư học đồ, cũng học qua ma pháp phù văn học, nhưng là ma pháp phù văn học bình thường dùng cho phụ ma, loại này trực tiếp lấy phù văn đến bộc phát ra uy lực cực lớn đồ vật, hắn thật sự là chưa từng nghe thấy.

Hai người sau khi xem liền nhìn lẫn nhau, sau đó bọn hắn đồng thời nhìn về phía thư sinh kia.

Thư sinh còn tại chậm rãi nhìn xem các loại hối đoái, trong lòng đối những vật này quả thực là không tin, công pháp gì loại hình trong nhà hắn tàng thư còn nhiều, rất nhiều, nhưng đều là thần tiên chí dị loại hình đồ vật, nghe nói phương nam triều đình những cái kia các đạt quan quý nhân tin tưởng, nhưng là thân ở phương bắc người Tấn bầy căn bản không có cái này nhàn tâm cùng mệnh đi tin những này, nói thật, chẳng bằng cho hắn hối đoái một thanh cương đao càng tốt hơn một chút, chí ít tự sát lúc không có đau như vậy.

Giờ phút này nhìn thấy hai người nhìn qua, thư sinh trong lúc nhất thời có chút co quắp, liền thở dài nói: “Hai vị tiên sinh có lời gì đối tiểu nhân nói sao?”

Tráng hán thấy thẳng nhíu mày, trực tiếp đi đến thư sinh bên cạnh, đem hắn uốn lên eo cho dựng đứng lên, đồng thời nói ra: “Ngươi là người Hoa, Ngũ Hồ loạn hoa thời kỳ sự tình xác thực rất thảm, nhưng là tương lai cuối cùng có phục hưng một ngày, đem eo thẳng tắp, không muốn còn như vậy khúm núm.”

Thư sinh bị nói đến cả người đều sững sờ, hắn nhìn xem tráng hán, lại nhìn xem bán tinh linh, bán tinh linh cũng nói: “Trừ đối với thiên địa cùng thần linh, chúng ta không cần đối với bất kỳ người nào như thế hèn mọn, hắn nói đến đối. . . ta nhóm có cái sự tình muốn thương lượng với ngươi một chút.”

Tráng hán liền tiếp lời đề nói: “Ta có năm trăm điểm thưởng, không biết hai vị có đúng hay không cũng như thế?”

Bán tinh linh gật đầu, thư sinh cũng là tùy theo gật đầu, tráng hán liền nói: “Nhìn một chút hối đoái ba kiện đồ vật, cái kia Thượng Thanh chiến quyền ta không biết có bao nhiêu lợi hại, bất quá ta cũng học qua rất nhiều chiến đấu cách đấu kỹ thuật, nghĩ đến cũng sẽ không kém bên trên bao nhiêu, vật này đối người máy đại quân đến nói không có chút giá trị, ta là chắc chắn sẽ không hối đoái, về phần cái kia Băng Tâm Công thuyết pháp là có thể tu luyện ra nội lực, cô không nói đến đây có phải hay không là hư giả, nhưng là muốn tu luyện ra thứ gì đến, cũng không phải một ngày hai ngày chi công, nói câu không dễ nghe, ta hiện tại cũng không thể tin được cái Chủ thần này không gian là chân thật, lại hoặc là chính ta hư ảo tưởng tượng, cho nên chúng ta phải dùng lập can thấy hiệu quả biện pháp đến nghiệm chứng. . . Thượng Thanh Tru Tiên Công.”

Bán tinh linh cũng đồng thời nói ra: “Ta học qua ma pháp phù văn học, cho nên chỉ cần hối đoái ra ta liền có thể lập tức biết được là có hay không thực, đây là một, hai chính là phía trên thuyết pháp, cái này bốn cái phù văn tổ hợp có thể bộc phát ra uy lực cực lớn, có thể dựa vào ngoại vật, cũng có thể dựa vào tự thân, dựa vào ngoại vật cần muốn rời đi nơi này mới có thể nghiệm chứng, nhưng là dựa vào tự thân liền đơn giản, ta có ma lực, lập tức nhưng để nghiệm chứng, hai vị thoạt nhìn không có ma lực, nhưng là nhân thể nhiệt năng, huyết mạch bên trong cũng có đường phân vân vân năng lượng, nếu là phía trên nói tới là thật, ta có thể đem bốn cái phù văn lấy ma lực khắc ấn tại hai vị trên thân, các ngươi tại chỗ liền có thể nghiệm chứng công pháp này là chân thật hư giả.”

Tráng hán nghe vậy gật đầu, mặc dù hắn là không tin ma lực cái gì, bất quá dưới mắt là thuyết phục thư sinh thời điểm, hắn liền nói tiếp: “Ta nhìn ngươi vết máu đầy người, nghĩ đến khi tiến vào nơi này trước đó chính người đang ở hiểm cảnh a? Thượng Thanh chiến quyền cùng Băng Tâm Công ngươi tình cảnh đều là vô dụng, vậy tại sao không thử một chút cái này Thượng Thanh Tru Tiên Công đâu? Một ngàn năm trăm điểm thưởng, vừa lúc là ba người chúng ta người điểm thưởng cộng lại nhiều như vậy, một khi hối đoái, ba người chúng ta người đều lẫn nhau chia sẻ, lập tức có thể đạt được vật này, dạng này ngươi cũng có cơ hội thoát ly hiểm cảnh không phải?”

Thư sinh ngu ngơ nửa ngày, bỗng nhiên nói ra: “Vậy chúng ta ai hối đoái đâu?”

Thư sinh này một mực có chút đần độn, nhưng là lời này lại nói đến điểm mấu chốt bên trên, hai người đều là trầm mặc, một lúc sau, thư sinh mới ôm quyền nói ra: “Tại hạ bất tài, đọc thuộc lòng thi thư hai mươi năm, không bằng liền để tại hạ hối đoái ra như thế nào? Ta tất có thể đem nội dung kỹ càng nói cho hai vị, mà lại tại hạ tay trói gà không chặt, bây giờ cách thoát ly chỗ này không gian còn có thời gian một nén hương, hai vị chỉ cần phát hiện ta có bất kỳ mưu đồ đều có thể tùy thời bắt tại hạ, huống hồ nhìn hai vị lẫn nhau đều có chút đề phòng, nghĩ đến đề nghị của ta hẳn là tốt nhất đề nghị.”

Hai người đều kinh ngạc nhìn lấy thư sinh, thậm chí ngay cả Ngô Minh đều có chút đối thư sinh này lau mắt mà nhìn, trong lúc nhất thời tráng hán cùng bán tinh linh đều không nói lời nào, cách đến thiếu chừng một phút, tráng hán mới lên tiếng: “Ta cảm thấy cái này có thể thực hiện, pháp sư ngươi đây?”

Bán tinh linh chần chờ một chút, liền hắn biết, nhân loại mặc dù là quang huy trong trận doanh một viên, nhưng là âm thanh bình kỳ thật cũng không tốt, đặc biệt là nhân loại quý tộc càng là xảo trá vô cùng, nghe nói còn có một bộ phận quý tộc phản bội trận doanh, ý đồ đầu nhập hướng đen nhánh trận doanh, có thể nói hắn kỳ thật cũng không tín nhiệm nhân loại, nhưng là dưới mắt đã có hai phiếu quyết định là thư sinh hối đoái, trừ phi là hắn không muốn thứ này, nếu không cũng chỉ có thể đủ đồng ý.

Sau khi hiểu rõ, bán tinh linh cũng gật đầu nói: “Vậy liền như thế đi, cược lần trước mới biết được kết quả.”

Lập tức ba người đều đồng ý quyết định này, liên hợp lại đem ý tứ phát hướng Chủ Thần, chỉ là trước sau mấy giây thời gian, thư sinh cả người đều đờ đẫn đứng ngay tại chỗ, một lúc sau mới lên tiếng: “Thật là lợi hại. . . Đến, ta nói cho hai vị nghe.”

Lập tức thư sinh liền trên mặt đất phác hoạ ra bốn cái phù văn, cũng đem cái này tàn thiên nội dung từ đầu chí cuối nói cho hai người, hai người đều liều mạng nhớ kỹ những vật này, tại thoát ly thời gian còn thừa lại nhất thêm một phút lúc, bán tinh linh liền nói: “Ta tới cấp cho hai người khắc ấn phù văn, từ công pháp nội dung đi lên nói, bốn cái phù văn theo thứ tự là hấp thu năng lượng, tập trung năng lượng, khống chế năng lượng, cùng bộc phát năng lượng bốn loại công dụng, trong đó hấp thu năng lượng phù văn nếu là khắc ấn trên cơ thể người trên thân, hẳn là khắc ấn tại ở trái tim chỗ, tập trung năng lượng thì khắc ấn tại. . .”

Bán tinh linh có ma pháp, rất nhanh liền đem phù văn khắc ấn tại trên thân hai người, hắn đồng thời nói ra: “Ma lực của ta còn rất nhỏ yếu, nhiều nhất chỉ có thể sử dụng hai lần, mà lại cũng không biết tác dụng phụ là cái gì, hai vị còn cần cẩn thận lại cẩn thận, thời gian không nhiều, hai vị liền về thế giới của mình đi khảo thí tốt, nếu đây là chân thực, mười ngày sau chúng ta chỉ sợ cần tổng cộng tổng cộng.”

Tráng hán cùng thư sinh đều là gật đầu, tráng hán bỗng nhiên một phát bắt được thư sinh nói: “Ngươi là người Hoa, ngươi là người Hán, không nên nói nữa mình là người Tấn, còn có, người giết ngươi, ngươi nhưng giết chết, không muốn nhắm mắt đợi chết, người chỉ có còn sống mới có hi vọng, nếu là chết liền cái gì đều không có, ghi nhớ, thư sinh, ta cũng không hi vọng mười ngày sau liền lại cũng không nhìn thấy ngươi.”

“Mà lại a, từ khi cách mạng công nghiệp về sau, có thương có pháo, những cái kia cường đạo bỗng nhiên liền biến thành nhiệt tình hiếu khách, năng ca thiện vũ, ta cũng hi vọng ngươi chỗ thế giới kia chỗ có cái gọi là ‘Người trong nước’, đều biến thành nhiệt tình hiếu khách, năng ca thiện vũ loại.”

Thư sinh ngây thơ gật đầu, không đợi hắn lấy lại tinh thần đạo cám ơn cái gì, đột nhiên một trận hoảng hốt, hắn liền đứng ở thê tử thi cốt bên cạnh.

“Đây là ta làm giấc mộng đâu, hay là thật có chủ thần hiển linh? Nhưng lại không biết là vị nào thần linh, Đông Nhạc đại đế hay là Hạo Thiên bệ hạ. . .”

Thư sinh một trận thì thầm, hắn bỗng nhiên nhìn về phía mu bàn tay của mình, nơi đó khắc ấn lấy bốn cái phù văn bên trong đại biểu bộc phát cái kia phù văn, như ẩn như hiện, phảng phất hào quang màu lưu ly, hắn trong lúc nhất thời cả người đều si.

Bỗng nhiên đúng lúc này, có tiếng vó ngựa vang lên, thư sinh lập tức kinh hoảng đứng lên, liền thấy cách đó không xa có hơn mười kỵ sĩ đang đến gần, những kỵ sĩ này Từ Văn quản chi là chết cũng sẽ không quên, đúng là bọn họ tập kích đội ngũ của mình.

Kỳ thật hết thảy chỉ có hơn mười kỵ sĩ, mà đội ngũ của bọn hắn lại có gần trăm người, trong đó gia tộc vũ trang càng có hơn năm mươi người, nhưng là. . . Trừ số người cực ít bên ngoài, bọn hắn đều không dám phản kháng a, những kỵ sĩ này nhìn trang phục đều là người trong nước, kia sợ không phải người trong nước cũng là Hung Nô hoặc là tạp Hồ, hoàn toàn không phải bọn hắn người Tấn có thể so sánh, kết quả mười mấy người liền đem bọn hắn cho toàn bộ giết sạch, chỉ có hắn vẻn vẹn lấy thân miễn, dưới mắt, lại là rốt cuộc không tránh thoát.

“Thôi được, chết thì chết vậy.”

Thư sinh đang chờ nhắm mắt đợi khi chết, bỗng nhiên hắn nghe được tiếng hét thảm, chú mục xem xét, liền thấy tại những kỵ sĩ kia phía sau kéo lấy mười mấy người, trẻ có già có, trong đó nhất nhỏ chỉ có bốn năm tuổi, thân thể đã phế phẩm, không biết đã bị kéo bao lâu, mà sống sót đến cũng chỉ có hai ba nam tử, nhưng nhìn kia tàn tạ dáng vẻ đoán chừng cũng là không sống được.

Những kỵ sĩ này cũng nhìn thấy thư sinh, bọn hắn đều do gọi cười quái dị, có người xuất ra bộ mã tác, trực tiếp liền muốn lên đến bộ thư sinh, mà thư sinh nhìn trước mắt đây hết thảy, hắn trong lồng ngực bỗng nhiên có một cỗ khí.

“Ngươi là người Hoa, ngươi là người Hán, không nên nói nữa mình là người Tấn, còn có, người giết ngươi, ngươi nhưng giết chết, không muốn nhắm mắt đợi chết. . .”

Thư sinh thì thầm: “Người Hoa, người Hán. . . Cái kia hô có tiếng phạm mạnh hán người, xa đâu cũng giết người Hán sao?”

“Người Hán. . .”

“Ta là người Hán a!”

Kia du mục người đã gần ngay trước mắt, thư sinh bỗng nhiên lớn tiếng hô hào, lớn tiếng gầm thét đưa bàn tay đối hướng phía trước, đồng thời trong đầu lượn vòng lấy Thượng Thanh Tru Tiên Công công pháp chân ngôn.

Trong chốc lát, một cỗ khí lãng tập qua, tên này cưỡi ngựa, tranh cười gằn tạp Hồ trực tiếp bị khí hóa, tính cả phía sau chí ít bảy tám tên tạp Hồ đều cũng giống như thế.

Thư sinh Từ Văn đứng vững, còn lại tạp Hồ đần độn nhìn xem, toàn bộ tràng diện một mảnh trầm tĩnh.