Chương 20. Thiết lập tính cách NPC (2)

Mở trang chủ game Chinh Chiến Online ra, thấy giới thiệu vắn tắt của trò chơi này lại viết độ chân thật gần 100%. Điều này khiến Lý Thiên Hạ càng chắc chắn suy đoán có uẩn khúc của mình.

Anh ta lập tức lấy di động ra, lật danh bạ điện thoại, tìm được số của Ngô Quốc Nhất rồi gọi đi.

Tút… Tút…

Một lát sau, bên kia nghe máy.

“Chú Lý à, đã lâu không liên lạc. Sao lần này có rảnh gọi cho ông anh vậy?” Giọng nói vui vẻ của Ngô Quốc Nhất truyền tới từ trong điện thoại.

“Anh Ngô, tôi coi anh là anh em nên mới tham dự hoạt động đánh giá game của anh. Vậy mà anh lại làm gian lận, quá mức không coi tôi ra gì rồi!” Lý Thiên Hạ kiềm chế cơn giận sắp bùng nổ, trầm giọng nói.

Nghe vậy, Ngô Quốc Nhất không khỏi sửng sốt, sau đó trong lòng cũng bốc lên lửa giận. Ông ta không cho phép người khác nghĩ rằng hoạt động do mình kế hoạch lại có người gian lận ở trong.

“Chú em nói rõ cho anh nghe xem nào. Nếu bên anh có vấn đề thì chắc chắn anh sẽ trả lại công bằng cho cậu!”

Lời cam đoan của Ngô Quốc Nhất khiến cơn giận trong lòng Lý Thiên Hạ giảm bớt rất nhiều, sau đó anh ta nói: “Đội ngũ chúng tôi tốn bảy năm nghiên cứu ‘Tiến Hóa Thiên Tai’, anh biết chứ?”

“Đương nhiên là biết rồi. Bảo kiếm được rèn giũa bảy năm của phòng làm việc Đằng Long các cậu, sao anh không biết được. Anh nhớ rõ bảng mong chờ game mới lần trước, trò chơi của các cậu nằm trong top 10 mà!”

“Nếu anh đã biết thì có thể giải thích xem game Chinh Chiến Online rốt cuộc là sao không hả?”

Nghe vậy, Ngô Quốc Nhất giật mình, chợt hiểu tại sao Lý Thiên Hạ lại tới hỏi tội, không khỏi dở khóc dở cười: “Ý chú Lý là Chinh Chiến Online đạt hạng nhất, cậu cảm thấy uất ức, không phục chứ gì?”

“Nếu game làm hay thì tôi không có gì không phục cả. Nhưng các anh đặt một trò chơi chỉ có 800 MB lên hạng nhất, giới thiệu vắn tắt còn viết độ chân thật gần trăm phần trăm, còn vô liêm sỉ đánh giá 10 điểm, tôi cứ muốn biết trò chơi chết tiệt này rốt cuộc cho các anh bao nhiêu lợi ích mà các anh lại quảng bá nó như thế. Không sợ sẽ bôi nhọ tính quyền uy của web game các anh sao?”

Lý Thiên Hạ phun sạch những gì muốn nói.

Ngô Quốc Nhất cười phá lên: “Chú Lý, cuối cùng anh cũng hiểu tại sao cậu lại tức giận đến thế rồi. Vậy đi, dù sao ngày mai Top 3 các cậu đều cùng được quảng bá trên trang chủ của web, cậu tải xuống thử xem. Đến lúc đó nếu cậu cảm thấy game này không đáng 10 điểm thì anh sẽ đích thân gỡ nó xuống, đưa game online của các cậu lên hạng nhất, thế nào?”

“Quyền quyết định giao cho cậu. Anh nói vậy có thể xem là rất có thành ý đúng không?” Cuối cùng, Ngô Quốc Nhất lại cười nói.

Điều này khiến Lý Thiên Hạ vốn định hưng binh hỏi tội đều phải ngớ người: “Anh Ngô, anh nói thế là ý gì?”

“Nói nhiều đến mấy cậu cũng sẽ không tin. Ngày mai trò chơi phát hành, cậu đích thân thể nghiệm rồi phản hồi cho anh. Cứ thế nhé, anh có việc cúp máy đây.”

Sau khi Ngô Quốc Nhất cúp máy, Lý Thiên Hạ cau mày.

Từ trong lời nói của Ngô Quốc Nhất, anh ta phát hiện ra rằng hình như thứ hạng này không có bất cứ giả dối nào cả. Hơn nữa, còn bảo anh ta đi thể nghiệm trò chơi “Chinh Chiến Online” này, rõ ràng là tràn đầy tin tưởng, khiến anh ta rất khó hiểu.

Nhưng dù là thế, Lý Thiên Hạ cũng không tin rằng trò chơi mà đội ngũ mình chế tác lại thất bại.

Nếu như mình thua “Sự Vùng Dậy Của Thần Tộc” mà phòng làm việc Ma Lang chế tác thì anh ta còn cảm thấy dễ chịu hơn chút. Bởi vì trong lúc nghiên cứu, trò chơi này đã có rất nhiều người chơi mong chờ rồi. Báo chí cũng thường xuyên so sánh hai trò chơi sẽ được phát hành cùng ngày này để xem thử ai tốt hơn.

Nhưng lại thua bởi một trò chơi chưa từng nghe thấy bao giờ, hơn nữa nội dung giới thiệu vắn tắt thoạt nhìn cực kỳ giả dối, khiến Lý Thiên Hạ không tài nào tin nổi. Bởi vì nào có game online cỡ lớn nào mà không tuyên truyền trên báo chí trước khi phát hành chứ?

“Ngày mai phát hành chứ gì. Mình chống mắt lên xem rốt cuộc trò chơi này vĩ đại cỡ nào!”…Ngày hôm nay, đối với Lý Thiên Hạ mà nói không thể nghi ngờ là khó khăn. Cho dù đã đến 11 giờ đêm, nhưng anh ta vẫn đứng trong phòng làm việc, hút thuốc chờ hoạt động quảng bá game mới của web 173 bắt đầu.

Khác với Lý Thiên Hạ, rất nhiều người chơi của web game 173 cũng đang nhìn chằm chằm vào sự thay đổi của trang web.

Hai game online lớn sẽ chính thức hoạt động vào hôm nay. Đây là chuyện đáng mừng của những người chơi. Họ đã chuẩn bị vào game để thể nghiệm trước tiên rồi.

Nhưng rõ ràng, họ chỉ mong chờ hai game mới có tiềm lực là “Tiến Hóa Thiên Tai” và “Sự Vùng Dậy Của Thần Tộc” mà thôi, chứ không có cảm giác gì với một game vô danh như “Chinh Chiến Online” cả.

Khi tiếng chuông 12 giờ vang vọng trong thành phố, Lý Thiên Hạ và những người chơi lòng đầy mong chờ để ấn nút F5 giao diện web.