Chương 18. Chế tác CG (2)

Sau khi đưa Lục Ma đến âm phủ, y bắt đầu tự chủ đi dạo quanh Minh Phủ, còn thường xuyên quay đầu nhìn về phía Minh Phủ đã biến thành đống đổ nát, vẻ mặt buồn bã.

Sau khi làm xong việc này, Lục Vô lại mở sổ tay đã tràn đầy các loại thiết lập ra.

Giai đoạn hiện nay, thể nghiệm trò chơi đã không còn vấn đề. Nhưng về nội dung game thì còn có rất nhiều chỗ cần phong phú.

Ví dụ như skill của chức nghiệp, thiết lập NPC sau này, thậm chí Lục Vô còn nghĩ sau khi số lượng người chơi đạt tới mức độ nhất định thì hắn sẽ tăng thêm mấy bộ phim tài liệu, trong đó có sân quyết đấu tăng độ thú vị của PK.

Đương nhiên, những ý nghĩ về giai đoạn đó bây giờ còn đang nằm trong đầu Lục Vô mà chưa thiết kế cụ thể.

…

Cùng lúc đó, Ngô Quốc Nhất đang họp trong công ty game 173 nhận được clip CG mà Lục Vô gửi tới.

Vốn Ngô Quốc Nhất định họp xong rồi xem. Nhưng khi thấy người gửi là Lục Vô, ông ta bèn tạm dừng cuộc họp, vội vã mở clip CG lên.

Khi thấy mấy trăm nghìn âm binh chém giết đẫm máu với dị thú giáng xuống từ trên trời, lá cờ Vua Bắc Kỳ sừng sững trong từng trận gió lạnh gào thét, cùng với sự hy sinh oanh liệt vì đại nghĩa của Vua Bắc Kỳ, ông ta không nhịn được kích động đập bàn.

“Tuyệt!”

Thấy đám cấp dưới nhìn mình bằng ánh mắt khó hiểu, Ngô Quốc Nhất lập tức tải đoạn CG này vào máy tính chuyên dùng cho họp hành.

“Mọi người đều đội mũ thực tế ảo, xem thử đoạn CG game này đi.”

Tuy rằng mọi người rất khó hiểu, nhưng vẫn nghe theo lời sếp, cần mũ thực tế ảo đặt cạnh ghế đội lên.

Những chiếc mũ thực tế ảo này thường xuyên được dùng đến trong cuộc họp. Dù sao thì mỗi lần họp, bọn họ đều thảo luận về sự phát triển của trang web và thí nghiệm trò chơi, thường xuyên cần dùng mũ giáp để thể nghiệm một lần. Nhưng dùng để xem CG game vẫn là lần đầu tiên.

Sau khi thấy mọi người đều đội mũ giáp, Ngô Quốc Nhất cũng đội mũ lên, sau đó bảo trợ lý phát clip CG.

Clip bắt đầu, bốn chữ “Chinh Chiến Online” màu vàng tối chậm rãi hiện lên trong bóng đêm.

Tiếp đó bóng đêm tán loạn, hình ảnh âm phủ hiện lên, một con rồng đen khổng lồ đang dẫn dắt vô số quái vật giáng xuống từ trên trời, rít gào về phía người đàn ông mặc chiến giáp để biểu thị quyền sở hữu của mình đối với vùng đất này một cách công khai.

Khi mấy trăm nghìn âm binh cùng hò hét với Lục Vô bước tới từ trong khói đen, tất cả mọi người ở đây đều hăng máu, mong chờ Lục Vô dẫn dắt âm binh đánh bại con rồng.

Sau đó, cuộc chiến trong hình ảnh, nói là CG không bằng nói là một bộ điện ảnh chiến tranh cấp sử thi, xây dựng bầu không khí rất phù hợp.

Đến cuối cùng, khi Vua Bắc Kỳ biến thành ngọn lửa xông về phía con rồng, tất cả mọi người ở đây đều căng thẳng, hoàn toàn bị hòa nhập vào trận chiến dịch này, cứ như thể mình chính là một thành viên trong số một trăm nghìn âm binh này vậy.

Sau cùng, thế giới biến thành biển lửa, mồi lửa nhen nhóm đốt cháy Minh Phủ, thiêu rụi mặt đất. Tất cả chiến sĩ đều cúi đầu, quỳ một gối để tưởng nhớ Vua Bắc Kỳ đã khuất. Sau đó hình ảnh tối dần, bốn chữ “Chinh Chiến Online” lại xuất hiện lần nữa.

Đồng thời, cuối clip còn có một dòng chữ: Quay lại cảnh thật trong game.

Sau khi cởi mũ giáp xuống, phòng họp trở nên huyên náo, đều đang hỏi game Chinh Chiến Online là game gì mà sao làm CG game tuyệt vời thế.

Nhưng đối với câu nói quay lại cảnh thật trong game, rất nhiều người đều ngờ vực. Bởi vì hình ảnh CG này quá chân thật, hiện giờ trên thị trường hoàn toàn không có trò chơi nào chân thật đến vậy.

Mà việc làm đẹp hình ảnh trong CG cũng là lựa chọn thường thấy của rất nhiều công ty làm game.

Nhưng không thể không thừa nhận rằng, đoạn CG game này đã chinh phục họ.

Ngô Quốc Nhất cười bí hiểm: “Mọi người sẽ biết nhanh thôi. Trò chơi này sẽ được phát hành trên trang chủ của chúng ta. Đến lúc đó mọi người có thể thể nghiệm thử xem, cam đoan sẽ không khiến mọi người phải thất vọng đâu!”

Sau đó cuộc họp tiếp tục. Nhưng trong đầu mỗi người vẫn thường hiện ra hình ảnh CG “Chinh Chiến Online” đầy rung động.

Sau khi kết thúc cuộc họp, Ngô Quốc Nhất lấy hộp thuốc lá ra châm một điếu, nhíu mày bắt đầu hút.

Trong mail, Lục Vô viết muốn được ông ta chỉ bảo nên cải tiến CG như thế nào.

Nhưng nói thật, ông ta đã thể nghiệm trò chơi này rồi, biết đoạn CG này chắc chắn quay lại cảnh thật trong game, cho nên sau khi xem đi xem lại mấy lần, ông ta vẫn không tìm được chỗ nào để chỉ bảo. Điều này khiến ông ta rất bất đắc dĩ.

Nhưng ông ta vẫn lấy di động ra gọi cho Lục Vô.

Sau khi Lục Vô nghe máy, Ngô Quốc Nhất lập tức cười nói: “Chú Lục à, tôi đã xem CG của cậu rồi, nói thật tôi không thể tin được các cậu làm CG nhanh như vậy đấy. Có phải là đã chuẩn bị từ trước rồi không?”