Chương 19. Thiết lập tính cách NPC (1)

Lục Vô nghe vậy, bèn thuận theo lời Ngô Quốc Nhất thừa nhận rằng đã chế tác CG từ lâu rồi. Bởi vì nếu hôm qua mới nhắc mà hôm nay đã có CG thì thật sự nhanh tới mức khiến người ta nghi ngờ.

“Nói thật chứ tôi thật sự không thể tin được rằng với trình độ của đội ngũ các cậu mà lại là ngôi sao mới chưa có tiếng tăm gì trong giới trò chơi. Trình độ kỹ thuật của các cậu đã hoàn toàn đạt tới mức cao nhất thế giới rồi. Có rảnh giới thiệu cho ông anh này làm quen đi.”

Nghe vậy, Lục Vô rất khó xử. Chẳng lẽ nói hôm đó ông đã gặp người trong đội ngũ chúng tôi hết rồi, chính là hai bọn tôi đấy sao?

Đành phải qua loa cho có.

Sau khi hàn huyên, Ngô Quốc Nhất bỗng nói: “Chú Lục, nói thật, CG game của cậu hoàn toàn không có vấn đề gì cả. Nhưng thiếu một thứ nằm ngoài CG.”

Lục Vô sửng sốt, vội hỏi: “Thiếu thứ gì?”

“Nhạc nền. Hình ảnh, tiếng đánh nhau đều không có bất cứ tì vết nào cả, nhưng chỉ riêng thiếu âm nhạc để nâng cao bầu không khí. Hơn nữa muốn mở rộng game thì bản thân BGM là một thứ rất quan trọng. Đây là điều mà các cậu còn thiếu.”

Lời nói của Ngô Quốc Nhất đâm thẳng vào vấn đề khiến Lục Vô ý thức được khuyết điểm của mình. Nào có CG lại không có BGM tô điểm chứ? Đúng là một vấn đề rất lớn.

Hơn nữa, từ vấn đề này mở rộng ra, Lục Vô nghĩ tới bài hát chủ đề của game cũng chưa quyết định.

Nhưng Lục Vô không nghiên cứu về phương diện này, chỉ có thể xin Ngô Quốc Nhất chỉ bảo.

“Ha ha, thế thì có gì khó? Bài hát chủ đề thì đơn giản, cậu chi tiền mời người khác phổ nhạc điền từ, sau đó tìm một ngôi sao đang nổi đến hát là được!”…Lời đề nghị của Ngô Quốc Nhất nghe thì đơn giản, nhưng mời người khác phổ nhạc điền từ cần tiền. Mà mời ngôi sao lớn lại càng tốn nhiều tiền. Với thực lực hiện giờ của Lục Vô hoàn toàn không đủ sức gánh vác.

Thế nên Lục Vô tạm thời bỏ qua quyết định này. Bài hát chủ đề gì, chờ game phát triển có quy mô, mình cũng có đủ tài chính rồi hẵng suy xét.

Nghe thấy Lục Vô tạm thời không định chế tác bài hát chủ đề cùng với BGM cho cảnh chiến đấu của CG, Ngô Quốc Nhất rất kinh ngạc. Nhưng lý do của Lục Vô là muốn khiến người chơi trải nghiệm cảm giác chân thực nhất trong game.

Đối với điều này, Ngô Quốc Nhất không có gì muốn nói, chỉ cảm thấy suy nghĩ của Lục Vô thật độc đáo, nào ngờ được rằng thật ra là do Lục Vô không có tiền chứ.

Bởi vì trong mắt ông ta, có thể chế tác trò chơi có quy mô như vậy, dù đội ngũ nghiên cứu không giàu có thì cũng không nghèo tới mức không trả tiền cho bài hát chủ đề được.

Sau khi cúp điện thoại, Ngô Quốc Nhất lập tức đăng nhập trang quản lý web game 173, quan sát mười lăm game online trên 8 điểm được những người đánh giá sàng lọc.

Trong đó có ba trò chơi được người đánh giá cho hơn 9 điểm.

Lần lượt là “Chinh Chiến Online” – 10 điểm, “Tiến Hóa Thiên Tai” – 9,2 điểm, “Sự Vùng Dậy Của Thần Tộc” – 9,1 điểm.

Thấy Chinh Chiến Online đứng đầu, Ngô Quốc Nhất lộ vẻ quả thế. Tám người đánh giá đều chấm điểm tối đa, nhất trí coi trọng tiềm lực của game online này.

Nếu đã đánh giá rồi thì lúc này, Ngô Quốc Nhất gõ bàn quyết định, ngày mai bắt đầu bảng PK của 15 trò chơi này, cho các người chơi tiến hành bỏ phiếu chấm điểm.

Ngày đầu tiên quảng bá, đương nhiên là bắt đầu từ ba game online có điểm cao nhất. Trong vòng năm ngày hoàn thành quảng bá 15 game online. Sau đó là nửa tháng chờ đợi, tiến hành đợt đánh giá cuối cùng.

Ngô Quốc Nhất đương nhiên là báo cho Lục Vô tin tức này trước tiên. Điều này khiến Lục Vô và Bắc Ly kích động. Họ tin chắc rằng với chất lượng của trò chơi này, chắc chắn sẽ xuất hiện một đám người chơi nòng cốt.

…

Cùng lúc đó, ở trung tâm thành phố Thần Khai, văn phòng chính của phòng làm việc Đằng Long Game.

“Sếp, nhìn nè, đã có đánh giá của web game 173 rồi.” Một cậu thanh niên vóc dáng nhỏ gầy đeo kính nhìn chằm chằm vào tin tức trên web 173, phấn khởi nói.

“Trời đất, đại ca, mình được 9,2 điểm!”

Nghe vậy, người đàn ông được gọi là đại ca vội đi tới bên cạnh màn hình, nhìn con số 9,2 to đùng, trên mặt lộ ra nụ cười.

Phải biết rằng, chế tác trò chơi “Tiến Hóa Thiên Tai” này khiến họ tốn khoảng bảy năm ròng rã, tiêu hao rất nhiều tinh lực.

Đằng sau số điểm này là tâm huyết mà họ đã chạy đua suốt ngày đêm.

“Xem ra, hạng nhất…” Người đàn ông đang định nói hạng nhất ổn thỏa rồi, nhưng bỗng phát hiện bên trên trò chơi của mình lại còn một trò chơi khác tồn tại.

“Chinh Chiến Online, 10 điểm!” Nụ cười trên mặt Lý Thiên Hạ bỗng cứng đờ.

Anh ta đuổi đàn em đi, ngồi trước máy tính, sắc mặt thay đổi liên tục.

Trong mắt Lý Thiên Hạ, trò chơi của phòng làm việc mình vốn nên ngồi ở hạng nhất mới đúng. Nhưng lại có một trò chơi khác được điểm tối đa, trong lúc nhất thời khiến Lý Thiên Hạ không thể tiếp thụ được, thậm chí còn nghi ngờ rằng hoạt động lần này có uẩn khúc. Anh ta không tin rằng trò chơi của mình lại thua người khác được.