Chương 17. Chế tác CG (1)

Trận chiến này, cuối cùng quân Bắc Kỳ vẫn thắng. Nhưng họ lại mất người lãnh tụ Bắc Kỳ VươngVua Bắc Kỳ của mình.

Minh Phủ Bắc Kỳ nguy nga cũng bốc cháy hừng hực vì đốm lửa rơi xuống, tuyên cáo sự qua đời của một thế hệ anh hùng vĩ đại.

Từng trận mưa máu lại rơi liên miên trên bầu trời. Vô số tướng sĩ quỳ rạp xuống đất, cúi đầu tưởng nhớ vị vua đã phụng hiến sinh mệnh cho vùng đất Bắc Kỳ.

“Cut!” Bắc Ly phấn khởi kêu ngừng.

Lúc này, bóng dáng Lục Vô lại xuất hiện trong không trung rồi mau chóng hạ xuống.

Những cảnh vật được ngưng tụ từ âm khí đều tan theo làn gió, mọi thứ đều khôi phục như lúc ban đầu.

Những cảnh vật cỡ lớn được âm khí ngưng tụ thoạt nhìn rất chân thật, nhưng thực tế đều là vỏ rỗng, căn bản không thể tồn tại lâu dài được. N nhưng dùng để làm cảnh vật quay CG thì lại rất tuyệt vời.

Lục Vô đi đến bên Bắc Ly đang phấn khởi, nhận mũ thực tế ảo mà cô bé đưa rồi đội lên đầu.

CG bắt đầu phát, hình ảnh thị giác bắt đầu từ chỗ Bắc Ly quay dần dần lên cao.

Thấy cảnh tượng bên trong, ngay cả Lục Vô thân là diễn viên cũng vì thế mà khiếp sợ. Màu sắc và hiệu quả hình ảnh quả thực đè bẹp các clip CG anime khác.

Hơn nữa vì quay chụp cảnh thật, Bắc Ly liên tục di chuyển trong chiến trường nên cung cấp thị giác chiến trường cho người chơi, rất có cảm giác hòa nhập vào.

Còn một điểm rất quan trọng là vị trí quay phim của Bắc Ly lần nào cũng hợp lý, có thể nói là quay được quân Bắc Kỳ không sợ cái chết, cũng quay lại sự hy sinh bi tráng của Bắc Kỳ VươngVua Bắc Kỳ.

Vốn định tập luyện mấy lần, chọn một clip tốt nhất để đưa lên. Nhưng sau khi xem xong, Lục Vô rất hài lòng về đoạn clip này, đương nhiên không cần lãng phí thời gian nữa.

Thế là hắn lại kéo Bắc Kỳ Ly về dương gian.

Tải clip CG này lên máy tính, mở phần mềm ra tiến hành cắt ghép chỉnh sửa, sau đó hai người lại quan sát kỹ lưỡng một lần, thế mới cảm thấy mỹ mãn.

Nghĩ tới lời nói của Ngô Quốc Nhất trước khi rời đi, sau khi chế tác CG xong có thể gửi một phần cho hắn ông ta xem thử để ông ta hắn tham khảo cho.

Dù sao thì chế tác CG đủ tốt là rất thu hút người chơi. Thân là người làm game chuyên nghiệp, Ngô Quốc Nhất có thể chỉ ra điểm yếu của CG.

Vì thế Lục Vô đính kèm clip CG trong mail gửi cho Ngô Quốc Nhất.

Tiếp đó, Lục Vô lấy linh hồn mới sinh được người chơi bán cho Thương Thành từ trong thần khí ra.

Nhìn linh thể nhẹ như bông tản ra ánh huỳnh quang màu lục, bên trong còn đang nhảy nhót trong tay mình, Lục Vô bắt đầu suy nghĩ thiết lập tính cách của NPC đầu tiên.

Tầm quan trọng của NPC đối với game là rất rõ ràng. Ngoài việc hướng dẫn người chơi thể nghiệm game ra, những NPC có thiết lập tính cách hoàn hảo thậm chí sẽ có rất nhiều fans hâm mộ.

Đối với một người đã trà trộn trong ngành nghề này mấy năm như Lục Vô mà nói, đây là một thách thức.

Để thiết kế tốt NPC này, Lục Vô bắt đầu xem tư liệu NPC của các game online khác. Thấy những thiết lập tính cách của những NPC được người chơi đánh giá cao thì hắn lại thảo luận với Bắc Ly một chút, sau đó mới đầu thiết lập NPC.

Bởi vì là linh hồn mới sinh nên bên trong rất sạch sẽ. Đầu tiên, Lục Vô dùng 100 điểm hồn tệ để thôi thúc NPC này thành hình thái nhân loại.

Ngay sau đó, một chàng trai tuấn mỹ mặc trường bào màu đen, tóc dài trắng như tuyết xuất hiện trước mặt Lục Vô.

Lục Vô quan sát tỉ mỉ mấy lần, cuối cùng gật đầu với vẻ hài lòng.

Thân thể chỉ được ngưng kết bằng hồn tệ rõ ràng là mạnh hơn ngưng kết bằng âm khí. Cho dù là vừa sinh ra thì nó đã có thực lực mà người chơi tối thiểu phải lên level 10 mới có được.

Nhưng không hoàn hảo là vẻ mặt của chàng trai này đờ đẫn, không có một chút hoạt bát nào cả.

Vì thế Lục Vô bèn dùng thần khí, bắt đầu cài ký ức và nghĩa vụ mà NPC phải hoàn thành vào sâu trong linh hồn chàng trai.…Dưới sự hỗ trợ của rất nhiều tư liệu về tính cách NPC, cuối cùng Lục Vô và Bắc Ly cũng quyết định được tính cách của NPC đầu tiên và đặt tên cho nó là Lục Ma.

Bối cảnh của nhân vật này trong game là nghĩa tử mà Vua Bắc Kỳ nhận nuôi.

Đối với người chơi mà nói, tác dụng của Lục Ma cũng giống như thôn trưởng trong thôn tân thủ của những game online khác, có thể giải thích cho họ biết những tri thức thường dùng trong khu vực Bắc Kỳ. Ngoài ra còn một tác dụng nữa là sau khi người chơi lên level 20, họ có thể nộp 50 hồn tệ cho Lục Ma để thành lập công hội.

Đương nhiên, bởi vì Lục Ma là NPC có linh hồn chân chính nên hoàn toàn có ý thức tự chủ. Ngoài những thiết lập tất nhiên của NPC ra, y cũng sẽ có sở thích và suy nghĩ của riêng mình.

Điều này khiến trò chơi tràn ngập tính không xác định, tăng độ thú vị của trò chơi.