Chương 16. Đàm phán (2)

Hết cách rồi, Lục Vô đành phải hỏi Bắc Ly đang nằm trên giường với dáng vẻ chán chường.

Dù sao thì trong mắt Lục Vô, Bắc Ly quả thật là Loli vạn năng, thứ gì cũng biết, thứ gì cũng làm được. Ngoài việc ngực phẳng ra, cô bé chính là món thần khí thứ hai.

Bắc Ly cũng không khiến Lục Vô thất vọng. Sau một lát suy nghĩ, cô bé đưa ra một phương án.

Phương án này rất đơn giản, cũng cần dùng tới thần khí chinh chiến, hơn nữa không cần đội ngũ chế tạo, hoàn toàn quay chụp trong âm phủ luôn. Tất cả cảnh tượng đều ngưng kết bằng âm khí, không cần tiền vốn. Thế là có thể chế tạo ra cảnh tượng cấp sử thi rồi.

Lục Vô chỉ cần thoáng suy nghĩ một lát là liền cảm thấy đề nghị này rất khả thi.

Bởi vì làm vậy thì những cảnh tượng trong clip hoàn toàn có thể phục chế giống hệt nội dung game, lúc tuyên truyền càng có thể tuyên bố là ghi lại cảnh vật chân thật trong game để tăng sức hấp dẫn.…Sau khi xác định phương án, Lục Vô bắt đầu nghiên cứu cốt truyện CG với Bắc Ly.

Thảo luận suốt một buổi chiều, sau khi xác định phương hướng đại khái của cốt truyện, Lục Vô nắm tay Bắc Ly, lại đi đến khu vực Minh Phủ.

Nhìn cung điện Minh Phủ đổ nát, Lục Vô vung tay lên. Nhất thời, năng lực của thần khí khởi động, rất nhiều âm khí xông tới từ bốn phương tám hướng, ngưng kết trên bầu trời Minh Phủ.

Chưa được một lát, một đám mây đen cuồn cuộn hình thành rồi dần hạ xuống, bao trùm Minh Phủ bị bỏ hoang, dần dần ngưng kết.

Một lát sau, một tòa cung điện Minh Phủ nguy nga đã xuất hiện trước mắt hai người.

Bức tượng điêu khắc khổng lồ màu đen đứng trước cửa cung điện, cột trụ phù đồ cao chọc trời, trước hai cánh cửa lớn của Minh Phủ lại càng có âm khí ngưng kết thành hai cái nắm tay người khổng lồ khôi ngô, thoạt nhìn cực kỳ rộng lớn bất phàm.

Lúc này, Lục Vô được âm khí nâng đỡ bay lên trên không, lại giơ tay vung lên. Nhất thời, vô số âm khí ngưng kết quanh thân thể hắn, một bộ chiến giáp khảm đá quý đen rực rỡ xán lạn hình thành trên người hắn.

Trước mặt Lục Vô là âm khí cuồn cuộn, vô số ma quái đáng sợ được ngưng kết từ bên trong. Trong số những con quái vật này có con to như núi, có con mọc cánh trên lưng, dáng dấp đều rất dữ tợn đáng sợ.

“Bắt đầu ghi hình!” Lúc này, Lục Vô vẫy tay về phía Bắc Ly đang cầm mũ thực tế ảo.

Nhận được chỉ thị, Bắc Ly gật đầu thật mạnh, sau đó mở chức năng ghi hình trên mũ thực tế ảo rồi nhắm ngay Lục Vô. Đồng thời dưới chân cô bé xuất hiện một đám mây được ngưng kết từ âm khí, nâng cô lên cao bắt đầu quay clip.

Cốt truyện chính thức bắt đầu.

Chỉ thấy trên mây đen, vô số ác quỷ dữ tợn đáng sợ đang rít gào, xông về phía mặt đất.

Đồng thời, một tiếng rống giận vang trời truyền tới từ mây đen:

“Bắc Kỳ VươngVua Bắc Kỳ, ngươi cho rằng ngươi có thể bảo vệ con dân của mình được sao? Cả Bắc Kỳ, ta đều muốn!”

Giọng nói vang lên, cùng lúc đó một đám mây đen kéo tới, một cái đầu rồng màu đen khổng lồ dẫn dần xuất hiện trong đám mây. Hai con mắt đỏ ngầu hiện ra tia sáng lạnh khát máu, nhìn chằm chằm vào mặt đất một cách lạnh lùng.

“Vậy thì chiến đi!” Lục Vô lạnh lùng trả lời.

Sau đó Lục Vô vươn tay ra đằng sau: “Tướng sĩ Bắc Kỳ của ta có chiến không?”

“Chiến! Chiến! Chiến!”

Tiếng bước chân nặng nề vang lên, từng đội âm binh mặc chiến giác giáp bước ra từ khói đen.

Khoảng chừng mấy trăm ngàn nghìn âm binh giơ binh khí lên cao, từ xa đối mặt với dị thú trên bầu trời. Trong mắt mỗi người chỉ có chiến ý vô tận chứ không hề có nỗi sợ hãi.

“Giết địch cùng ta!” Tiếng rống giận của Lục Vô vang lên, sau đó mấy trăm ngàn nghìn âm binh trên mặt đất bay lên cao.

“Chiến! Chiến! Chiến!”

Từng cơn gió lạnh đen tối thổi qua, cờ Bắc Kỳ VươngVua Bắc Kỳ màu đen bay múa trong không trung. Trận chiến hết sức căng thẳng.

Trận chiến này cực kỳ thảm thiết. Không ngừng có người rơi xuống từ trên bầu trời, tay chân bị chém đứt vương vãi đầy đất, vô số tướng sĩ vì thế mà chết trận. Còn quân đoàn quái vật đối địch cũng thương vong nặng nề do sự chống cự ngoan cường của quân Bắc Kỳ.

Cuối trận chiến, Hắc Long Vương đích thân ra tay, chiến đấu với Lục Vô cũng mình đầy thương tích.

Trận đối kháng giữa hai Boss dấy lên từng trận gió lớn, mây đen chung quanh đều bị dòng khí điên cuồng xé rách, để lộ vầng trăng máu mờ mịt treo cao trên cao.

Nhưng thực lực của Hắc Long Vương rõ ràng là cao hơn Bắc Kỳ VươngVua Bắc Kỳ một chút. Ngay tại lúc cuộc chiến sắp phân thắng bại thì Lục Vô rống lên một tiếng, cơ thể bắt đầu bốc cháy. Vô số ngọn lửa màu đen quấn quanh người, biến thành một quả cầu lửa xông về phía Hắc Long Vương đang hoảng sợ.

Nhất thời, tiếng kêu thảm thiết của Hắc Long Vương vang vọng trong không trung. Lửa cháy lan ra ngàn nghìn dặm, vô số quái vật bị thiêu sống, biến thành quả cầu lửa rơi xuống đất.