Chương 13. Thu mua với giá cao (1)

Đối mặt với lời van nài của Mục Thanh Thủy, Ngô Quốc Nhất vẫn cúp điện thoại.

Ngô Quốc Nhất tắt đèn bàn, vốn định ngủ tiếp, nhưng trong đầu lại thường xuất hiện lời nói của Mục Thanh Thủy.

Ngô Quốc Nhất thật sự không ngủ được, cuối cùng vẫn bật đèn, đứng dậy đi thư phòngphòng sách.

Ngô Quốc Nhất dụi mắt, mở máy tính lên. Sau khi máy tính khởi động xong, ông ta hắn vào trang quản lý của web 173, mở list định đánh giá game ra.

Trong số hơn một trăm game online, Ngô Quốc Nhất tìm một lúc lâu mới thấy “Chinh Chiến Online” theo lời Mục Thanh Thủy.

Đúng như lời Mục Thanh Thủy, dung dượng của trò chơi này lại chỉ có 800 MB. Ngô Quốc Nhất im lặng một lát, sau đó lấy mũ thực tế ảo từ bên bàn ra, nối tiếp với máy tính rồi tải game vào.

Dựa theo suy nghĩ thử độc, Ngô Quốc Nhất đăng nhập vào game.

Khi cảnh tượng trong game xuất hiện, Ngô Quốc Nhất lập tức mở to mắt. Độ chân thật của game online này thật sự giống như lời Mục Thanh Thủy, đã đạt tới trình độ hoàn hảo.

Ngô Quốc Nhất còn không chịu tin, bắt đầu mở rộng phạm vi thăm dò trong game, muốn tìm tường không khí các thứ.

Thế là cứ thế chơi tới nửa đêm, mãi tới khi bước vào dãy núi U Hồn, tình cờ gặp phải Lực Sĩ U Minh, bị một quyền đập chết mới kết thúc thể nghiệm trò chơi.

Sau khi thoát khỏi trò chơi, cảm xúc của Ngô Quốc Nhất vẫn còn kích động. Ông ta suy tư một lát, lập tức lấy di động gọi cho chủ quảnquản lý web game.

Quản lý 173 nhận được điện thoại thì có vẻ rất kinh ngạc. Bởi vì Ngô Quốc Nhất cơ bản sẽ không gọi điện thoại cho hắn ta.

“Tôn Xích, anh lập tức, ngay bây giờ, nhanh chóng tìm được công ty nghiên cứu ‘Chinh Chiến Online’ cho tôi. Lấy được phương thức liên lạc rồi lập tức gửi cho tôi.”

Quản lý Tôn Xích còn đang ngơ ngác, nhưng vẫn vội đồng ý.

Tôn Xích không dám kéo dài công việc được ông chủ sai khiến, vội đăng nhập trang quản lý website.

Nhưng sau khi tìm được Chinh Chiến Online, anh ta lại phát hiện bên dưới trò chơi này chỉ ghi chú trang web sản xuất, không điền số điện thoại di động, khiến anh ta hắn rất sốt ruột.

May mà còn có e-mail trả lời xét duyệt của web game 173. Anh ta vội gõ chữ vào mail, gửi cho Lục Vô.

Ngay sau đó, anh ta hắn bắt đầu ngồi chờ.

Cùng lúc đó, Lục Vô đang ăn quán vỉa hè với Bắc Ly cảm nhận được di động rung lên một chút.

Hắn lấy di động ra mới phát hiện có tin nhắn đến, ký tên lại là web 173.

Lục Vô ôm tâm trạng kích động mở mail ra.

Nhưng không phải là thông báo thông qua xét duyệt mà hắn mong chờ, mà là hỏi phương thức liên lạc của mình.

Tuy rằng hắn không biết tại sao họ lại muốn phương thức liên lạc của mình, nhưng Lục Vô vẫn gửi số điện thoại của mình cho họ.

Nhìn Bắc Ly đang ăn lấy ăn để, Lục Vô mỉm cười, nhét điện thoại di động vào túi, xoa đầu Bắc Ly, cảm thấy Bắc Ly sống tằn tiện với mình nhiều ngày như vậy, thật là khổ cho cô bé.

…

Tôn Xích đang đứng ngồi không yên chờ hồi phục phản hồi nhìn thấy lời nhắc có mail gửi tới ở góc phải màn hình máy tính, vội mở ra.

Thấy phương thức liên lạc mà ông chủ muốn, Tôn Xích thở phào một hơi, lại dãy số đó rồi gửi cho ông chủ Ngô Quốc Nhất.

Cũng giống Tôn Xích, lúc này Ngô Quốc Nhất đang ngồi trong thư phòngphòng sách hút thuốc. Trong gạt tàn đã chứa đầy tàn thuốc, đôi mắt đỏ ngầu tỏ rõ ông ta hắn đã thức trắng đêm.

Nhưng trong lòng Ngô Quốc Nhất vẫn rất phấn khởi. Bởi vì ông ta hắn biết đây là cơ hội để trang web quật khởi.

Sau khi thấy tin nhắn mà Tôn Xích gửi tới, Ngô Quốc Nhất không hề do dự bấm số điện thoại của Lục Vô.

“A lô, cho hỏi ai đấy?” Trong điện thoại truyền tới một giọng nói trẻ tuổi.

Ngô Quốc Nhất hít sâu một hơi rồi nói:

“Chào cậu. Cho hỏi cậu là người sở hữu trò chơi Chinh Chiến Online phải không? Tôi là người phụ trách web game 173, có một số việc muốn bàn luận với cậu. Cậu có rảnh không?”

Lục Vô thoáng kinh ngạc, nhưng hắn nghĩ web 173 tìm hắn để bàn về game nên nói: “Được, không thành vấn đề, tôi có thể tới ngay bây giờ!”

“Không cần, tôi tới tìm cậu là được. Bây giờ cậu ở đâu?” Ngô Quốc Nhất vội nói.

Điều này khiến Lục Vô ý thức được rằng trò chơi của mình đã được coi trọng, trong lòng thoáng mong chờ, sau đó gửi tọa độ của mình cho Ngô Quốc Nhất.

Cúp điện thoại, Ngô Quốc Nhất rất phấn khởi. Vốn còn tưởng phải thu xếp chuyến bay, không ngờ người này lại ở trong thành phố Già Lam luôn.

Ngay sau đó, Ngô Quốc Nhất gọi điện cho tài xế, bảo hắn anh ta lập tức chạy tới đón mình. Còn bản thân ông ta hắn thì thay một bộ quần áo, sửa soạn một lát rồi vội ra ngoài.

Chưa đầy 20 hai mươi phút, Ngô Quốc Nhất đã tới nơi.

Thấy quán ăn tồi tàn ở xa, Ngô Quốc Nhất lại nhìn định vị biểu hiện trên di động, xác nhận là không sai, bèn xuống xe đi vào nhà hàngquán ăn.