Chương 7 : Dị Biến

Mập mạp rất biết cách nói chuyện, trên đường đi luôn miệng không ngừng, đủ mọi thể loại, nhất là lúc hắn học ở Tây bộ nghe được chuyện lạ, hay kỳ văn hoặc là những chuyện mang sắc thái thần bí.

Có một số câu chuyện là ở trong truyền thuyết, cũng có một ít được lưu truyền rộng rãi,chỉ cần có tâm một chút là có thể tra được, đích thực làm người nghe mê mẩn.

“Các ngươi cũng đừng nghĩ đó chỉ là chuyện thần thoại, có một ít chuyện đã từng chân thực phát sinh đó!” mập mạp điệu bộ rất chân thành.

Nghe hắn nói thế, có người thúc giục hắn nhanh kể.

“Ta từng ở một tòa miếu đổ nát chứng kiến một con ngao Tây Tạng còn nhỏ nhìn một con ngao già sắp chết mà nghẹn ngào, con ngao nhỏ kia hai mắt rõ ràng chảy xuống nước mắt màu vàng” Chu Toàn nói ra.

“Hã?”

Một đám người nghĩ nghĩ, cũng không tin, cái này quá mức giật gân, phi thực tế.

“Chắc chắn trăm phần, ta tự mình trải nghiệm mà!”, mập mạp tức giận, vỗ ngực thề thốt.

“Về sau ta suy nghĩ lại, có thể đồng tử mắt nó màu vàng quá chói đi, khiến nước mắt cũng bị chiếu thành màu vàng” mập mạp giải thích.

“Ngươi nếu phát hiện một con ngao Tây Tạng còn nhỏ, sao không lập tức xông lên đem bắt về nhà nuôi, hiện tại nó ở đâu?” có người cười nói.

“Haiz, lúc đó ta thật muốn mang đi, nhưng mà trong miếu đó còn một lão Đạt Ma tuổi rất cao rồi, không cho ta mang đi, nói gì đó mà ta cũng không hiểu”

Theo lời mập mạp, chỗ miếu nát đó, tại sâu trong cao nguyên hoang vu, quanh năm suốt tháng chẳng có ai tới, chùa chiền cũng nhanh chóng sụp đổ.

Lão đạt ma tuổi tác rất lớn, hai lỗ tai hơi đen, trao đổi thập phần khó khăn.

Đến một lúc lâu sau, mập mạp mới hiểu ý lão, con ngao còn nhỏ kia không thuộc về ai, nó phải vào Thánh sơn, ngày sau có thể hàng ma phục yêu.

“Quả thật, con ngao nhỏ đó lực rất lớn, cắn ống quần của ta mà trực tiếp đem ta hất ngã, rất cổ quái.” Chu Toàn nghĩ lại sự tình năm đó, trên mặt vẫn còn một chút quái dị.

Những người khác lại không tin.

“Xảy ra khi nào?” Sở Phong hỏi

Vì quả thực, hắn ở chân núi Côn Lôn đã gặp được một con ngao thần uy cái thế, đánh giết mãnh thú dễ dàng , hơn xa đồng loại, cục kỳ phi phàm.

“Khoảng ba năm trước đây”

Đoàn tàu gào thét, ngoài cửa sổ cảnh vật cứ nhanh chóng xẹt qua, một đường về hướng đông, cuối cùng cũng rời khỏi cao nguyên.

“Sao mua nhiều đồ ăn thế?” Chu bàn tử cũng không khách khí, còn hỏi Sở Phong sao ngon thế.

“Mấy vị hạt giống thần linh trồng cũng không tệ nhỉ?” Sở Phong trả lời.

“Hả!” mập mạp vẻ mặt khó hiểu.

“Ngươi không phải nói, trong thần thoại có một ít nhân vật có thể trồng được một số thứ thần kì hay sao, ta cảm thấy được, mấy món này đều là thần chủng cả đó!” Sở Phong chỉ hướng đậu hòa lan cùng một ít hạch quả các loại.

Mập mạp vẻ mặt im lặng, sau đó mãnh liệt nhét hết vào miệng, ồm ồm nói:”Thần chủng hương vị đúng là không tệ”

Người chung quanh đều nở nụ cười.

“Ai ôi,” bỗng nhiên, hắn nhếch miệng, đau nhức kêu lên, từ trong miệng lấy ra một quả hạch.

“Huynh đệ, ngươi mua ở chỗ nào mấy món này thế? Cứng còn hơn sắt, răng của ta sắp gãy rồi” Hắn nhe răng vẻ mặt đau đớn. Rồi đem hạt giống ném lên bàn.

“Trời ơi, cứng vậy, quăng lên bàn mà còn nghe tiếng, năm nào rồi, mà thực phẩm an toàn cũng không có” mập mạp tức giận không thôi, tay ôm quai hàm.

Sở Phong lại hoảng sợ, vì, đây không phải đậu phộng hay gì, mà là mầm hạt giống trong hộp đá kia.

Hắn lấy ra là muốn hỏi mọi người chung quanh xem biết đây là gì không, mải nói chuyện mà quên mất, rồi tiện tay đặt bên cạnh mấy món đồ ăn.

“Trời đánh thánh đâm, cái này có phải đậu phộng đâu, đây là cái gì thế.” Khi hắn thấy rõ hình dáng của nó, thì tức giận, ồn ào phải ghi lại bao bì sản xuất mà đem về khiếu nại,

Sở Phong có chút chột dạ, nhưng vẫn nói rõ cho hắn biết đây không phải thực phẩm đóng gói, mà là hạt giống hắn mang từ cao nguyên về.

Mập mạp lập tức tịt ngòi, khuôn mặt đỏ bừng, bộ dáng rất khó chịu.

Chung quanh đang yên tĩnh, tức thì một mảng cười vang.

Chu bàn tử nhẫn nhịn một lúc, sau mới nói:” Huynh đệ, người thực sự kỳ cục nha, mấy cái này sao quăng lung tung thế, mà cái này là hạt giống gì? khối sắt thì đúng hơn!”

Sở Phong cũng cười, hắn lựa một quả hạch khác bồi tội, đồng thời cũng đem 3 mầm hạt giống đặt lên bàn, thỉnh giáo chung quanh, xem đến cùng thuộc về loại thực vật nào, đương nhiên hắn không nói ra lai lịch của chúng.

“Tròn tròn như mầm đậu, nhưng mà không phải”

“Sao bị bẹp thế này, hư rồi à”

“Mầm này khô quắt, không thành hình dáng, nhưng rõ rang là toàn thân đen nhánh, hiếm thấy nha”

…

Tiếng nghị luận vang lên không ngừng , nhưng không ai nhận ra được, có người suy đoán thuộc về một loại dây leo.

“Ta muốn đập nát nó” Chu Toàn phồng mang trợn má, xoa nhẹ quai hàm, chăm chăm nhìn vào một hạt trong đó.

“Đừng, đây chính là hạt giống số lượng có hạn, ta đang chuẩn bị gieo xuống, biết đâu có thể moc ra một vị nữ thần” Sở Phong ha ha cười nói.

“Dựa vào mập mạp thuyết pháp, nhiều khi là thật đấy” mọi người chung quanh cười đùa phụ họa, trêu ghẹo.

“Nữ thần hả? hừ, ta thấy hơn phân nửa là trồng ra ba lão đạt ma, hay là ba lão đạo sĩ thì có.” Chu Toàn nói ra, che miệng, vẫn còn rất đau.

Trên đường, thời gian trôi qua vô cùng nhanh.

Đột nhiên, giữa đường xe đột nhiên dừng lại, sau đó không đi tiếp nữa.

“Xảy ra chuyện gì thế?”

Ngừng thời gian quá lâu, khiến mọi người không yên, nhao nhao đứng dậy.

Rất nhanh, có nhân viên thông báo, phía trước đường đi xuất hiện sự cố, đang khẩn cấp giải quyết, rất nhanh sẽ tiếp tục lên đường.

Mọi người ngồi xuống, kiên nhẫn chờ đợi.

“Nhìn nè, lại có tin tức mới, nóng hổi nha, trong không trung không chỉ có cây cỏ trôi nổi, mà giờ còn có cây lớn nữa, vô cùng rõ ràng”

Mập mạp kêu lên, nhảy sang bên cạnh Sở Phong, đưa cho hắn xem tin tức trên điện thoại.

“Thật sự quỷ dị, phát sinh một số sự việc không thể nào giải thích, thế giới này đúng là thế giới ta vẫn biết sao?” Có người reo lên.

Hiển nhiên, tin tức mới của Chu Toàn khiến mọi người chú ý.

Sở Phong cẩn thận quan sát, ảnh chụp điện tử kia vô cùng rõ, ở trong không trung, vậy mà có vài cái cây, trôi nổi, lơ lửng, có sinh mệnh chứ không phải héo úa khô quắt.

Nhìn kĩ, có cây màu lục, còn có cây màu nâu tím toàn thân, lại càng có cây màu đỏ như máu, thập phần cổ quái.

Không trung, như thế nào sẽ xuất hiện các loại cây như thế này? Mọi người đều vô cùng khó hiểu.

Trong lúc nhất thời, mọi người nhao nhao nghị luận, việc này quá quái dị, không giống chuyện đùa, khiến mọi người khủng hoảng.

Đến khi đoàn tàu lần nữa khởi động, gào thét chạy đi, mọi người bị phân tán lực chú ý, thanh âm mới nhỏ dần đi.

“Con đường này đối với ta rất quen thuộc, năm đó đến trường ở tây bộ, đi qua không biết bao nhiêu lần,” Chu Toàn nói ra.

Khoảng sau một canh giờ, đoàn tàu lại ngừng một lần nửa.

Lúc này, Chu Toàn nhìn ra cửa sổ, ngẩn người, lẩm bẩm:”Không đúng nha, chỗ này làm gì có núi”

“Đúng vậy, ta thường xuyên đi tuyến đường này, lân cận đây không có cự sơn mới đúng.” Cũng có âm thanh nghi hoặc phát ra.

“Không đúng, các ngươi nhìn kĩ đi, không phải núi, mà là một cây đại thụ!” Có người sợ hãi kêu lên.

Sở Phong vẻ mặt hồ nghi, hắn thấy rõ, ở đằng xa đích thực là một cây đại thụ, thân cây khổng lồ, như một ngọn núi, đâm thẳng vào mây.

“Có mấy người đang đứng trên mui xe, hỏi bọn họ xem, đến cùng là xảy ra chuyện gì?” Có người nói.

Nhanh chóng, có một ít người leo lên mui xe, nói tình hình thực tế cho mọi người, khiến cho tất cả rung động, trợn mắt há mồm.

Một cây bạch quả ngân hạnh cổ thụ, ở chỗ này rất nổi tiếng, đã mấy trăm tuổi rồi, không hiểu sao mấy ngày gần đây bắt đầu sinh trưởng tươi tốt hẳn lên

Oanh động thật lớn, khiến nhiều người khiếp sợ.

Trước mắt chỗ đó bị phong tỏa, không cho người khác tiếp cận.

“Nguyên lai là thật à, lúc trước có người nói rồi, cũng có ảnh chụp được, nhưng mà không hiểu sao bị xóa bỏ, giờ mới được chứng thực” Trong xe có người nói.

Sự tình ly kỳ khiến người ta khó lòng giải thích.

Một cây cổ thụ, tuy răng tồn tại từ lâu, nhưng cũng không thể nào hai ba ngày mà sinh trưởng đến mức này, quá sức tưởng tượng rồi.

Thời gian trôi qua, tàu vẫn không di chuyển, đã hơn nữa canh giờ mà vẫn còn đứng im tại vị trí.

Nhân viên phục vụ lai thông báo, phía trước có chuyện xảy ra, nhân viên đang giải quyết, rất nhanh sẽ khởi hành.

Mọi người thật sự mất bình tĩnh, có mấy người xuống xe đi đi lại lại.

Chu Toàn cũng xuống xe, nhưng rất nhanh quay lại, sắc mặt cổ quái,:” ngươi xem, ta đào được cái gì này”

Trên tay hắn dính một ít bùn đất, đang nắm một cái cây cỏ dại bình thường, nhưng hiện tại nó có chút đặc biệt, xanh mơn mởn, khí tức sinh mệnh nồng đậm, hơn nữa nó còn kết xuất ra được một trái cây đỏ bừng lớn chừng nắm đấm, tỏa ra mùi hương thơm ngát.

“Phát hiện lớn nha, một cây cỏ dại ven đường mà mọc ra trái cây đỏ tươi, hương thơm bát ngát!” mập mạp run giọng.

Sở Phong lúc này, cảm giác lạnh buốt sau lưng,..cái thế giới này,…