Chương 5 : Hoa nở

Gần đỉnh núi rơi vào yên tĩnh, không có âm thanh.

Ba con sinh vật không để ý đến Sở Phong, như là bỏ qua hắn.

Sở Phong rõ ràng, hắn hiện tại cách trên đỉnh ngọn núi khá xa, hơn nữa chúng nó khả năng cảm thấy hắn không có uy hiếp, vì lẽ đó cũng không để ý, mặc hắn đứng phía dưới.

Đây là ba con có linh tính phi phàm sinh vật.

“Nhân lúc bây giờ rời đi!”

Sở Phong quyết định hạ sơn, tuy rằng hắn đối với cây nhỏ mọc trên núi đồng đen kia phi thường hiếu kỳ, khát vọng hiểu rõ, thế nhưng nơi này đối với hắn mà nói quá nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ làm mất mạng.

Mùi thơm biến nồng nặc, truyền đến từ trên núi đồng đen.

Con ngao kia di chuyển, nhanh như chớp giật, mấy cái lên xuống, liền xuyên qua đống đá vụn, sau đó dọc theo cái kia chót vót ngọn núi, trực tiếp xông lên đỉnh núi.

Bò Tây Tạng màu đen dài hơn một trượng, quanh thân ánh sáng đen thui, sừng to trên đầu rất khiếp người, nó bước ra móng, không nhanh không chậm đi theo phía sau.

Nó đi rất ổn, dọc theo phía có đất đá, lại cũng leo lên núi đồng đen hiểm trở.

Giữa không trung con ác điểu kia như đúc bằng vàng ròng, cánh chim càng ngày càng óng ánh, con ngươi lấp lóe kim quang, nó hạ thấp độ cao, tới gần vách núi, nhìn kỹ cây nhỏ.

Ở Sở Phong chuẩn bị rút đi thì cái kia cỗ mùi thơm nồng nặc mấy lần không ngừng, búp hoa sắp tỏa ra.

“Ba!”

Tuy rằng cách có đoạn khoảng cách đây, thế nhưng Sở Phong rõ ràng nghe được tiếng hoa nở, trên cây nhỏ nụ hoa trắng bạc to bằng nắm tay tỏa ra một mảnh.

Hoa nở có tiếng động!

Mùi hoa nức mũi, so với vừa nãy lại nồng nặc rất nhiều, nó như là có một luồng ma tính đặc thù , khiến cho người mê say.

Một sát na, ba con sinh vật vọt tới bên vách núi, đến phụ cận, căng thẳng nhìn kỹ, hơn nữa bắt đầu mạnh mẽ ngửi mùi hoa đó, như là đang ngồm ngoàm ăn mùi thơm.

Sở Phong quay đầu lại, vừa vặn thấy cảnh này, chúng nó cử động quái dị kia làm hắn kinh ngạc không ngớt.

Ba con sinh vật sắp không nhịn nổi, đều muốn công kích đối phương, đem thể hiện ra dã tính đáng sợ.

Tiếng vang khẽ liên tục truyền đến, cánh hoa trắng bạc không ngừng tỏa ra, mang theo sương trắng mờ mịt, còn có từng trận óng ánh, hoa nở có tiếng, thơm ngát nồng nặc không chỉ gấp mười lần!

Sở Phong thực tại hoảng sợ, đây là hoa gì, mùi thơm này quá mê người , khiến cho hắn cũng không nhịn được muốn xoay người lại, nhằm phía đỉnh núi kia.

Ngọn cây nhỏ cao ba thước, đóa hoa trắng bạc to bằng nắm tay nở bung ra, sương trắng lan ra, ở vách núi đồng đen tràn ngập , khiến cho nơi đó giống như tiên cảnh.

Trên cánh hoa kia mang theo màu vàng lấm tấm, lúc này đồng loạt phát sáng, ở trong sương trắng, hạt ánh sáng màu vàng loang lổ dường như sao trời lóng lánh, rạng ngời rực rỡ.

Cảnh tượng này có chút mỹ lệ, rất mê người.

Ba con sinh vật chờ chính là thời khắc này, chờ nó chín!

Chúng nó tranh cướp, kịch liệt va chạm, lợi trảo ngang trời, đây là sự hoang dã bản năng phóng thích, cực kỳ điên cuồng, đều muốn đem đóa kỳ hoa kia độc chiếm cho mình.

Con bò Tây Tạng đen thui kia đặt chân thì chấn động trên đỉnh ngọn núi cũng đang run rẩy, lực lớn vô cùng.

Coong!

Giữa không trung, ác điểu màu vàng mở ra móng vuốt lớn, cùng sừng trâu thô ráp kia đụng vào nhau, tiếng vang điếc tai.

Con ngao kia đang gầm gừ, âm thanh nặng nề, như là sấm nổ.

Ba con sinh vật đang chém giết lẫn nhau, công kích lẫn nhau, tranh cướp đóa hoa đang nở rộ.

Trong quá trình này chúng nó cũng đang cố ngửi, liều lĩnh cướp lấy mùi hoa.

Đỉnh núi đồng đen sương trắng lượn lờ, mông lung, vết đốm vàng rung động, như là có một biển sao nhỏ phát sáng trong sương mù, nơi đó cực kỳ thần bí cùng mỹ lệ.

Ầm!

Chúng nó chạm tới cây nhỏ xanh mơn mởn, con ngao kia một cái móng lớn quẹt vào đóa hoa.

Gió to nổi lên, chim dữ màu vàng lao xuống, gắng chống đỡ con ngao kia, móng vuốt sắc bén hạ xuống, muốn đem con ngao kia xé ra.

Trước kia chúng nó không động thủ với nhau, bởi vì kiêng kỵ lẫn nhau, mà hiện tại đóa hoa tràn ra xong, chúng nó vì tranh cướp, không tiếc liều mạng, không màng gì nữa!

Ở con chim dữ màu vàng kia hai cánh vỗ thì vài miếng cánh hoa từ con ngao kia dưới móng vuốt lớn điêu tàn, theo cuồng phong bay xuống hướng về dưới núi đồng đen.

Chỗ này thế núi cực đột ngột, cánh hoa bọc sương trắng rất nhanh rơi vào Sở Phong nơi đó.

Hắn giơ tay liền tiếp được một mảnh, mùi thơm nồng nặc hóa không ra, làm hắn suýt nữa say ngất ngây ở đây, nhìn kỹ, mang theo màu vàng lấm tấm cánh hoa trong vách còn có một tầng óng ánh.

“Phấn hoa!”

Ở phía trên dính lên một tầng phấn hoa, chảy ra ánh sáng lộng lẫy.

Sở Phong đưa tay, trước sau đem bốn mảnh cánh hoa tiếp ở trong tay, trong đó hai mảnh mùi thơm hơi nhạt, bởi vì chỉ dính rồi chút ít phấn hoa, mặt khác hai mảnh thì lại ngào ngạt ngát hương, mặt trên óng ánh nằm dày đặc, mùi thơm nồng nặc hóa không ra.

Đỉnh núi đồng đen ba con sinh vật đều hướng phía dưới liếc mắt nhìn, ánh mắt lạnh lẽo, sau đó lại bắt đầu kịch liệt chém giết, tranh cướp chưa từng rơi rụng cánh hoa.

Sở Phong thấy thế, nắm chặt cánh hoa.

Thế nhưng, hắn rất nhanh phát hiện dị thường, lòng bàn tay cánh hoa không lại ôn hòa, lại có cảm giác khô héo, hắn mở ra bàn tay, phát hiện bốn mảnh cánh hoa trên óng ánh biến mất rồi, cánh hoa cũng khô héo!

Một sát na mà thôi, chúng nó mất đi ánh sáng lộng lẫy, không có hoạt tính, trở nên khô vàng.

Chuyện gì thế này?

Hơi hơi dùng lực một chút, trong đó một mảnh cánh hoa hóa thành mảnh vụn.

Sở Phong kinh ngạc, hắn đem còn lại ba mảnh khô héo cánh hoa bỏ xuống, hướng về phía trên đỉnh ngọn núi hô: “Trả lại các ngươi.”

Sau đó, hắn quả đoán xoay người, không tiếp tục để ý những này, một đường hướng về bên dưới núi lớn phóng đi.

Tuy rằng nóng lòng thoát đi, nhưng dọc theo đường đi hắn vẫn là không nhịn được suy nghĩ, bốn mảnh cánh hoa kia tại sao ở trong tay hắn chớp mắt khô héo? Biến hóa này rất quái lạ!

Đi ngang qua đồng ốc, bia đồng đen thì hắn không có dừng lại, một lòng muốn nhanh chóng hạ sơn, con đường sau đó thế núi dần dần hướng tới bằng phẳng, tốc độ có thể tăng nhanh.

Tốn thời gian rất lâu, làm Sở Phong chạy tới dưới chân núi thì mặt trời đỏ đều đã hạ xuống phía tây.

Vui mừng chính là, ba con sinh vật không bình thường kia không có đuổi tới, còn ở trên đỉnh ngọn núi tranh đấu đây.

Sở Phong đầy người đều là mồ hôi, ở cao như thế trên ngọn núi lớn tiến hành vận động kịch liệt như thế, dù cho hắn thể chất cho dù tốt cũng cảm thấy sức cùng lực kiệt.

Thực sự quá mức mệt mỏi, hắn ngồi ở dưới chân núi thở hồng hộc, thời gian rất lâu rồi còn có thể nghe được tiếng vang rộn ràng của trái tim mình đập, hắn rầm rầm rót nước vào miệng.

Nhìn lại phía sau núi lớn, coi là thật như là giấc mơ.

Tây Vương bia đồng, phòng đồng thần bí, còn có núi đồng, trong núi lớn nguy nga thật làm bằng đồng sao?

Nếu như có thể, hắn thật muốn xé ra ngọn núi lớn này tầng đất, nhìn kĩ một chút bên trong đến tột cùng thế nào.

Ngọn núi này chỉ là dãy núi Côn Luân trong đó một toà, khu vực này đến cùng cất giấu bí mật gì?

“Phải mau chóng rời đi, vạn nhất ba con vật kia lao xuống, sẽ cực kỳ nguy hiểm.”

Mấy ngày trước, từng đã xảy ra địa chấn, trên núi có không ít khe lớn, dưới chân núi nơi này cũng không ngoại lệ, Sở Phong đạp chân thì cẩn thận tránh ra.

Trong lúc vô tình, hắn ở trong một khe nứt nhìn thấy một tảng đá, cao hơn ba tấc, vuông vức, càng có hình dạng rất quy tắc, ngược lại cũng hiếm thấy.

Sở Phong tiện tay nhặt lên, tiếp tục lên đường.

Không biết có hay không vì ảo giác, dọc theo đường đi Sở Phong luôn cảm thấy trong cơ thể hơi khác thường, rất vi diệu, thỉnh thoảng sẽ chạm được một dòng nước ấm, chảy trong máu thịt.

Cẩn thận đi lĩnh hội, nó lại biến mất, không quan tâm đến nó, thì lại lại đang trong lúc lơ đãng xuất hiện.

Ảo giác, vẫn là thân thể dị ứng?

Hắn một trận hoài nghi, cảm nhận của chính mình hỗn loạn sao?

“Là từ cái tay này bắt đầu.”

Hắn mở ra tay trái, sớm nhất có cảm giác thì chính là vị trí lòng bàn tay trái, có thể nơi đó cũng không có cái gì.

“Bốn mảnh cánh hoa từng ở ta trong tay trái không tên khô héo.”

Sở Phong một bên chạy đi, một bên cân nhắc chuyện này, hắn cảm thấy không đơn giản như vậy, việc này có chút quái lạ, làm hắn rất không yên lòng.

Cánh hoa kia từng toả ra sương trắng, còn có điểm sáng loang lổ, bất luận nhìn thế nào đều quỷ dị.

Phía sau ngọn núi Côn Lôn đồng đen kia, hôm nay thực tại xung kích quan niệm vốn có của hắn, có tính đảo lộn, làm hắn không thể không suy nghĩ nhiều.

“Ba con vật kia đều không phổ thông, chúng nó ở tranh cướp trên cây đóa hoa kia, nên vô hại.”

Tuy rằng có lo lắng, thế nhưng Sở Phong cảm thấy, đóa hoa này nên không có hại cho cơ thể, nếu không làm sao sẽ gợi ra hung thú hiếm thấy chém giết, liều mạng tranh đoạt.

Hắn lắc lắc đầu, tạm thời không nghĩ tới những chuyện này nữa, nhanh chân hướng về có khu nhà của dân du mục chạy đi.

Dưới màn đêm, trên cao nguyên vô ngần đặc biệt yên tĩnh, tình cờ phương xa truyền đến một tiếng thú hống, thì lại càng bằng thêm một loại trống trải cùng cảm giác thê lương.

Sở Phong tá túc ở trong nhà dân du mục, hắn quyết định ngày mai liền bước lên đường về.

Ban đêm, hắn lẳng lặng đọc sách, đồng thời lĩnh hội trước kia thì dòng nước ấm kia, nhưng là không thể dự đoán, như có như không, không biết có hay không sẽ có biến hóa gì đó.

Một lúc lâu, hắn than nhẹ: “Thuận theo tự nhiên đi.”

Bởi vì, mọi cách thử nghiệm, hắn phát hiện càng là lưu ý, đi quan tâm, càng là không phát hiện được, ngược lại không để ý tới trái lại có thể mơ hồ cảm nhận được.

“Phấn hoa, chất xúc tác.” Sở Phong nhẹ nhàng đọc lên mấy chữ này, hắn bỗng nhiên nghĩ đến một chuyện.

Tốt nghiệp rời trường thì người nhà Lâm Nặc Y từng phái xe đi đón nàng, loáng thoáng từng nhắc tới những chữ này, chỉ là có chút xa, hắn không thể nghe rõ ràng.

Tuy rằng biệt ly, nhưng hắn khi đó vẫn là muốn đưa tiễn nàng, nhưng nhìn thấy người nhà họ Lâm hơi có lạnh lùng, bình thản nhìn về phía hắn, Sở Phong lúc đó chỉ phất phất tay liền đi.

Thoáng xuất thần, hắn trong lúc lơ đãng nhìn thấy một tảng đá bên người.

“Tảng đá kia hình dạng lại có quy tắc như thế.”

Hắn ở trong lều vải ước lượng khối đá này, mặc dù là hình lập phương, nhưng phần rìa không góc cạnh, thoáng bóng loáng, lại như là đánh bóng quá, có chút êm dịu.

Nhìn kỹ, trên hòn đá lại có hoa văn mơ hồ, đây là thiên nhiên hình thành sao?

Hoa văn rất ảm đạm, không nhìn kỹ rất dễ dàng sẽ quên đi.

“Là dấu vết do con người để lại sao?”

Ở núi Côn Lôn dưới chân núi thì hắn căn bản là không để ý, chẳng qua là cảm thấy nó rất quy tắc, thuận lợi lượm lên, dọc theo đường đi nghĩ chuyện núi đồng, mất tập trung ở nghịch trong tay, liền dẫn trở về.

Hiện tại, hắn đột nhiên phát hiện, khối đá này có chút đặc biệt.

Sở Phong đem hòn đá rửa sạch, quan sát kỹ ở dưới ánh đèn dầu.

Hòn đá cao ba tấc, hiện màu nâu xám, có một ít hoa văn rất mơ hồ vờn quanh nó, như là dây leo, vừa giống như là tự nhiên hình thành, vô cùng cổ xưa.

Có hay không là đồ đá cũ do viễn cổ bộ lạc lưu lại? Hắn suy đoán như vậy.

Sở Phong lật qua lật lại xem, xoa hướng về những dấu vết đó, đột nhiên, một tiếng vang nhỏ răng rắc, ở trong màn đêm tĩnh mịch này hơi có chói tai.