Chương 4 : Cây quý cùng thú dữ

Đỉnh núi Côn Lôn, vách đá cao nhất, một cây nhỏ cao một mét sinh trưởng một mình.

Lấy đồng đen làm chất đất, làm chất dinh dưỡng, ngoan cường cắm rễ, toàn thân xanh mơn mởn, mang theo ánh sáng lộng lẫy.

Thân cây có to bằng cổ tay, nó tuy không cao lớn, nhưng cũng mang theo vỏ cây già, nứt nở, dường như từng tầng từng tầng vảy, lại có cảm giác cứng cáp.

Phiến lá của nó dường như lục ngọc điêu khắc mà thành, thông suốt giàu có linh tính, hình dạng dường như bàn tay trẻ con, nâng một ít giọt sương óng ánh, khi gió mát thổi qua, dường như trắng nõn ngọc trai ở lăn trên khay ngọc bích.

Ở ngọn cây nhỏ mọc ra một nụ hoa, to bằng nắm tay, toàn thân trắng bạc, nhưng mang theo vết vàng, ở trên vách cheo leo chờ nở, đã mùi thơm ngát bay theo gió, rất đẹp.

Cây nhỏ kì dị, lẳng lặng đứng ngạo nghễ.

Sở Phong thử nghiệm mấy lần, núi đồng đen chuyện này một bên xác thực không lên nổi, hắn quyết định mạo hiểm, từ tràn đầy đá rơi bên kia leo, nhưng cần đặc biệt cẩn thận, không phải vậy có thể sẽ làm mất mạng.

Hắn từ phía vách đồng lui ra, đi tới khu vực bằng phẳng, đi vòng quanh ngọn núi, đồng thời ngẩng lên quan sát.

“Nó làm sao sẽ sinh trưởng ở trên đồng đen?” Sở Phong không nghĩ ra.

Hắn chỉ có thể cho là, thế giới sau khi xảy ra vài lần biến cố càng ngày càng không cách nào để cho người lý giải.

Sở Phong nỗi lòng đã bình tĩnh, hắn cau mày, ngẫm nghĩ tất cả những thứ này, thực vật kỳ dị, quỷ dị núi đồng đen, tất cả những thứ này đều không phù hợp lẽ thường.

Một bóng người ở hắn trái tim hiện lên, bởi vì người đó từng nói mấy lời, lúc đó hắn vẫn chưa lưu ý, có thể trước mắt lại làm cho hắn có chút xúc động.

“Có một ngày, có thể ven đường một cây cỏ dại đều sẽ kết ra trái cây đỏ tươi to bằng nắm tay, chúng ta bản thân nhìn thấy bình thường hay là đều sẽ không ở.”

Đây là Lâm Nặc Y nói, rất bình thản, như là thuận miệng mà ra.

Lại như nàng cùng Sở Phong nói biệt ly, hơi có lãnh đạm, âm thanh có chút xa, như là nàng đứng chỗ rất cao, nói rồi những lời nói kia.

Sở Phong cho rằng nàng là đang nói chuyện giữa hai người, bất kể là nhân sinh vẫn là tình cảm chờ không cái gì không thể thay đổi.

“Nàng lời nói mang ẩn ý?”

Ở chuyện này thời đại Hậu Văn Minh, thế giới từng đã xảy ra mấy lần biến cố, tuy rằng tuyệt đại đa số người cũng không biết nội tình, nhưng luôn có phần nhỏ người biết được chân tướng.

Lâm Nặc Y đến cùng biết cái gì?

Trong lòng hiện lên bóng người của nàng, Sở Phong thở dài một hơi, mặc dù có chút thất vọng, nhưng quá khứ nên để cho nó đi qua đi.

Hắn lần thứ hai ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh núi đồng đen, lộ ra sắc mặt khác thường.

Nàng thật sự có ẩn ý trong lời nói sao, dọc theo dòng suy nghĩ của nàng, rất nhiều bình thường hay là đều sẽ muốn thay đổi, như vậy vốn là không tầm thường hi hữu cây lạ đây?

Một cây nhỏ như vậy, mặc dù trước khi xảy ra dị biến, nó cũng khẳng định phi phàm!

Dưới chân đá vụn rất nhiều, Sở Phong đã đi tới mép núi đồng đen, đường bên này quá khó đi.

Đột nhiên, một trận cuồng phong vọt tới, mí mắt Sở Phong nhảy lên, hắn nhìn thấy có một bóng ma đột nhiên xuất hiện ở trên, lập tức liền muốn đem hắn che khuất.

Có món đồ gì đang đến gần!

Hắn phản ứng nhanh nhẹn, thân thể mạnh mẽ, trực tiếp vươn mình một cái, nhanh chóng tránh né đi ra ngoài, hắn ở trên núi nhanh chóng lăn lộn đi ra ngoài một khoảng cách, trong quá trình này càng là lấy ra nỏ xếp phòng thân, hữu hiệu mà cấp tốc lắp ráp.

Ở bên ngoài, đặc biệt là một người lữ hành, làm sao có thể không có một ít dụng cụ phòng thân đây, Sở Phong xoay người chính là một mũi tên thép, phịch một tiếng bắn ra ngoài.

Đồng thời, hắn nhìn thấy đó là cái gì!

Trên mặt Sở Phong hiện ra khôn kể kinh sợ, sinh vật này thể hình quá to lớn, vượt xa đồng loại.

Một con ác điểu màu vàng, cánh chim rất sáng, mở rộng ra đến đủ để dài năm, sáu mét, từ giữa bầu trời đáp xuống, vừa nãy suýt nữa chộp vào trên người hắn.

Coong một tiếng, tên thép vượt qua, bắn trúng cách đó không xa một tảng đá xanh lớn, đốm lửa tung tóe, sát hung cầm mà qua, càng bị nó né tránh.

Đồng thời, móng vuốt lớn sắc bén kia, quẹt vào đất đá trên mặt đất, tiếng ma sát chói tai , khiến cho người cảm thấy phát sợ, nó bay lên trời, tiếng gió vun vút.

Sở Phong lạnh cả sống lưng, vừa nãy nếu như không phải hắn phản ứng nhanh chóng, bị chuyện này hung cầm vồ trúng, hậu quả khó mà lường được.

Chim ưng bình thường có thể dễ dàng vồ nứt xương sọ thỏ rừng các thứ con mồi, một con ác điểu màu vàng lớn như vậy, sức mạnh có thể tưởng tượng được, vừa nãy nếu như hơi hơi chậm một bước, vậy tình cảnh tuyệt đối rất thảm.

Sở Phong ngay lập tức rút lui, lựa chọn địa thế có lợi, dựa lưng ở trên một tảng đá lớn, sau đó hắn cầm trong tay nỏ gấp, nhắm ngay bầu trời, cẩn thận đề phòng.

Giữa không trung, ác điểu màu vàng xoay quanh, quá hung mãnh, dán vào ngọn núi, tạo nên gió to!

Chưa từng gặp giống chim lớn như vậy.

Xem dáng vẻ của nó, như là kim điêu, không có lông tạp, toàn thân ánh sáng, thể hình lớn đến đáng sợ, phi thường uy mãnh, con ngươi màu vàng kim xán lạn, dã tính mười phần, trên người mang theo lệ khí.

Bình thường kim điêu làm sao có khả năng sẽ lớn như vậy, chuyện này một con xem như là khác loại, quá không bình thường!

Nếu như là ở cổ đại, có chút bộ tộc có lẽ sẽ đem con này ác điểu màu vàng xem là chim đại bàng.

Bởi vì, cổ nhân tiến hành ghi chép thì có bao nhiêu chút khuếch đại. Dài năm, sáu mét chim dữ màu vàng tuyệt đối xem như là một dị số, nếu như xuất hiện, nhất định sẽ gợi ra sóng lớn.

Đặc biệt là ở khu vực núi Côn Lôn này, càng sẽ bằng thêm sắc thái thần bí.

Chim lớn màu vàng rất hung, thế nhưng là không có lập tức lao xuống lại đây, mà là đang xoay tròn, nó có sự nhảy cảm khác thường, hiển nhiên cũng ý thức được uy lực của chiếc nỏ kia trong tay Sở Phong.

Bỗng nhiên, Sở Phong nghe thấy được một luồng mùi tanh.

Ba con báo tuyết từ dưới chân núi chậm rãi mà đến, lặng yên không một tiếng động, con ngươi thăm thẳm, miệng đều kề cận vết máu, răng nanh trắng như tuyết sắc bén, hiển nhiên trước đây không lâu đã từng săn giết quá sinh vật gì.

Chúng nó nhìn chằm chằm Sở Phong, thân thể thoáng cong lên, đồng thời vừa nhìn về phía ác điểu màu vàng giữa trời, phi thường kiêng kỵ, phát sinh tiếng gầm nhẹ bất an.

Ba con báo tuyết cường tráng hơn nhiều đồng loại bình thường, móng vuốt sắc bén hiện ra hàn quang, thân thể mạnh mẽ làm ra động tác chuẩn bị sẵn sàng vồ giết bất cứ lúc nào.

Sở Phong nhíu mày, không nghĩ tới sẽ gặp được sự nguy hiểm như vậy, không trung có chim dữ màu vàng, trên đất có chạy trốn cực tốc con báo, tình cảnh của hắn đáng lo.

Đột nhiên, ba con báo tuyết da lông run run, từng chiếc lông gáy bắt đầu dựng ngược lên, chúng nó nhanh chóng tránh né, nhảy lên, tiến vào bên trong đống đá vụn.

Vô thanh vô tức, trên núi có thêm một con bò Tây Tạng, toàn thân ánh sáng đen thui, lông đen như tơ lụa, màu đen lập lòe, một đôi sừng trâu thô to vung lên, quay về bầu trời.

Chuyện này có thể xưng tụng là một con Háo Ngưu Vương, dài tới hơn một trượng, tứ chi tráng kiện, thể trạng to lớn, như một ngọn núi nhỏ màu đen, đứng ở nơi đó.

Điều này làm cho Sở Phong hoảng sợ, con bò Tây Tạng màu đen này khổng lồ như vậy, bước đi lại như báo tuyết không có tiếng động, cũng là đột ngột xuất hiện, không thể sớm phát hiện.

Hơn nữa, cái kia ba con báo tuyết rất sợ còn bò Tây Tạng lớn đen thui tỏa sáng này, trốn vào trong chày đá, chuyện này rất không bình thường!

Bò Tây Tạng lớn màu đen ngẩng đầu liếc mắt nhìn chim dữ màu vàng giữa không trung, sau đó liền bất động, lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhìn phía đỉnh núi đồng đen.

Ba loại sinh vật này làm sao đều đến nơi này?

Sở Phong biết đang trong ở hiểm cảnh, không có manh động, hắn đang chờ đợi cơ hội rời đi.

Xa xa, sáu, bảy đạo thú ảnh đang chạy, đến trên núi, tốc độ rất nhanh, lộ ra răng nanh màu trắng, hung tính liếc mắt một cái là rõ mồn một.

Đó là sáu con sói, đều rất cao lớn, cường tráng với đồng loại, sói đầu đàn” toàn thân trắng như tuyết, chỉ có một con mắt, ánh sáng xanh lục thăm thẳm, có vẻ hung tợn nhất.

Chúng nó đến ở gần xong, ngắn ngủi nghỉ chân, nhìn thấy bò Tây Tạng lớn màu đen rồi hơi có nôn nóng, vừa nhìn về phía ác điểu màu vàng, hiện ra bất an.

Đột nhiên, bình tĩnh bị đánh vỡ, sáu con sói dữ đồng thời phát lực, dọc theo khu vực đá vụn đồng thời phóng về phía trên đỉnh núi.

Cùng lúc đó, ba con báo tuyết cũng di chuyển, nhanh như chớp, tốc độ cực nhanh, hướng về đỉnh núi đồng đen cấp tốc chạy.

Sở Phong rút lui, hắn muốn cứ vậy rời đi.

Gần đỉnh núi, tiếng thú gào không ngừng, chúng nó tranh nhau đi tới.

Ầm!

Một tiếng rung mạnh truyền đến, một con báo tuyết bộ biến hình, máu thịt be bét, tầng tầng từ trên núi té xuống, nó là bị một bóng vàng đập bay.

Cái kia như là một tia chớp, quá nhanh, từ bên cạnh đột ngột hiện thân, nhảy vào trong bầy thú.

Đó là một con Ngao, lông ở cổ dày đặc mà dài, dường như hùng sư tóc mai, cái đầu to như Ngao Tây Tạng bình thường, trên móng vuốt mang theo báo máu.

Thế nhưng, nó quá mãnh liệt, nhảy một cái chính là cách xa mấy mét, đánh về phía phía trước.

Tiếng sói tru vang lên, rất khốc liệt, có máu tươi bắn tung tóe, một con thanh lang bị cắn đứt cái cổ, súy bay ra ngoài.

Một con sói khác thì bị mãnh khuyển va bay lên, nện ở trên vách đá, uể oải tại chỗ.

“Đây là Tây Tạng nghe đồn bên trong Chân Ngao!” Sở Phong giật mình.

Theo như lời dân bản xứ, Chân Ngao sinh sống ở vùng hoang dã, có thể đối địch với hổ báo, số lượng cực kỳ ít ỏi, hiếm bị người phát hiện.

Mà con Chân Ngao này còn lợi hại hơn lời đồn, nhanh như chớp giật, xông vào trong bầy thú, mới vừa tiếp xúc mà thôi, liền giải quyết đi một báo hai sói.

Đây là Ngao Vương, Sở Phong suy đoán, nó thậm chí càng lợi hại.

Con ngao kia lần thứ hai nhảy lên, có tới xa bảy, tám mét, móng vuốt lớn hạ xuống, uy lực có thể so với hùng chưởng, phù một tiếng, đem con mắt của một con sói hoang đánh ra, lăn lộn ra ngoài.

Rơi xuống đất đồng thời, con Ngao này lại đánh gục một con báo tuyết, tiếng gào doạ người, chúng nó ở nơi đó lăn lộn, đây là dã tính phóng thích.

Báo tuyết ngã vào trong vũng máu, yết hầu bị cắn xuyên, mắt thấy không sống được.

Con Ngao này cũng không có bị thương, lông dài ở cổ như bờm sư tử dựng đứng, cái đầu tuy rằng không lớn, thế nhưng dường như Toan Nghê Thú, có cỗ khí thế đặc biệt, nó lần thứ hai nhảy lên, nhằm phía mấy con thú dữ khác.

Sở Phong hầu như có chút không dám tin tưởng, lại có chó ngao uy mãnh như vậy! Mấy cái lên xuống mà thôi, cũng sắp phải đem những dã thú kia giải quyết xong.

Cuối cùng một con báo tuyết cũng chết, chỉ còn dư lại đầu kia độc nhãn màu bạc “Sói đầu đàn” liều mạng chạy trốn, vọt về phía chân núi, muốn sống rời đi nơi này.

Nhưng là, mấy cái lên xuống, nó liền bị con ngao kia đuổi tới, một cái miệng lớn như chậu máu mở ra, mạnh mẽ cắn đứt cổ của nó, cả viên đầu sói đều suýt chút nữa gãy xuống.

Liền như vậy chín con dã thú hung mãnh trong khoảng thời gian ngắn đều bị giải quyết.

Sở Phong nắm chặt nỏ gấp, trận địa sẵn sàng đón quân địch, đề phòng ở nơi đó, nơi này thực sự quá nguy hiểm!

Con ngao kia yên tĩnh, ngoài miệng tất cả đều là máu thú, nhưng không phải chính nó, nó không nhúc nhích, ngửa đầu nhìn trên vách núi đồng đen cây nhỏ kia.

Cái đầu của nó không cao to lắm, thế nhưng, lại có vẻ đặc biệt uy mãnh, lông bờm màu vàng đất nhiễm đầy máu những con thú dữ khác, uy thế lẫm lẫm.

Trong quá trình này, đầu kia bò Tây Tạng màu đen vẫn đang nhìn chằm chằm cây nhỏ trên núi đồng đen, từ đầu đến cuối cũng không có nhúc nhích, dĩ nhiên vô cùng trấn định.

Mà con chim dữ màu vàng kia xoay quanh ở giữa không trung, cũng giống như không lâu trước, nhìn xuống nơi này.

Ba con sinh vật quỷ dị đều rất trầm ổn, như là có tính người, phi thường giữ được bình tĩnh, mục tiêu là cây nhỏ kia, nhưng không có lập tức hành động, tự đang đợi cái gì.

Sở Phong cảm giác sâu sắc ngạc nhiên, bởi vì ba con sinh vật này thực sự không tầm thường.