Chương 8 : Thế giới đổi thay

Lời nói của Lâm Nặc Y ngày đó vẫn còn vang trong tai hắn, không ngờ vậy mà trở thành sự thật, một cây cỏ dại ven đường cũng có thể mọc ra trái cây đỏ tươi, mùi hương ngào ngạt.

Sở Phong nội tâm không cách nào bình tĩnh, suy nghĩ miên man,

Cái thế giới này, không thể lý giải nổi!

Trong lòng hắn rung động, biến hóa thế này đã vượt khỏi phạm trù nhận thức, các loại biến dị phát sinh làm người ta cảm thấy bất an.

“Thứ này ăn được sao?”

Không thể không nói, Chu Toàn này thật sự cực phẩm, giờ mà vẫn còn có loại tâm tình thế này, hắn ngửi mùi thơm của trái cây, hận không thể cắn một miếng.

“Ngươi ăn thử xem”

“Không dám, ai biết có độc không, trái cây đỏ rực, ăn một miếng lỡ đâu gặp quỷ luôn!” Chu mập lắc đầu.

Hắn nuốt nước bọt không ngừng, trái cây này quá mê mẩn, mùi hương xông vào mũi, còn thơm hơn các loại hoa quả khác mấy phần.

Theo Sở Phong quan sát, trái cây này mang theo ánh sang óng ánh, đỏ rực như hồng mã não, có lý nào lại từ một cây cỏ dại bình thường kết xuất ra?

Mọi người trên tàu cũng thấy lạ kỳ, nhưng không quá rung động, gần đây đã xảy ra quá nhiều sự tình, nhất là gốc cây cỏ thụ ở phía xa kia có chút làm người ta kinh hãi.

Cỏ dại kết trái mặc dù kỳ dị nhưng không khiến người ta hoảng sợ.

Mà gốc đại thụ kia thì bất đồng, mọi người nghiêm trọng hoài nghi có khi nào nó muốn thành tinh, tạo thành tai nạn hay không.

“Tranh thủ thời gian rời khỏi nơi này, ta có cảm giác không yên” Một trung niên nam tử sắc mặt tái nhợt, hắn không xuống xe mà ngồi một chỗ trên toa tàu.

Mà lúc này, xe dừng lại rồi thì dường như bất động, không lên đường nữa.

Thời gian trôi qua, Sở Phong cũng xuống xe, nhìn về hướng xa.

Gốc cổ thụ này quá lớn rồi, so với núi còn cao hơn, cành lá sum suê, che phủ cả thành thị, tình huống này không muốn dẫn đến oanh động cũng khó.

“Nhìn này, chúng ta mang về cái gì này”

Cách đó không xa có mấy người đi tới, trên tay mỗi người là một phiến lá cây cao hơn người, nhìn như quạt ba tiêu, hỏi ra mới biết đó là lá của cây cổ thụ.

Lại có một thanh niên ôm một trái cây bước đến, lớn bằng chậu nước, hắn cố hết sức vác về, là quả của cây ngân hạnh cổ thụ, toàn thân trái cây vàng nhạt.

“Các ngươi ngắt lấy sao?” Có người ngạc nhiên hỏi.

“Làm sao có thể, nhặt được từ bên kia”

Bọn họ chỉ hướng xa xa.

Cây cổ thụ quá khổng lồ, chạc cây vác ngang trời, trên mặt đất có lá rụng cũng có trái cây.

“Người dân địa phương có một số đã chuẩn bị rời đi, họ tâm tình bất an, lo sợ có chuyện xảy ra.”Có người nói với mọi người tình huống xảy ra.

Lại có một số người nổi nóng:” Tàu dừng lâu quá rồi mà sao không khởi hành, có chuyện gì vậy, ta muốn biết nguyên nhân?”

Mà đến giờ nhân viên cũng không thông báo gì cả.

Chu Toàn đụng tay Sở Phong, thấp giọng:” huynh đệ, ta thấy tình huống không đúng lắm, đoàn tàu này chạy mấy năm nay có bao giờ phát sinh sự tình gì đâu, đây cũng là lần đầu tiên”

“Hy vọng nhanh chóng rời khỏi” Sở Phong cũng gật đầu.

Lại hơn một canh giờ nữa, đoàn tàu mới bắt đầu khởi động, rốt cuộc cũng ly khai nơi đây rồi.

“Cám ơn trời đất, cuối cùng cũng đi” Một ông lão thở dài , trên thực tế nhiều người cũng như thế, có cảm giác trút được gánh nặng.

Xa xa, mây đen cuồn cuộn, ầm một tiếng, một đạo sấm sét bổ xuống, thời tiết biến đổi quá nhanh.

Trong nháy mắt, chắc sắp có mưa to rồi.

Trong lúc nhất thời, cả khu vực tối sầm lại.

Cũng may mọi người đều đã lên xe.

“Trời ơi, ở chỗ đó sao lại sáng lên?” có người kinh hô, nhìn xuyên qua cửa kiếng, có thể thấy gốc đại thụ ở phía xa kia bỗng mịt mờ một tầng lục quang, mông lung mà khủng bố.

Cái cây lay động, kết hợp với sấm sét vang dội, lộ ra khung cảnh co chút yêu dị.

Sấm sét là bao trùm lấy nó, hay là do chính nó phát ra?

“ Ầm…”

Gốc đại thụ sáng lên, nhiều chạc cây gãy đổ, không ít phiến lá khổng lồ rời xuống.

Mây đen che phủ, sắc trời âm u, chỉ duy nhất chỗ đó sáng ngời lên nên mọi người có thể dễ dàng chứng kiến.

Từng trái lại từng trái cây trên gốc bạch quả ngân hạnh đại thụ vỡ nát, rồi sau đó mọi người chứng kiến một màn quỷ dị, chúng như hạt giống bồ công anh, tung bay đầy trời.

Trái cây rơi xuống, tỏa ra ánh sáng mộng lung, mang theo lông tơ màu trắng bạc, nhìn như chiếc dù nhỏ, bay bay khắp trời.

“Cái này là quả của cây ngân hạnh cổ thụ kia, hay là hạt giống bồ công anh thế?” Chu bàn tử nuốt nụm nước miếng, hắn cảm thấy yết hầu khô khốc, một màn này quá kỳ lạ rồi.

Trong xe, mọi người nghẹn họng trân trối nhìn một màn quỷ dị kia, thật là bất khả tư nghị.

Sau khi vung vãi hạt giống, mặc sấm sét bao quanh, gốc đại thụ kia lại yên tĩnh vô cùng, chạc cây vững chắc, không còn gãy đổ nữa, chỉnh thể đứng sừng sững.

Thẳng đến khi mưa to không dứt rơi xuống, màn mưa làm cửa sổ mơ hồ, cảnh vật xa dần, mà tâm thần mọi người vẫn còn không yên.

“Huynh đệ, cái thế giới này điên rồi, hay là ta và người bị điên rồi, ta mới nhìn thấy cái gì thế nhi, tàn phá thế giới quan của ta rồi.” Bàn tử nhìn Sở Phong mà nói. Hắn cùng với mọi người trên tàu thật sự bị đả kích không nhỏ.

Bọn họ tuy rời đi rồi, lại không biết sau lưng liệu có phát sinh gì thêm không. Rất nhiều người cúi đầu đọc tin tức, họ muốn xem có manh mối gì mới không.

Vậy mà, kì dị ở chỗ, không có tin tức nào liên quan đến cây bạch quả ngân hạnh cổ thụ kia.

Bất quá, các tin tức dị thường khác lại không ít, có nơi phát hiện một con thú đã biến mất cả ngàn năm, có nơi giếng cổ ngàn năm bỗng phun ra cam tuyền.

Đủ mọi dị tượng, rốt cuộc muốn thông báo điều gì.

“Vương Ốc Sơn có mây tím chảy xuôi, thật hay giả thế?” Có người hoài nghi.

Theo dòng tin tức, có một sô tin tức kinh người, nhưng đại đa số người đều không tin.

Sau đó lại có tin, Động Đình hồ mặt nước sáng bóng lập lòe, khói mõng mông lung, sương trắng lượn lờ, y hệt tiên cảnh.

Dẫn đến mọi người nghị luận không ngớt.

Thời gian trôi qua, tàu đã qua khu vực mưa to, tiến vào một khu khác, sắc trời rất sáng, cùng phiến thiên địa đen kịt kia hoàn toàn bất đồng.

Một lúc sau, lại có tin tức mới, những thân cây lơ lửng trong vũ trụ, trên không trung, bây giờ có hình vệ tinh quay chụp rõ ràng, báo chí trong ngoài nước đều đưa tin.

Nhưng cái cây này, sinh trưởng cực nhanh, hơn nữa trải qua xác định của các nhà thực vật học, đều thuộc về các loại thực vật trên địa cầu, có thể tìm được những giống cây này trên mặt đất.

Chúng làm thế nào mà lơ lửng trên không trung? Hơn nữa còn sinh trưởng tại đó nữa? Không có bất kì lời giải thích nào được đưa ra.

Đoàn tàu di chuyển không thuận lợi, đến chập tối lại dừng lại một lần nữa.

Hơn nữa, không phải dừng lại ở trạm, hay ở thành thị nào, mà là tại dã ngoại.

Mọi người bất mãn, chất vấn nhân viên đến cùng là xảy ra chuyện gì.

“Chúng tôi nhận được thông tin, tuyến đường gặp sự cố, không biết nguyên nhân gì, có nhiều chỗ đường ray không tốt, chúng tôi phải ngừng lại”

Mọi người xôn xao, có chút bối rối.

Nhân viên trên tàu thông báo, phía trước đang khẩn cấp giải quyết, đảm bảo an toàn ổn định rồi mới có thể tiếp tục chạy.

Buổi chiều, Sở Phong mới trò chuyện cùng ba mẹ, các nơi xuất hiện nhiều dị tượng thế này, hắn rất lo lắng cho hai người.

Trên thực tế, cha mẹ của hắn cũng lo lắng một mình hắn ở bên ngoài gặp các loại vấn đề khác.

Lúc này, sau khi xe ngừng lại, sợ xuất hiện tai nạn nghiêm trọng, trừ khi đảm bảo tuyệt đối an toàn, chứ không không thể nào khởi động đi tiếp.

Trong xe, mọi người sau khi nhận được thông tin, có chút lo sợ không yên, đủ loại dấu hiệu cho thấy các nơi bất an, bọn họ đang trên đường, có một loại khát vọng có thể trở lại chỗ ở quen thuộc của mình.

Nếu như không phải gặp các loại sự cố, trì hoãn thời gian, theo lộ trình, đến buổi chiều tàu đã có thể đến điểm cuối cùng rồi.

Troong đêm, mọi người lo lắng không yên, khó có thể ngủ, nhỏ giọng bàn luận. Mãi cho đến đêm khuya, toa tàu mới yên tĩnh.

Bên ngoài đen kịt, đưa tay không thấy được năm ngón, không có một chút ánh sáng nào, lộ ra một chút lãnh tịch cùng đáng sợ.

“Ầm..”

Sau nữa đêm, một tiếng động to, rơi vào mui xe, đánh thức tất cả mọi người, mê mang nhìn quanh bốn phía.

Xảy ra chuyện gì, làm sao đoàn tàu lại bị rung động lắc lư mãnh liệt như vậy. Có vật gì đó va chạm vào sao?

Rất nhiều người sắc mặt thoáng trắng bệch, bất an hướng ra ngoài cửa sổ.

Bên ngoài đen kịt, một mảnh vùng núi, không có đèn đường, căn bản không thấy gì, làm cho người ta tim đập nhanh, cảm giác được từng cơn lạnh buốt.

Dãy núi xa xa, chợt có tiếng thú cùng âm thanh cú vọ truyền đến, làm người ta cảm thấy kinh hãi.

“Ầm…”

Lại một tiếng động lớn, toa xe lay động, một số người hoảng sợ la thét chói tai.

“Cái gì bên ngoài thế nhi, làm sao có thể lay động cả đoàn tàu?”

Một mảng thanh âm ầm ĩ.

“Đừng la hét nữa! ” Sở Phong quát lên,

Bản thân bối rối, dễ phát sinh ra các vấn đề khác.

« Chỗ này, theo ta được biết, là một chiến trường cổ trước đây, năm đó đã chết rất nhiều người. » Một giọng phụ nữ lớn tuổi run run nói.

« Im lặng, đừng nói bậy bạ » Chu bàn tử quát lên, bất quá mặt hắn cũng trắng bệch, không khá hơn chút nào.

Dĩ nhiên hắn biết đây là nơi nào, do hắn thường xuyên đi trên tuyến đường này.

« Làm gì có quỷ, đó là điện từ trường thôi, khoa học chứng minh rồi, rất nhanh sẽ tiêu tán, làm sao có thể làm gì đoàn tàu được. » có người đứng ra, ổn định tâm cảnh mọi người.

Lại đến, mọi người phát hiện ra, tất cả thiết bị máy móc liên lạc đều không hoạt động, cùng ngoại giới mất liên hệ rồi.

Giờ khắc này, bọn họ lạnh cả người, sởn hết cả gai óc. Đêm nay, ai cũng không có tâm tình chìm vào giấc ngủ.

Nhiều người cứ ngóng qua cửa sổ, mong hừng đông mau đến, vì màn đêm đen kịt cho họ áp lực to lớn, như có con quái vật khổng lồ đang dòm ngó xung quanh.

Trước bình minh, sác trời còn đen, bên ngoài nổi lên một tầng sương mù dày đặc, trắng xóa, bao trùm cả vùng núi.

« Tình huống bên ngoài thế nào ? » Chu Toàn hỏi.

« Có lẽ nên ra ngoài quan sát » Sở Phong nói ra.

« Đừng, không đi đâu » mập mạp lắc đầu nguầy nguậy.

« Ta cảm thấy chắc không có gì đâu, nếu xảy ra vấn đề thì đã xảy ra từ sớm rồi » Sở Phong trấn định.

Cuối cùng, Sở Phong cùng Chu Toàn và một số người trẻ tuổi quyết định xuống xe, muốn nhìn xem bên ngoài là xảy ra chuyện gì.

Màn sương trắng dày đặc, đứng cách nhau mấy thước liền không thấy được bóng người, thật sự có chút yêu tà quỷ dị, khiến người sợ hãi.

Chung quanh yên tĩnh, thanh âm gì cũng không có.

« Trời, đó là cái gì thế ? » Bỗng, một người trẻ tuổi kêu to, khẩu khí hoảng sợ vô cùng, gắt gao nhìn vào không trung.

Tiếng thét này, không chỉ làm cho mấy nguời khác bên ngoài lông tóc dựng đứng lên, mà còn làm cho người trong xe sợ hãi tới cực điểm.