Chương 2 : Thời đại Hậu Văn Minh

Dê bò các loại súc vật nghi tự chấn kinh, suýt chút nữa xông ra hàng rào, dân chăn nuôi ngăn cản, lớn tiếng quát tháo, thường ngày mấy con Ngao Tây Tạng rất hung lúc này thấp nằm trên mặt đất, gào thét, rất bất an.

Đồng thời còn có hài tử đang khóc, nữ nhân động viên.

Có vài tên lão mục dân đang cầu xin, rất thành kính, cuối cùng càng là quỳ xuống, dập đầu hướng về cao to sơn mạch phương xa, phi thường trịnh trọng.

Đối với việc Sở Phong đến, dân chăn nuôi cũng không kinh hãi, bởi vì thường thường có người ngoại lai đi ngang qua, tá túc trong lều vải dân chăn nuôi.

Thời gian rất lâu sau đó, dưới chân núi tiếng huyên náo mới yếu đi.

Sở Phong dùng nước nóng lau thân thể, uống trà bơ thơm nồng, sự uể oải trên người nhất thời biến mất không ít, hắn đem hết thảy kẹo trên người đều đưa cho bọn nhỏ.

Mấy đứa trẻ khuôn mặt bé nhỏ đỏ bừng, đó là cao nguyên hồng, mang theo nụ cười ngại ngùng, xem ra phi thường thuần phác, chia xong kẹo giải tán lập tức, rất vui vẻ và thỏa mãn.

Trước đây không lâu vùng núi này đến tột cùng phát sinh cái gì, đây là nghi vấn trong lòng Sở Phong, lẽ nào nơi này cũng từng nở rộ gần như yêu dị Bỉ Ngạn hoa màu xanh lam?

Lão mục dân trong lều vải tóc hoa râm, nếp nhăn trên mặt rất sâu, mang theo vẻ ưu lo rõ ràng, hắn nhìn về phía bên ngoài lều, nhìn chăm chú dãy núi đằng xa.

Rất nhanh, Sở Phong biết, nơi này quả thực cũng từng xuất hiện sương lam, lượn lờ ở trong vùng núi, bởi vậy rất nhiều súc vật chấn kinh, biểu hiện phi thường táo bạo, muốn thoát đi.

Nhưng, cũng không có Bỉ Ngạn hoa màu xanh lam quỷ dị, mà sương mù rất mỏng manh.

“Ngài tại sao muốn hướng về trong núi dập đầu?” Sở Phong hỏi.

“Đó là phương hướng của Thánh sơn.” Lão mục dân đáp.

Côn Lôn, thường có Thần sơn, Thánh sơn danh xưng, sắc thái thần thoại nồng nặc nhất, từ ( Sơn Hải Kinh ) đến ( Hoài Nam Tử ), lại tới ( sử ký ) các loại, các loại cổ sách ghi chép đa dạng.

Trước kia thì, ven vùng núi này chỉ có một tầng kém cỏi sương lam, nhưng là có người nhìn thấy, ở phương hướng dãy núi Côn Luân nhưng là lam dị thường nồng nặc.

Nơi đó sương lớn mãnh liệt, óng ánh sáng trưng, mịt mờ sôi trào, sau đó càng là dường như chùm sáng, lam quang cuồn cuộn, sí hà từng đạo từng đạo, phi thường hừng hực.

Phảng phất có một mặt trời màu lam chói mắt bị sương mù dày bao vây, chìm nổi ở đó, tuy rằng cách rất xa, nhưng thỉnh thoảng bắn ra ánh sáng, tựa như tia chớp.

Xa xa nhìn tới, cực kỳ thần bí, lam quang óng ánh, không ngừng bay lượn, cực kỳ chói mắt.

Vì lẽ đó, một ít dân chăn nuôi già dập đầu về phía đó, thành kính cầu xin.

Hiển nhiên, nơi đó dị tượng hết sức kinh người, sương lam nồng nặc hóa không ra, mang theo hào quang hừng hực, so với Sở Phong ở trong sa mạc bản thân nhìn thấy càng sâu.

Những cảnh tượng thần dị này đến cùng vì sao mà lên? Sở Phong suy nghĩ.

Hắn nghĩ tới rồi một khả năng, hay là trong núi địa chấn gợi ra.

Quá khứ, có một chỗ từng đã xảy ra việc tương tự, bên trong thung lũng kia thường xuyên đột phát sấm sét, oanh kích vật còn sống.

Sơn mạch nếu như phát sinh kịch liệt chấn động, có thể sẽ gây nên từ trường dị thường trị siêu cao, ở điện từ trường hiệu ứng, điện tích trong tầng mây cùng từ trường trong núi tác dụng, dẫn đến điện tích phóng điện, hơn nữa cực quang hiệu ứng, khiến nơi đó sắc thái sặc sỡ, trở thành vùng sấm sét hết sức đặc thù, khác với bình thường.

Sở Phong cũng không mê tín, cảm thấy chuyện xảy ra trong núi hơn nửa chỉ là một loại hiện tượng tự nhiên.

Nhưng là, mặc hắn giải thích thế nào, lão mục dân nói cái gì đều không tin, đồng thời căm tức hắn, cho rằng hắn khinh nhờn Thánh sơn, suýt chút nữa đánh đuổi hắn.

Trên thực tế, xác thực chỗ nói không thông và gượng ép, chính là mình Sở Phong cũng không triệt để làm thấu triệt đây, tỷ như trước đây không lâu trong sa mạc yêu diễm chi hoa.

Hắn than nhẹ, ở “Thời đại Hậu Văn Minh “Này, có thật nhiều chuyện đều không hiểu, cứ việc mọi người nỗ lực dùng quy luật quá khứ để giải thích, nhưng là thế giới này nhưng càng ngày càng khó hiểu rõ.

Chiến tranh từng đem đại địa phá hủy một nửa, suýt nữa hóa thành đất hoang, tuy rằng trải qua khôi phục dài lâu, đại địa lần thứ hai sinh cơ dạt dào, nhưng thời đại xán lạn năm xưa chung quy khó có thể hoàn nguyên.

Ở thời đại Hậu Văn Minh trong tháng năm dài đằng đẵng, đã từng phát sinh mấy lên biến cố bí ẩn, ảnh hưởng rất lớn, có thể đến nay khó giải.

Sáng sớm, Thái Dương đỏ phừng phừng nhảy ra đường chân trời, ánh bình minh xán lạn lướt qua gò núi, rơi vào trước lều, trên cỏ, hiển lộ hết cảnh tượng phấn chấn phồn thịnh.

Sở Phong cáo biệt bộ tộc này, lần thứ hai ra đi.

Hắn một đường hướng tây, tiến vào cao nguyên.

Ven đường, hắn hiểu rõ đến, sương mù lam thần bí kia lan đến phạm vi cực lớn, tối thiểu khu vực hắn đi qua đều từng xuất hiện.

“Sẽ không lại là đồng thời biến cố bí ẩn chứ?” Hắn tự nói.

Trong lịch sử mấy lần đó, từng gây ra sóng gió rất lớn, đến hiện tại vẫn không có đáp án xác thực đây.

Bầu trời Tây Tạng đặc biệt lam, tầng mây trắng nõn, cách mặt đất rất thấp, phảng phất hơi hơi đưa tay liền có thể chạm được, sa mạc, vùng núi, đồng cỏ đều rất yên tĩnh, nơi này như là một chốn cực lạc không tranh với đời.

Dọc theo đường đi, Sở Phong nghe được rất nhiều nghe đồn.

Có dân chăn nuôi nói, trên ngọn thánh sơn Hoạt Phật thức tỉnh, cho nên mới có lam quang chảy ra, sương lớn tràn ngập, bao phủ tứ phương.

Còn có người nói là Kim Cương bồ đề thần thụ đang sinh trưởng, muốn nở hoa kết quả.

“Long Ngao muốn xuất thế!” Cũng có người nói như vậy.

Ở dân bản xứ xem ra, chân chính Ngao sinh ở dã ngoại, có thể đối địch với sư tử, hổ, mà bị người nuôi dưỡng không thuộc về Chân Ngao. Càng có một loại truyền thuyết, bên trong ngọn thánh sơn có Long Ngao, mấy trăm năm có thể xuất hiện một đầu, lực lớn vô cùng, có thể hàng ma.

Mấy ngày xong, Sở Phong tới gần khu vực Thánh sơn.

Hắn đã hiểu rõ đến, ven đường các nơi đều từng xuất hiện nhàn nhạt sương lam, hơn nửa giống trong lịch sử mấy lần đó, lại là một lần trọng đại dị biến.

Đồng thời, điều này cũng mang ý nghĩa, vừa giống như mấy lần trước, người bình thường trước sau đều sẽ không hiểu rõ đến nguyên nhân!

Thậm chí, phần lớn người cũng không biết sẽ gợi ra hậu quả như thế nào.

Nói cũng kỳ quái, vốn đã là cuối mùa thu, khí trời Tây Tạng nên rất lạnh mới đúng, có thể mấy ngày gần đây, Sở Phong một đường đi về phía tây, nhưng dần dần cảm giác được một luồng ấm áp.

Mấy ngày trước, lá vàng bay lả tả, lá héo đầy đất, mà hiện tại nhưng không như thế.

Lá cây còn sót lại trên cây phảng phất lại khôi phục sinh khí, không lại khô vàng, không lại bay xuống.

Đặc biệt là tới gần Côn Lôn, trên lề đường, bất kể là cỏ dại, vẫn là bụi gai cây cối các loại, ở trong khí trời ấm áp xanh lục đến mức phát sáng, sinh cơ bừng bừng.

Đã là cuối mùa thu, nhưng thiếu hụt sự hiu quạnh đó.

“Khí trời ấm lên, lẽ nào là dị biến dẫn đến?” Sở Phong suy đoán.

Rốt cục, núi Côn Lôn trong tầm mắt.

Cách rất xa, cũng cảm giác được một loại cảm giác ngột ngạt.

Dãy núi nguy nga, khí thế bàng bạc, liên miên mà rộng rãi, giống như sống lưng của đất trời, vắt ngang ở nơi đó.

Nó bao la mà hùng hồn, không gì sánh được, cổ chi đại sơn mạc xuất kỳ hữu giả.

Dãy núi này gánh chịu vô cùng truyền thuyết, từ xưa đến nay đều bao phủ sắc thái thần thoại cực kỳ dày đặc.

Nguyên bản tiến vào Tây Tạng Sở Phong liền muốn bước lên đường về, nhưng mà dọc theo đường đi không ngừng nghe nói đến núi Côn Lôn dị động, từng lam quang nhấp nháy, hắn muốn tới gần nhìn một chút.

“Chính là chỗ này.”

Sở Phong đến chỗ cần đến, đứng dưới chân núi, núi lớn sừng sững còn như thần khoảng cách thành, rộng rãi mà khổng lồ, tọa lạc ở trên mặt đất vùng phía tây, mênh mang cùng hùng hồn khí phả vào mặt.

Đây chỉ là dãy núi Côn Luân một đoạn ngắn mà thôi, mấy ngày trước buổi chạng vạng đó khu vực này đã từng lam quang hừng hực, người ở phụ cận đều nhìn thấy, nhưng mấy ngày nay hiếm người dám chân chính đến gần.

Sở Phong vào núi, từ từ leo.

Thế núi dần cao, có chút chót vót, đá tảng ngang dọc, đường càng ngày càng không dễ đi, mà dọc theo đường đi cây cỏ xanh um, vào mùa cuối thu này rõ ràng không bình thường.

“Mấy ngày trước thật sự đã xảy ra địa chấn?” Sở Phong quan sát.

Trên núi có dấu vết rạn nứt, mặt đất có không ít vết nứt thô to, còn có rõ ràng là từ thế núi hơi cao nơi lăn xuống đá tảng, một ít vách đá càng là đứt rời.

Chính là ngọn núi lớn này, đã từng phát sinh cảnh tượng khác thường.

“Đây là cái gì?”

Sở Phong nhìn thấy một tảng đá lớn, mặt trên có chữ viết, dấu ấn rất sâu, bị đất đá chôn phần lớn.

Địa chấn xong, ngọn núi phần nhỏ đứt rời, đất lở, tảng đá này là hiển lộ ra từ sâu dưới lòng đất.

Trên tảng đá lớn có một tầng màu xanh biếc, như là rêu khô.

“Tây. . . Vương!”

Sở Phong dùng tay sờ xoạng chữ khắc trên đá, nhận ra hai chữ này, đây là kim văn, một loại văn tự có niên đại phi thường lâu đời, thời cổ nhiều khắc ở trên chuông, đỉnh.

Người bình thường rất khó nhận ra.

Một sát na, phù tư không ngừng, Sở Phong xuất thần, làm sao sẽ là hai chữ này?

Ở đây nhìn thấy hai chữ Tây Vương, có thể nào không khiến người ta làm ra liên tưởng, ở thời đại thượng cổ kia thật là có Tây Vương mẫu hay sao?

“Hay là chỉ là cổ nhân tới đây tưởng nhớ lưu lại bi văn đi.” Sở Phong lắc đầu, tự mình giải thích.

“Có hơi không đúng!”

Bỗng nhiên, hắn choáng váng, khi xoa xoa dấu chữ khắc kia thì hắn phát hiện cái gọi là “Rêu khô” không bình thường.

“Gỉ đồng xanh!” Sự phát hiện này để hắn chấn động trong lòng.

Tấm bia này từng bị phủ đầy bụi, chôn ở trong lòng núi, cẩn thận nghĩ đến cũng sẽ không có cái gì rêu mới đúng, nó trải qua thời đại vô cùng dài lâu, mãi đến tận sau khi kịch liệt chấn động mới gặp lại ánh mặt trời.

Chất liệu của nó còn là đồng đen!

Nhưng là, một khối cổ đồng lớn như vậy là thật hiếm thấy.

“Ân Khư khai quật Ti Mẫu Mậu Đỉnh cũng không đủ hai ngàn cân, liền được xưng đồ cổ đồng đen to lớn nhất, mà tấm bia đồng này. . .”

Sở Phong đẩy ra một ít đất đá, phỏng đoán cẩn thận, khối đồng đen này tối thiểu cũng nặng đến năm, sáu ngàn cân, thực sự làm người nghe kinh hãi, ở cổ đại đây tuyệt đối là một khối hi thế trọng khí.

Nó rỉ xanh loang lổ, vừa nhìn chính là đồ cổ được chôn năm tháng dài đằng đẵng.

Nếu như là bia đá, Sở Phong còn cho rằng là tiền nhân tới đây tưởng nhớ lưu, hiện tại một khối bia đồng lớn như vậy, hắn không xác định.

Ở thời cổ đại xa xôi kia, chỉ là hoài cổ, ai có thể tiêu tốn nổi?