Chương 6 : Hộp đá

Buổi tối, trong lều vải nguyên bản rất yên tĩnh, tiếng vang đột ngột cắt ra an bình, Sở Phong tay cứng lại ở đó, đình chỉ hết thảy động tác.

Hòn đá lập phương làm sao sẽ phát sinh loại thanh âm này?

Một cái khe xuất hiện ở trên hòn đá.

Sở Phong thả xuống nó, sợ có biến cố gì xuất hiện, cẩn thận quan sát, hôm nay trải qua một ít chuyện lạ, hắn đặc biệt cẩn thận.

“Hộp đá? !” Hắn kinh ngạc.

Những hoa văn vờn quanh hòn đá kia, từng che lại cái khe này, hiện tại thoáng mở ra xong, lúc này mới rõ ràng hiển hiện ra.

Trước kia, hộp đá quá vừa khớp, như một thể thống nhất, hơn nữa có vết lằn bao trùm, rất khó bị phát hiện khác thường.

Ai sẽ lưu ý này càng là một hộp đá hình lập phương? Cao ba tấc, rất cổ điển.

Việc đã đến nước này, Sở Phong có chút chờ mong, bởi vì hộp đá có chút thần bí, nhặt được ở núi Côn Lôn dưới chân núi, nguyên bản chỉ coi nó là hòn đá, ai từng nghĩ càng có bí ẩn khác.

Sở Phong đem chậu đồng trong lều vải che ở trước người, tiến hành phòng ngự, sau đó cẩn thận mở ra hộp đá, làm khe hở kia lớn lên.

“Khách!”

Nắp hộp thoát ly, cũng không có dị thường gì, không có nguy hiểm phát sinh.

Sở Phong yên tâm, đánh giá trong hộp đá.

Hắn hơi có ước ao, đến tột cùng có bí mật gì niêm phong ở bên trong?

Không gian trong hộp đá rất nhỏ, chỉ có một chỗ lõm nông, hầu như không chứa nổi món đồ gì, hiển nhiên không thể cất giấu minh châu mỹ ngọc các loại.

Nhưng, ở trong xác thực có vật.

Ở trong rãnh kia, có ba viên hạt giống khô quắt, triệt để đem lấp kín chỗ đó, ngoài ra, không còn gì khác.

Sở Phong tương đương thất vọng, ở núi Côn Lôn nhặt được hộp đá, nguyên tưởng rằng cất giấu bí bảo gì, kết quả không hề nghĩ rằng, cũng chỉ có ba viên hạt giống.

Một viên hạt giống đen thui, từ lâu khô quắt, như là có chút biến hình, nghiêm trọng thiếu sức sống.

Một viên khác hạt giống hiện màu nâu tím, tròn dẹp, như là bị đè ép, nó to bằng móng tay.

Hạt giống cuối cùng hơi hơi bình thường, ngoại trừ biểu bì nhăn nheo ở ngoài, vẫn tính no đủ, tối thiểu nó không xẹp, toàn thể là hình tròn, chỉ là có chút khô vàng.

Sở Phong ngẩn ra, liền như thế ba viên hạt giống? Trong đó hai viên còn khô cằn không ra hình thù gì, chuyện này thực sự. . . Khác một trời một vực so với tưởng tượng.

Nguyên tưởng rằng từ dưới chân núi Côn Lôn nhặt được hộp đá có chút thần bí, nói không chắc bịt lại cái gì thứ không tầm thường, kết quả nhưng như thế phổ thông.

Hắn đem ba viên hạt giống đặt ở lòng bàn tay, cẩn thận xem đi xem lại, thật sự không hề chỗ thần kỳ.

Vật này chôn dưới đất bao nhiêu năm? Không tốt phán đoán, nhưng nhìn hộp đá này niên đại tuyệt đối đầy đủ cửu viễn, những hoa văn kia vết lằn đều mơ hồ.

Đây là đồ vật thời viễn cổ sao?

Nhưng, nếu như là đồ cổ, ba viên hạt giống khai quật rồi không có hư đi, ngược lại cũng coi như không tệ.

Một ít lòng đất phong kín cũ kỹ đồ vật, một khi nhìn thấy ánh mặt trời, có chút có thể sẽ lập tức tổn hại.

Sở Phong xem đi xem lại, thực sự không nhận ra chúng nó là hạt giống gì, chưa từng gặp, không biết nên đối ứng ba loại thực vật nào.

Hắn có chút không nói gì, mới vừa rồi còn có nhòm ngó bí bảo hừng hực ý nghĩ đây, mà hiện tại nhưng quay về ba viên hạt giống khô quắt đờ ra!

“Tìm cơ hội gieo xuống, xem nhìn cho rõ ràng có thể mọc ra cái gì đến.” Sở Phong cân nhắc.

Chỉ là, ba viên hạt giống trải qua năm tháng có chút xa, hắn có chút lo lắng, còn có thể nẩy mầm sao, trong đó hai viên đều khô quắt.

“Thật có thể trồng ra đến, hay là độc thảo là được, đến thời điểm nếu như mọc ra hạt đậu, hoặc là cái gì rau dưa, phỏng chừng cũng coi như là giống cổ.” Hắn nở nụ cười.

Tinh không trên cao nguyên phảng phất cách mặt đất rất gần, ánh sao xán lạn, ánh trăng như nước, rơi ra ở trên mặt đất thê lương mà có chút hoang vu.

Đêm khuya, đặc biệt yên tĩnh.

Mông lung, Sở Phong nghe được phương hướng núi Côn Lôn truyền đến tiếng thú gào to lớn, vang vọng trong quần sơn, điều này làm cho hắn giật mình tỉnh lại từ trong mộng.

Tá túc địa phương cách nơi này phi thường xa, lại có thể ở đêm khuya nghe được tiếng thú gầm gừ, thực tại kinh người.

Hiển nhiên, bên trong núi Côn Lôn có chuyện gì chính đang phát sinh, nghe thanh âm không giống là con ngao kia cùng bò Tây Tạng tiếng gào, những con thú dữ khác xuất hiện.

Loáng thoáng, dãy núi kia mặt đất cũng đang run rẩy, truyền tới, càng ngày càng không yên tĩnh.

Một ít dân chăn nuôi bị thức tỉnh, thành kính cầu xin, quay về Thánh sơn quỳ bái, trong miệng lẩm bẩm cái gì.

Sở Phong cũng đứng dậy đi ra lều vải, hắn nghe được một vị lão mục dân.

“Trong núi Hoạt Phật thật sự thức tỉnh.”

Sở Phong không rõ, mặc dù có cổ tăng, làm sao sẽ đi kèm tiếng thú gào?

“Ngươi không hiểu, đây là chúng ta Tạng Địa truyền thuyết, sáng mai ngươi mau chóng rời đi đi.” Lão mục dân nói rằng.

“Có phải là trong núi những kia thánh thú muốn đi ra đến rồi?” Một người trung niên khác nói rằng.

Truyền thuyết, cao nguyên nơi sâu xa Thánh sơn có mấy con cổ thú ngủ say, có có thể sánh ngang cùng thần, lực lớn vô cùng, có thể hàng ma, cũng có cực kỳ hung mãnh, sẽ tạo thành tai nạn.

Sở Phong nghe vậy, một trận suy nghĩ, hắn tuy rằng không tin hoàn toàn, nhưng cũng không cảm thấy người Tây Tạng nói tới không có căn cứ.

Dù sao, hắn tự mình trải qua núi đồng đen, xác thực nhìn thấy một chút dị thú.

Tỷ như, con ác điểu vàng kia, dài tới năm, sáu mét, này nếu như ở cổ đại, hơn nửa sẽ bị gọi là Chim Đại Bàng Cánh Vàng.

Con bò Tây Tạng toàn thân ánh sáng đen thui, dài hơn một trượng, liền con báo, thanh lang chờ đều sợ hãi nó, lực lớn vô cùng, đặt chân thì từng chấn động đỉnh núi đồng đen run rẩy, nếu là ở cổ đại chắc chắn sẽ được gọi là Ngưu Ma.

Một ít truyền thuyết cổ đại, có bao nhiêu khuếch đại, sau một quãng thời gian liền bị thần thoại. Đặc biệt là cổ nhân ghi chép dị văn thì mỗi có hành động khuyếch đại, nói vậy nơi này cũng là như thế.

Sau nửa đêm, cao nguyên trống trải rốt cục yên tĩnh, bên trong ngọn núi lớn phương xa tiếng thú gầm gừ biến mất.

Ánh trăng như nước, như khói mỏng rơi ra, nơi này phảng phất nối liền cùng một chỗ với bầu trời sao, mông lung mà yên ắng.

Dân chăn nuôi không lại lo lắng, thở dài một hơi.

Sở Phong cũng trở về đến trong lều vải, rơi vào trạng thái ngủ say.

Ngày thứ hai, Sở Phong trời vừa sáng liền lên đường, sau đó trằn trọc tiến vào vùng phía tây một tòa thành lớn, hắn muốn từ nơi này bước lên tàu về nhà.

Thời đại Hậu Văn Minh, sau khi xây dựng lại, tuy rằng không có năm xưa rực rỡ như vậy, nhưng chênh lệch cũng không phải vô cùng lớn lao, các loại công cụ giao thông cũng vẫn tính thuận tiện.

Mấy ngày này, Sở Phong vẫn ở vùng hoang dã, cắt đứt liên lạc với thế giới bên ngoài, bây giờ tiến vào trong thành lớn, lại có cảm giác như xa rời thế gian.

Vẫn ở cao nguyên, sa mạc, núi lớn, trên người hắn công cụ truyền tin đều đóng, lần thứ hai mở ra thì rất nhiều tin tức đồng thời truyền tới.

Cha mẹ căn dặn một mình hắn ở bên ngoài phải cẩn thận, chú ý an toàn, cũng có bạn học bạn bè hỏi hắn lúc nào trở lại, còn có cái khác tin tức các loại.

Sở Phong từng cái hồi phục, cho đến leo lên đoàn tàu.

Hắn ngoại trừ mua một đống đồ ăn vặt ở ngoài, bên người mang theo đồ vật rất ít, đều đang trên đường trở về xử lý xong.

Tìm tới vị trí của chính mình, thả xuống đồ vật, hắn cầm trong tay bộ đàm, bắt đầu xem tin tức mấy ngày gần đây, nhất thời kinh dị không ngớt.

Từ mấy ngày nay, toàn quốc các nơi đều từng xuất hiện sương lớn, thậm chí nước ngoài cũng là như thế, có màu lam nhạt, có màu đỏ sẫm, còn có màu tím, phạm vi lớn phổ hàng.

Có người nói, khả năng này là năm đó chiến tranh để lại bức xạ hạt nhân gợi ra dị biến.

Nhưng chuyên gia lập tức bác bỏ tin đồn, báo cho dân chúng, tất cả an toàn, đây chỉ là sương mù thiên nhiên, sau khi biến mất là không sao, không cần thiết kinh hoảng.

Dân ý điều tra, cũng có một âm thanh khác, nói đây là biến cố, giống như mấy lần trước trong lịch sử, lan đến các nơi.

Liên quan với những chuyện này, không người nào dám cực lực phủ định, bởi vì thì đến thời đại Hậu Văn Minh, này đã không phải lần đầu tiên, bên trong nước rất sâu.

“Đây là chuyện gì, có thực vật hiện lên giữa không trung, cũng thật là quái.”

Đoàn tàu khởi động xong, một tên béo đi tới gần ngồi xuống, xem tuổi không chênh lệch nhiều Sở Phong, vóc người thường thường, cái bụng không nhỏ, trên mặt núc ních thịt, lỗ tai rất lớn, cười lên thì con mắt híp thành hai cái khe, như phật Di Lặc.

Hắn rất có cảm giác vui mừng, không nói lời nào thì hắn cũng có chút từ mi thiện mục, mang theo cười, càng xem càng như phật Di Lặc.

Sở Phong nhất thời nở nụ cười, người này khẳng định không làm người ta ghét.

“Huynh đệ, đi nơi nào?” Bụ bẫm như quen thuộc, chào hỏi.

“Dưới chân Thái Hành sơn.” Sở Phong cười đáp lại nói.

“Ta sẽ không là đồng hương chứ? Nói vị trí cụ thể.” Tên Béo cười ha ha.

Vừa hỏi xong, mục đích của hai người vẫn đúng là tương đồng, nhất thời đều cảm thấy gần gũi hơn nhiều, đều là người cùng một nơi.

Tên Béo gọi Chu Toàn, tên rất “An toàn”, từng đi học ở phía Tây, lần này cũng coi như là trở lại chốn cũ, về đến xem thử.

Sở Phong cũng chú ý tới Chu Toàn nói tin tức, ngày gần đây có đưa tin xưng, phát hiện không trung xuất hiện một ít thực vật kỳ dị trôi nổi, này khá là quái dị.

“Ta liền không hiểu, chúng nó làm sao không rơi xuống!” Chu Bàn Tử thì thầm.

Sở Phong nhìn tin tức đó, cũng rất khó hiểu.

“Sẽ không cần phát sinh đại sự gì chứ?” Chu Toàn cắn rụng răng.

“Hi vọng bình an, thế giới này càng ngày càng khiến người ta không thể nào hiểu được.” Bên cạnh có người nói.

“Đúng đấy, thái thái bình bình tốt nhất, thật sự có điểm khiến người ta không an lòng a.”

Này tựa hồ gây nên cộng hưởng, mấy người phụ họa.

“Phỏng chừng sớm muộn muốn có chuyện, những năm này đã có không ít không cách nào giải thích hiện tượng thần bí, các loại nghe đồn đều đi ra.” Có người nhỏ giọng nói rằng.

Nơi này nhất thời náo nhiệt, cái gì cũng nói.

Sau hai giờ, Chu Toàn cùng Sở Phong rất quen, dù sao đều là một chỗ người, trời sinh thân cận.

Hắn tập hợp lại đây, thần thần bí bí, đối với Sở Phong nói rằng: “Ta mấy ngày trước nghe một thân thích nói, hắn nhận thức cái kỳ nhân, nói thế giới này sắp biến đổi lớn rồi.”

“Sẽ có biến hóa gì đó?” Sở Phong hỏi.

“Sẽ xuất hiện một ít Thần Thần Thao Thao chuyện.” Chu Bàn Tử âm thanh rất nhỏ.

“Ta xem ngươi càng như là Thần Thần Thao Thao.” Sở Phong cười nói.

“Thật sự, ngươi đừng không tin, bà con kia của ta không phải một kẻ nói nhảm, thường ngày rất nghiêm cẩn cùng đáng tin, tiếp xúc mức độ vô cùng không bình thường.” Tên Béo trừng mắt.

Sở Phong cười lắc đầu.

Tên Béo có chút nhụt chí, nói: “Kỳ thực, ta cũng không tin lắm, vị kỳ nhân kia càng mò mẫm, để lộ ra đôi câu vài lời, càng ám chỉ phương tây một ít thần thoại nhân vật là trồng ra đến, nói chúng ta bên này cũng gần như.”

“Phốc!”

Bên cạnh một người đang uống nước, vừa vặn nghe được, một cái nước trực tiếp văng đi ra ngoài, cười đến không ngậm miệng lại được.

“Đi, đi, đi, có cái gì buồn cười, không nói!” Tên Béo cũng cảm thấy lúng túng.