Chương 3 : Thanh Đồng Côn Lôn

“Coong!”

Tiếng rung đồng đen chấn động, mang theo cảm giác tang thương của năm tháng.

Sở Phong thả xuống hòn đá trong tay, vững tin đây là bia đồng không thể nghi ngờ, điều này làm cho hắn có chút khó có thể tin, đồ cổ đồng đen nặng mấy ngàn cân, này không phải là việc nhỏ.

Nếu như truyền đi, nhất định sẽ gây nên náo động.

Mặt trên có khắc hai chữ Tây Vương, mang theo sự lắng đọng của thời gian, trong sự cổ điển còn có màu thần bí, hấp dẫn tâm trí người ta, thật không biết là niên đại nào lưu lại.

“Người nào đưa nó chôn ở bên trong núi Côn Lôn?”

Sở Phong gõ bia đồng, tiếng kim loại rung không ngừng, đáng tiếc hắn cũng không phải nhà khảo cổ, không lấy ra được kết luận gì có giá trị.

“Hay là nhiều năm trước đây nơi này đã từng có một văn minh đồng đen cực kỳ huy hoàng.” Hắn tự nói, suy đoán như vậy.

Hắn luôn luôn không mê tín, mặc dù Côn Lôn có quá nhiều sắc thái thần thoại, đồng thời đột ngột nhìn thấy bia đồng đen lớn có khắc hai chữ Tây Vương, hắn cũng không thể nào tin được những truyền thuyết kia.

Sở Phong cảm thấy, Tây Vương mẫu mặc dù thật sự từng tồn tại, hay là cũng chỉ là thủ lĩnh của một bộ lạc mạnh mẽ nào đó thời viễn cổ, mà nơi này chỉ là một mảnh di tích.

“Động đất mạnh, gợi ra ngọn núi từ trường trị dị thường, xúc động tầng mây phóng điện, hơn nữa trên núi lộ ra đồng đen to lớn, vì lẽ đó đưa tới sấm sét lượn lờ?”

Sở Phong càng ngày càng cảm thấy, khả năng chính là nguyên nhân này.

Hắn rất muốn đem tấm bia đồng này đào móc ra, cẩn thận xem rõ ngọn ngành, làm sao nó chôn dưới đất có gần nửa đoạn đây, không có công cụ ở tay, rất khó thành công.

Ở đây bồi hồi chốc lát, hắn lần thứ hai leo về phía trước.

Trên núi khe lớn rất rộng cũng rất sâu, đen thùi lùi, nhìn thấy mà giật mình, cảnh tượng rách nát khắp chốn.

Ven đường cũng không hề có đường, thế núi hiểm đột ngột, đá tảng ngang dọc, càng hướng lên trên càng không dễ đi.

Ngọn núi lớn lao, một mình đi ở mặt trên, cảm thụ sự hùng hồn của nó, lại nghĩ tới rất nhiều truyền thuyết liên quan với nó, Sở Phong trong lòng có chút dị dạng, nhìn về phương xa, núi lớn cùng vòm trời liên kết, cảnh tượng vô cùng bao la.

Leo lên trên đi rồi hơn ngàn mét, ở địa chấn rồi trên ngọn núi lớn tiến lên, này không phải là một đoạn đường dễ đi, gặp phải núi đá buông lỏng mà lăn xuống thì vô cùng nguy hiểm.

Phía trước, có một đống lớn đất đá, vách núi ở trước đây không lâu đứt rời xuống một đoạn.

Cách có đoạn khoảng cách, Sở Phong liền nhìn thấy dị thường, hắn lộ ra kinh sợ, nhanh chóng đi tới, leo lên trên, muốn xác định nhìn thấy có phải thật không.

“Như là gỉ đồng!”

Rất xa, hắn nhìn thấy một mảnh vết gỉ, gỉ sét loang lổ, liền ở chỗ vách núi, này không phải là một vốc nhỏ, mà là một tảng rất lớn.

Rốt cục đến phụ cận, hắn nhìn rõ ràng.

“Thực sự là!”

Này có thể so với trước kia nhìn thấy bia đồng càng làm người ta kinh ngạc.

Trên núi có một tảng lớn vách đá đứt rời xong, chỗ đứt ra, dán vào ngọn núi chót vót nơi nơi đó, lộ ra chân tướng phủ đầy bụi.

Theo vách đá, nơi đó rỉ xanh liên miên, cũ kỹ bên trong mang theo thần bí, này là quần thể kiến trúc bằng đồng, theo ngọn núi lướt xuống bộ phận mà hiển hiện ra.

Ba toà phòng ốc làm bằng đồng đen, cổ điển mà yên tĩnh, dựa lưng vách đá, xây dựng ở nơi đó, có chút bộ phận bị đất đá chôn, nhưng vẫn là có thể nhìn thấy phần lớn.

Phòng đồng đen kiểu dáng cổ xưa, rộng rãi mang theo cảm giác dày nặng của lịch sử.

Trên gian phòng bằng đồng, những mái ngói kia cũng là đồng đen tạo nên, một khối lại một khối, chỉnh tề mà có quy luật, phóng tầm mắt nhìn, như là vảy màu xanh lục rắc ở nơi đó.

Sở Phong thực tại giật mình, trong lòng không cách nào bình tĩnh lại.

Đây chính là sự phát hiện vang dội, đồ đồng đen, khổng lồ như thế, đây chính là mấy toà gian phòng bằng đồng a, kiến ở trên núi Côn Lôn, từng bị chôn sâu.

Đây là đồ vật niên đại nào, là ai xây nên?

Y theo hắn suy đoán, khu vực này tuyệt đối đã từng có văn minh đồng đen óng ánh khắp nơi, tồn tại năm tháng cực kỳ cổ xưa, hiện có sách sử đều chưa từng ghi chép.

Chỉ là trong lòng kinh sợ đồng thời, hắn cũng có bất an cùng không rõ.

Ti Mẫu Mậu Đỉnh được xưng đồ cổ đồng đen to lớn nhất, có thể bây giờ nhìn lại không chỉ có nhẹ hơn tấm bia đồng kia, cùng trước mắt phòng ốc so ra, vậy thì càng thêm không thể xem như là trọng khí.

Không nghi ngờ chút nào, kiến tạo loại phòng xá này còn khó hơn đúc đỉnh nhiều.

Phòng ốc làm bằng đồng đen là đúc thành, đúc cùng nhau, rộng rãi cùng nghiêm túc bên trong lộ ra thần bí.

Này nếu như bị ngoại giới phát hiện, nhất định sẽ bị coi là đồng đen báu vật, quá khứ chưa từng gặp đồ vật khổng lồ thế này, có tính đảo lộn.

Sở Phong gặp chuyện luôn luôn rất bình tĩnh, nhưng hôm nay nhưng không thể thong dong, trên mặt đất vùng phía tây sơn mạch dĩ nhiên có di tích đồng đen, thật là kinh người!

Hắn thử nghiệm dùng sức đẩy ra một tấm cửa đồng đen, tiếng ma sát kim loại thoáng chói tai truyền ra, cửa đồng bị mở ra.

Sở Phong không có lập tức đi vào, đứng bên ngoài chốc lát, thông gió rồi mới cẩn thận cất bước, bên trong rất yên tĩnh, phảng phất tách rời khỏi thế giới bên ngoài, nghe được cả tiếng kim rơi, nhưng trọc lốc, không có thứ gì.

Bất kể là trên đất vẫn là trên tường, không có bất kỳ vật gì khác.

Hai toà phòng ốc làm bằng đồng đen khác cũng là như thế, bên trong trống trải, cũng không cái bàn các loại.

Cẩn thận kiểm tra, không có di lộ, đồng ốc thực sự trống không.

Sở Phong lui ra ngoài, nhìn ba toà phòng ốc làm bằng đồng đen, trong lòng có quá nhiều không rõ, đây là cổ nhân ở lại kiến trúc, vẫn là sử dụng lúc tế tự?

Ở thời cổ đại xa xôi đó, thật sự quá xa xỉ!

Trong sử sách có ghi chép, nhà Ân thời đại Ti Mẫu Mậu Đỉnh rèn đúc thì đầy đủ vận dụng hai, ba trăm tên thợ thủ công, mật thiết phối hợp mới gian nan hoàn thành.

Thời cổ, nếu như rèn đúc ba toà đồng ốc, độ khó lớn đến mức nào? !

Sở Phong nghỉ chân một lúc lâu ở đây, cuối cùng lần thứ hai lên núi, sau mấy tiếng, rốt cục sắp đến trên đỉnh ngọn núi, khoảng cách còn có khoảng hai trăm mét, hắn ra rất nhiều mồ hôi.

Thể chất của hắn siêu được, thân thể thon dài, rất tráng kiện, chỉ là lên núi lớn như vậy, sau thời gian dài vẫn là phi thường mệt mỏi.

Tới gần trên đỉnh ngọn núi, dõi mắt viễn vọng, núi non chập chùng, đại địa bao la, mà cá nhân thì lại có vẻ cực kỳ nhỏ bé, dường như bụi trần.

Đứng trên núi lớn, ngẩng đầu nhìn hướng về vòm trời xanh lam gần trong gang tấc, để lòng người cũng vì đó khoan khoái, có thể quên hết mọi thứ ưu phiền, cá nhân vinh nhục, hết thảy tất cả, đều có vẻ bé nhỏ không đáng kể.

Nơi này cao hơn mặt biển đã phi thường cao, nhưng cũng không thấy đến tuyết đọng, đồng thời như cũ có cây cỏ, điều này làm cho Sở Phong cảm thấy có chút kỳ quái.

“Có dấu vết sét đánh!”

Sở Phong phát hiện trên núi có vết thương, từng bị lôi điện đập tới, có khối lớn khu vực cây cỏ hóa thành tro tàn, một mảnh đen thui.

Ngoài ra, núi đá đều bị đánh mở ra, vùng núi lớn tổn hại.

Vậy thì càng thêm để hắn vững tin, mấy ngày trước nơi này sương lớn dày đặc, lam quang lượn lờ, kỳ thực là chớp giật, địa phương này đã từng bị sét đánh.

Đường phía trước không dễ đi, đá tảng chồng chất, Sở Phong đi vòng, muốn từ ngọn núi một bên khác đi tới.

Nhưng mà, khi hắn chuyển qua đến xong, đến trên đỉnh ngọn núi một bên khác thì cơ thể hơi trở nên cứng, con ngươi rụt lại một hồi, lần thứ nhất cảm giác khiếp sợ như vậy.

Chính là nhìn thấy đồng ốc thì hắn cũng không có như vậy.

Bên này ngọn núi đã từng đã xảy ra đất lở, đất đá tung tóe xuống một lớp rất dày, lộ ra kim loại cảm xúc.

“Núi đồng!”

Đất đá diện tích lớn rơi xuống xong, lộ ra cảnh tượng thực sự quá mức kinh người.

Trên đỉnh ngọn núi khu vực này dĩ nhiên làm bằng đồng, từng bị tầng đất chôn ở phía dưới.

Này không phải là một khu vực nhỏ, cách trên đỉnh ngọn núi gần 200 mét, này cả khu vực lớn đều đã lộ ra đồng đen cảm xúc.

Điều này có thể không khiến người ta sản sinh những ý nghĩ khác, ngọn núi này là đồng đen, bề ngoài che lấp đất đá, phía dưới mới đúng “Cảnh thực” ?

Thực sự là không thể tưởng tượng nổi!

Chân tướng làm sao, không biết được, nhưng tối thiểu ngọn núi cao 200 mét chính là đồng đen, đủ để kinh thế.

Sở Phong bị kinh sợ, đây là bên trong Côn Lôn một ngọn núi, bên trong là chất liệu đồng, lật đổ hắn tâm tư, thử thách quá khứ từ lâu thành hình quan niệm.

Hắn không tin những chuyện huyền dị kia, luôn luôn đem cái gọi là truyền thuyết nghe như chuyện xưa.

Nhưng trước mắt nơi này lộ ra quỷ dị, giải thích không rõ.

Bị sét đánh xong, lộ ra đỉnh núi đồng đen chân tướng.

Chuyện nơi đây thực tại có chút kinh thế hãi tục!

Sở Phong dọc theo núi đồng leo lên trên, khoảng cách trên đỉnh ngọn núi sắp tới trăm mét thì dừng lại, bởi vì nơi này dị thường chót vót, là một mảnh đồng đen vách cheo leo, rất khó hướng lên trên.

Đồng thời, hắn ngửi thấy được một mùi thơm, theo gió đưa tới.

Khu vực này đều là vật liệu đồng, là kim loại lạnh lẽo, trước kia cũng không nhìn thấy cây cỏ, trọc lốc.

Sở Phong ngửa đầu quan sát, cẩn thận tìm kiếm.

Quả nhiên nhìn thấy, ở trên vách núi đồng đen, có một cây thực vật!

Nơi đó đã thuộc về khu vực trên đỉnh ngọn núi, hắn lui về xong, từ vị trí khác lần thứ hai tìm kiếm có thể bò lên phía trên con đường, từ từ tiếp cận, muốn nhìn kỹ hơn một chút.

Sau đó không lâu, tuy rằng như cũ không đến được trên đỉnh ngọn núi, nhưng cũng thấy rõ.

Một cây nhỏ xanh mơn mởn, cao hơn ba thước, nó dĩ nhiên cắm rễ ở trên vách đồng đen, kết có một đóa hoa, nụ hoa chờ nở.

Sở Phong vững tin chính mình không có nhìn lầm, nơi đó không có đất đá, có chỉ là đồng đen, nó cắm rễ ở trên vách đồng, thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Chuyện này quá mức kinh người, có chút khó hiểu.

Hắn đổi vị trí, lựa chọn một chỗ càng lợi cho leo lên trên địa phương, khoảng cách càng gần hơn, thấy rõ, cây nhỏ xác thực là cắm rễ ở trên đồng đen!