Chương 1 : Bỉ Ngạn Hoa trong sa mạc

Đại mạc cô yên trực, trường hà lạc nhật viên.

Đại mạc mênh mông trống trải mà cao xa, bao la hùng vĩ mà hùng hồn, khi mặt trời đỏ rơi về phía tây, cuối đường chân trời đỏ thẫm, trong sự bàng bạc cũng có loại cảm giác thê lương.

Thượng Cổ khói lửa sớm đã mất đi trong năm tháng, Hoàng Hà cổ đạo mặc dù nhiều lần biến thiên, nhưng vẫn còn đó.

Sở Phong một mình lữ hành, rất mệt mỏi, hắn nằm trên cát vàng nhìn xem ánh tà dương như máu, không biết còn bao lâu nữa mới có thể rời đi mảnh đại mạc này.

Mấy ngày trước hắn tốt nghiệp, đồng thời cũng chia tay cùng nữ thần trong sân trường, có lẽ sẽ không gặp lại, dù sao hắn từng được nói khéo, từ đây mỗi người một nơi, nên chia tay.

Rời đi học viện, hắn liền đi ra lữ hành.

Tà dương rất đỏ, treo ở cuối đại mạc, tại trong sự trống trải có một vẻ đẹp yên tĩnh.

Sở Phong ngồi xuống uống một chút nước, cảm giác tinh lực khôi phục không ít, thân thể của hắn thuộc về loại hình thon dài cường kiện, thể chất phi thường tốt, mỏi mệt biến mất dần lui.

Đứng lên nhìn ra xa, hắn cảm thấy sắp rời đi đại mạc, lại đi một đoạn lộ trình có lẽ liền sẽ nhìn thấy dân chăn nuôi lều vải, hắn quyết định tiếp tục tiến lên.

Một đường tây tiến, hắn ở trong sa mạc lưu lại một chuỗi rất dài, rất xa dấu chân.

Vô thanh vô tức, sương mù lại bốc lên, trong sa mạc này phi thường hiếm thấy.

Sở Phong kinh ngạc, mà sương mù lại là màu lam, vào mùa cuối thu làm cho người ta một loại ý lạnh.

Trong bất tri bất giác, sương mù dần dần nặng, màu lam lượn lờ, mông lung, bao phủ vùng sa mạc này.

Đại mạc cuối cùng, tà dương đều có vẻ hơi quỷ dị, dần dần hóa thành một vòng mặt trời lam, có vẻ đẹp ma tính, mà hỏa vân cũng bị nhuộm thành màu lam.

Sở Phong nhíu mày, mặc dù hắn biết, sa mạc thời tiết hay thay đổi nhất, nhưng trước mắt thực sự không quá bình thường.

Hoàn toàn yên tĩnh, hắn dừng bước lại.

Trước lúc tiến vào đại mạc, hắn từng nghe nơi đó lão mục dân nói qua, đi một mình trong sa mạc, có khi sẽ nghe được một chút thanh âm cổ quái, gặp được một chút đồ vật kỳ dị, muốn cẩn thận hơn bình thường.

Lúc đó hắn cũng không để ý.

Vẫn như cũ yên tĩnh, trong sa mạc không có gì ngoài nhiều tầng mông lung lam vụ, cũng không có những biến cố khác phát sinh, Sở Phong tăng tốc bước chân, hắn muốn mau sớm rời đi nơi này.

Đại mạc cuối cùng, tà dương lam yêu dị, nhiễm lam bầu trời phía tây, bất quá nó cuối cùng sắp biến mất ở trên đường chân trời.

Sở Phong tốc độ càng lúc càng nhanh, bắt đầu chạy, hắn không muốn ở chỗ này chủng quỷ dị, tràn ngập sự không chắc chắn địa phương.

Trong sa mạc, kỳ cảnh ảo ảnh như vậy thường phát sinh tại mặt trời chói chang, dưới mắt không tương xứng, cái này không giống như là cái gì ảo thị.

Đột nhiên, phía trước truyền tới tiếng vang khẽ, giống như là có đồ vật gì phá cát mà ra, mà lại thanh âm rất dày đặc, liên tiếp.

Sở Phong phút chốc dừng bước lại, nhìn chằm chằm sa mạc, phía trước mặt đất lam quang lấm ta lấm tấm, giống như là ngọc xanh rơi lả tả trên đất, óng ánh trong suốt, lóng lánh tại trong ánh chiều tà .

Đó là một gốc lại một gốc mầm non, cao không đủ một tấc, phá đất mà lên tự trong sa mạc, mang theo ánh sáng mỹ lệ, sáng long lanh mà yêu dị, khắp nơi trên đất.

Ngừng lại một chút, sau đó tiếng xào xạc liên miên, màu lam lập lòe, tất cả mầm non đều nhanh nhanh cất cao, sinh trưởng trong nháy mắt.

Chân trời, mặt trời lam chìm xuống, sắp biến mất, sương mù tràn ngập, đại mạc mênh mông như là phủ thêm một lớp lụa mỏng màu lam.

“Ba!”

Thểếng một đóa hoa nở rộ truyền ra, trong sa mạc một mảnh xanh thẳm, trogn giây phút trời chiều sắp biến mất, những thực vật này bắt đầu nở đóa hoa liên miên.

Lượng lớn hoa xanh, óng ánh như mộng ảo, làm say lòng người, nở ra trong sa mạc, phi thường không chân thực.

Loại thực vật này cao hơn một thước, toàn thân như lam san hô trong suốt, yêu diễm mà mê người, giống như chứa đựng tại một quốc gia khác, mang theo ma tính, hấp dẫn tâm trí người ta.

Sở Phong lui ra phía sau một bước, nhưng mà, sau lưng cũng đã tràn đầy loại thực vật này, lam quang lưu động, một chút nhìn không thấy bờ.

Hắn rất giật mình, cẩn thận nhìn xem, cố gắng phân biệt, cái này cực kỳ giống Bỉ Ngạn Hoa, từng đầu cánh hoa triển khai, lại hướng về sau uốn lượn, cực kỳ mỹ lệ.

Bất quá, Bỉ Ngạn Hoa đỏ tươi, mà nó lại là màu lam, chưa từng nghe nghe có Bỉ Ngạn Hoa màu lam.

Bỉ Ngạn Hoa thực sự tồn tại, mang theo màu sắc tôn giáo dày đặc, có quá nhiều truyền thuyết liên quan tới nó, nhưng Sở Phong không tin những chuyện này, chỉ kinh ngạc vì cảnh tượng trước mắt .

Sa mạc khô ráo, thiếu nước, chỉ có số nhỏ thực vật chịu hạn ngẫu nhiên có thể thấy được lẻ tẻ. Mà Bỉ Ngạn Hoa ưa thích hoàn cảnh âm trầm, ẩm ướt, vô luận như thế nào cũng không nên xuất hiện ở đây, còn yêu diễm như vậy.

Nơi này khắp nơi đều có, không thể nhìn thấy phần cuối.

Đại mạc mênh mông, sương mù nhiễm lam tà dương, thẩm thấu chân trời, mà toàn bộ trống trải vô ngần sa mạc đều sinh ra Bỉ Ngạn Hoa màu lam, kỳ dị, thần bí khó tả!

Một luồng hương thơm nhẹ tung bay, để cho người ta trầm mê.

Sở Phong dùng sức lắc đầu, cẩn thận cất bước, tránh đi những bông hoa này, hắn phát hiện chỉ có một cái khu vực không có loại thực vật này, cái kia chính là —— —- Hoàng Hà cổ đạo.

Trong năm tháng nhiều lần biến thiên, nhiều lần thay đổi tuyến đường, nó xuyên qua đại mạc này, bây giờ đã gần đến khô cạn, Bỉ Ngạn Hoa màu lam nở khắp hai bên bờ, bao vây lấy nó.

Hoa nở hai bên bờ, lẫn nhau ngóng thấy.

Rốt cục, Thái Dương chìm xuống, mà cũng chính là vào lúc này, những thực vật này chứa đựng, hoa nở đến cực hạn, hóa thành đại dương màu xanh lam, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Mặc dù hoàng hôn giáng lâm, nhưng nơi này hào quang màu xanh lam lượn lờ, cực hạn lóa mắt, diễm lệ lạ thường.

Sở Phong đứng trên Hoàng Hà cổ đạo, trong lòng không cách nào yên tĩnh, nhưng là hắn lại không hề dừng lại, dọc theo đường sông nhanh chóng tiến lên.

Sắc trời dần tối, sau cùng tà dương ánh chiều tà cũng đã không thấy.

Sa mạc màu lam có hào quang điểm điểm, sau đó đột nhiên, ầm ầm một tiếng, tất cả Bỉ Ngạn Hoa màu lam tỏa ra về sau, vậy mà đồng thời tàn lụi trong nháy mắt.

Cánh hoa đẹp đẽ ma quái khô héo, tiếp lấy cả cây thực vật bắt đầu khô cạn, bọn chồng mất đi sắc thái, hao hết sinh cơ, cấp tốc phát vàng, sau đó vỡ vụn, giống như là trong nháy mắt đã mất đi mấy chục năm.

“Ầm!”

Sau cùng, Bỉ Ngạn Hoa màu lam khô đứt thành từng khúc, hóa thành bột phấn trên mặt đất.

Cảnh tượng quỷ dị này, rất khó giải thích.

Bọn chồng giống như pháo hoa, chói lọi, mỹ lệ đến cực hạn trong phút giây, sau đó liền tàn lụi, trở thành tro tàn.

Khô héo bột phấn rơi vào đất cát, trong bóng chiều rất khó phân biệt ra, mà lúc này lam vụ biến mất từ lâu, đại mạc khôi phục nguyên dạng, giống như chưa từng phát sinh cái gì, lại yên tĩnh.

Sở Phong không có ngừng chân, nhanh chân tiến lên, trong bóng chiều, hắn vượt qua rất nhiều tòa cồn cát, rốt cục gặp được trên đường chân trời sơn ảnh, muốn rời khỏi đại mạc.

Sắc trời bắt đầu tối, hắn cuối cùng đi ra được, thấy rõ ràng vùng núi, cũng mơ hồ trong đó thấy được chân núi dân chăn nuôi lều vải.

Lại quay đầu thì sau lưng đại mạc mênh mông rất yên tĩnh, không có gì khác biệt ngày thường.

Vùng núi phía trước, đèn đuốc chập chờn, rời núi dưới chân còn khá xa lúc liền nghe đến một chút tiếng ồn ào, nơi đó không bình tĩnh, giống như là có chuyện gì đang xảy ra.

Ngoài ra, còn có dê bò mấy súc vật tiếng kêu sợ hãi, cùng tiếng gầm ghè của Ngao Tây Tạng.

Có sự tình khác thường sao? Sở Phong tăng tốc bước chân, đuổi tới chân núi, tới gần nơi nghỉ chân của dân chăn nuôi .