Chương 5 : Long Thành lời nói trong đêm, lần đầu giao phong

Cảng Vịnh Đồng La sắt trạm Thiên Hậu phụ cận quán trà —— Long Thành băng thất.

Quán trà trên dưới chung ba tầng, lầu một là phòng ăn, phòng bếp, lầu hai là phòng ăn, phòng rửa tay cùng gian đồ linh tinh. Lầu ba là chỗ ở, không đối ngoại.

Căn này quán trà là huynh đệ bốn người vì số không nhiều tư nhân sản nghiệp. Cũng thật may là có như vậy một gian quán trà bàng thân.

Lầu một quán trà, khói mù lượn lờ.

“Tha hắn mẹ già! Đám này giấy là chó sao?” Thành mập hung tợn vê diệt tàn thuốc, “Tiền Gia Hào tên khốn này vậy mà mượn cơ hội làm chúng ta! Lần sau đừng để cho ta nắm lấy cơ hội, không phải đánh đến hắn mẹ già cũng không biết hắn!”

“Có lẽ cả nhà của hắn chết sạch cũng khó nói.” La Đông chậm rãi nói, “Không cha không mẹ, ngươi tìm ai khi hắn mẹ già?”

“Móa, ngươi so với ta hung ác.”

“Không có cách, Thắng Nghĩa chọn người nói chuyện, sỏa Bưu cùng lớn -B không thể đồng ý, hai chi nhân mã đã sớm bày ra, tối nay nhất định sẽ đánh.

Hào Mã Bang đại lão công ty điện ảnh mới vừa đập xong điện ảnh phim nhựa bị cướp đi, nghe nói là Triều Châu Bang làm. Hào Mã Bang vì trả thù, trực tiếp xúc bọn họ trên bến tàu một nhóm hàng.

Bây giờ Triều Châu Bang cùng Hào Mã Bang không ai nhường ai, huyên náo dư luận xôn xao. Nghĩ đến sẽ không từ bỏ ý đồ. Thậm chí Tân An. . .”

Tô Lê Diệu lắc đầu một cái, “Đại lão nguyên cái kia hỗn đản qua ngăn sau làm mưa làm gió, cùng cầm rác rưởi tranh bể đầu chảy máu, trước tương hỗ đối phương trong tràng ném bình gas thưởng thức pháo bông, điên đến không được.

Cớm cũng ngồi không yên chạy đến thanh tràng. Tối nay cơ hội tốt như vậy, không tin hai người bọn họ không gây sự! Sợ rằng lại sẽ là một trận giang hồ đại phong bạo.”

“Bên ngoài có chó.”

La Đông nhìn góc đường một chiếc màu đen ngon xe con, mắt lạnh lẽo híp một cái.

“Đó không phải là càng tốt hơn, có chó cho canh gác tuần tra.”

Ngô Hiếu Tổ mặc tạp dề, từ phòng bếp bưng ra sợi mì. Ăn lẩu bị Tiền Gia Hào quấy rầy, chỉ có thể hạ mấy tô mì lấp bao tử.

“Chọn hắn mẹ già! Đám này té hố một chút tiến bộ cũng không có, coi chúng ta là mù? Chút xíu kỹ thuật hàm lượng cũng không nói, sớm muộn bị người làm đao dùng, chết cũng không biết chết như thế nào.” Thành mập ngậm lấy điếu thuốc, bĩu môi.

Mấy người ngồi ở trên bàn ăn ăn mì thời điểm, bên ngoài mưa gió càng ngày càng lớn. Mượn bão táp, toàn bộ mặt đường đánh cho thành một đoàn đay rối. Máu chảy thành sông có thể khoa trương, nhưng máu nhuộm trường nhai khắp nơi đều là.

Có người điên cuồng trả thù, có người nhân cơ hội gây chuyện, cũng có người đục nước béo cò, bàng quan! Tóm lại, náo nhiệt không được!

Trong cuồng phong bạo vũ mấy chiếc xe chạy tới, dừng ở bên đường.

“Nhạc ca, bên kia là giấy xe.” Một kẻ tiểu đệ nhìn về phía nho nhã nam nhân, “Làm sao bây giờ?”

“Vậy hãy để cho hắn đi ra.” Nho nhã nam nhàn nhạt nói.

Chỉ chốc lát.

Trong xe cảnh sát đột nhiên nhớ tới đài phát thanh tiếng hô, nói cách đó không xa có Cổ Hoặc Tử gây chuyện, để cho trạm Thiên Hậu phụ cận cảnh viên đi trước tiếp viện.

. . .

“Còn có ai ăn sợi mì?” Ngô Hiếu Tổ vừa dứt lời. Tạp lạp một tiếng —— cửa cuốn đột nhiên bị kéo ra.

“Ta nghĩ ăn.”

Một người nho nhã nam tử đi vào.

Nhìn người tới, ăn mì Thành mập, La Đông, Tô Lê Diệu ba người động tác một bữa, nhìn thẳng vào mắt một cái nhắc tới cảnh giác.

“Thế nào, không hoan nghênh?”

Nho nhã nam tử đại mã kim đao hướng tiểu đệ kéo tới được trên ghế ngồi xuống, trong tay đuổi đi ra tay chuỗi, dò xét bốn người, chợt như cười một tiếng, “A Tổ, lâu nay khỏe chứ!”

Ngô Hiếu Tổ nhướng mày, tiện tay đem tạp dề hái một lần.

“A, mưa to gió lớn, Nhạc ca thật có nhàn.” Nói vỗ một cái đầu, bừng tỉnh, “Ta bảo hôm nay giấy vì sao cùng chết hôn – mẹ vậy, chuyên chằm chằm cái này bài của ta dán. Tình cảm có Nhạc ca ngươi chi chiêu.”

Hắn mới không tin hôm nay Tiền Gia Hào thật sẽ vô duyên vô cớ tới gõ chính mình. Về phần rốt cuộc là có phải hay không Nhạc ca an bài, có quan hệ sao?

“Cái gì giấy? A Tổ ngươi nói cười. Tối nay mưa giông gió giật. Mập bá biết ngươi phóng giám, cố ý dặn dò ta tới quan tâm một cái. Thế nào, lúc nào trở về xã đoàn?” Nhạc ca chân thành nụ cười đeo đầy mặt.

“Dừng lại.

Năm đó ta tự thú, bày chi thoát khỏi xã đoàn, ngươi có nên nói hay không cười sao? Hay là ngươi Nhạc ca tự nhận là dáng dấp tịnh, ta phải đi xã đoàn theo đuổi ngươi? Đáng tiếc, ta không thích ngươi cái này miệng.”

Ngô Hiếu Tổ ánh mắt sắc bén, lạnh lùng nói: “Ta cùng quý xã đoàn không có liên hệ, ta em trai bốn năm cũng không có phiền toái qua quý xã đoàn một chuyện. Các ngươi đi các ngươi Dương quan đạo, ta qua ta cầu độc mộc.

Đừng thử dò xét ta. Ta Ngô Hiếu Tổ nếu ban đầu làm ra quyết định như vậy, liền nhất định sẽ tuân thủ cam kết. Trời cao đất xa, cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ. Nếu như ngươi tới phòng ăn ăn cơm, ta hoan nghênh. Nếu như nói khác, không tiễn —— ”

“Móa, ngươi cái té hố thái độ gì?” Nhạc ca sau lưng đàn em chỉ Ngô Hiếu Tổ sặc âm thanh.

Nhạc ca lạnh giọng hừ một cái, cố làm ra vẻ mắng: “Nơi này nơi nào có ngươi nói chuyện phần, vả miệng!”

“Không làm phiền!”

Đột nhiên, bóng đen chợt lóe, rôm rốp một tiếng, sau đó cái này nói nhiều tiểu đệ cả người liền bi thảm té trên bàn, thống hào kêu loạn. La Đông vỗ một cái ống quần, lạnh lùng đảo mắt đối diện mấy người, đối phương kiêng kỵ không dám nhiều động. Cuối cùng ánh mắt của hắn định cách ở Nhạc ca trên mặt.

“Nhạc ca, ta đại lão nói, ngươi nghe nghe không hiểu? Ta bảo ngươi một tiếng Nhạc ca, không phải là bởi vì ngươi thật là Nhạc ca, mà là bởi vì ta đại lão ở chỗ này, ta không muốn mắng người, càng không muốn động thủ. Ngươi hiểu không, Nhạc ca —— ”

Nho nhã khí chất Nhạc ca sắc mặt âm tình bất định, vê chuỗi hạt tốc độ tăng nhanh.

Ngô Hiếu Tổ nằm qua thân thể, bốn mắt nhìn nhau, “Bất kể ngươi có tin hay không, ngươi cho ta thật cũng tốt, giả cũng tốt. Ta đối xã đoàn chuyện không có hứng thú.”

“Được. Xem ở bốn năm khổ hầm lò mặt mũi, ta tin ngươi A Tổ mong muốn mò chính hành. Nước giếng không phạm nước sông tốt nhất. Ngươi muốn đi mò chính hành, ta không lý do làm ác nhân.”

Nhạc ca ánh mắt bình tĩnh lại, ánh mắt lóe lên. Đứng lên, sải bước rời đi.

Nhìn ngoài xe biến mất đoàn xe, Ngô Hiếu Tổ trong lòng thở dài.

. . .

Lầu ba phòng ngủ.

“Tổ ca?” La Đông quan tâm vỗ một cái Ngô Hiếu Tổ bả vai.

Ngô Hiếu Tổ lắc đầu một cái, nặn ra mỉm cười, nhìn về phía ba vị huynh đệ, “Xã đoàn ta không tham dự. Nhưng, năm đó nhỏ em trai, Gin, bay tử bọn họ mở miệng xưng ta một tiếng đại lão, ta không thể không quản người nhà của bọn họ.”

“Nghĩ phải chiếu cố kỹ lưỡng các huynh đệ người nhà, tiền tài là mấu chốt.” Tô Lê Diệu lo âu hỏi, “Nhưng, bây giờ mò chính hành ấn tiền rất khó!”

La Đông cau mày suy nghĩ, cũng lắc đầu một cái, không nghĩ ra đầu mối.

Người đã chết, đèn không thể diệt.

Bản thân những này còn sống người tự nhiên phải chiếu cố kỹ lưỡng người nhà của bọn họ. Tóm lại bây giờ điều quan trọng nhất chính là mò tiền!

“Nhỏ đông đông, ngươi vóc người này dĩ nhiên đi chống lưng rồi, ta bảo đảm ngươi sẽ thành đầu bài.” Thành mập thấy không khí có chút nặng nề, liên tiếp nói chêm chọc cười.

Một bên trêu chọc, một bên tay tiện tiện ở La Đông trần truồng trên ngực sờ soạng một cái, “Oa, đạn – tính không sai, phú bà sư cô cửa nhất định thích ngươi. . . Ai da ai da. . . Đông ca, ta sai rồi. . . A —— ”

La Đông lạnh lùng hừ một cái, cầm một cái chế trụ Thành mập ngón tay, dùng sức một chu, trong nháy mắt bên trong nhà dâng lên tiếng hét thảm.

“Ai chống lưng?”

“Ta chống lưng, ta chống lưng —— ”

Thành mập vuốt mình tay, không cam lòng lầm bầm: “Bán cái rắm – cổ có cái gì không tốt? Các ngươi nhưng không nên xem thường nó! Ta cái này mông bá, không biết nhiều chiêu sư cô thích. Nói không chừng chiếu cố chiếu cố huynh đệ mấy cái, để cho các ngươi nếm thử một chút tươi. . . A!”

Không chờ hắn dùng ngôn ngữ uốn cong tư tưởng, La Đông lăng không một cước đem này từ trên ghế salon đạp qua một bên, sau đó thế giới liền an tĩnh.

“Trong tiệm bây giờ còn có hơn 2000 khối. Bất quá ta có thể đi tìm ta người anh em mượn một ít tiền, hắn làm luật sư có kiếm, mượn một trăm ngàn khối nên không vấn đề.” Tô Lê Diệu nói.

“Oa, làm trạng sư tốt như vậy kiếm?” Thành mập há to mồm, mặt kinh ngạc.

“Luật sư ăn não phải nha. Đương nhiên được kiếm.” Tô Lê Diệu chỉ chỉ đầu chế nhạo nói: “So ngươi chống lưng phải có phải kiếm. Convert by TTV ”

“Thích ——” Thành mập nhỏ giọng oán trách: “Ăn não vậy mà so bán cái rắm – cổ còn kiếm tiền, có không có thiên lý? Chọn!”

Ngô Hiếu Tổ nắm bao thuốc lá nện ở Thành mập trên đầu, cười mắng, “Té hố! Bây giờ chúng ta nói chuyện chính sự, bây giờ dễ kiếm nhất tiền là cái gì?”

“Quay phim đi, chỉ cần ấn tới mấy cái ngôi sao, treo lên danh tiếng liền có thể bán lấy tiền. Lý gia thành đều không tốt như vậy kiếm. Hào Mã Bang vị kia bán phấn phát tài Thái sinh cũng ấn người đến đóng phim. Lại tốt ấn nước lại có mì sườn. Bây giờ xuất nhập đều là party, ngôi sao nữ từ Cửu Long ngủ đến Tân Giới.” Tô Lê Diệu thuận miệng nói.

“Đúng đúng đúng, 《 bản sắc anh hùng 》 tiền vé nhanh hai mươi triệu! Mẹ hắn nổ! Ông trời già mù, chúng ta thức khuya dậy sớm kiếm ít như vậy. Đám này ngôi sao bày mấy tư thế liền mấy chục triệu, móa! Ngôi sao nữ khoa trương hơn, bắp đùi một tách thì có ông chủ lớn ném tiền, kỹ thuật luyện so Phượng tỷ còn thành thạo.” Thành mập mặt không cam lòng.

“Như vậy có kiếm, vậy chúng ta đóng phim đi.” Ngô Hiếu Tổ thân thể dựa vào phía sau một chút, cặp mắt tràn đầy nét cười.

Đời trước, Ngô Hiếu Tổ tốt nghiệp từ truyền thông chuyên nghiệp, sau đó vô sỉ bước lên đi nhân dân giáo sư trong đội ngũ, hóa thân làm dân làm nghệ thuật trường học một kẻ đại soái so giáo sư.

Khụ khụ, từ mấu chốt chính là đại soái so.

Thường ngày trừ hướng dẫn trường học ngoài, còn kiêm chức viết viết bình luận điện ảnh, làm một lần mềm đẩy, rỗi rảnh cùng đồng bạn đang chuẩn bị thành đoàn gạt gẫm thổ hào đầu tư quay chụp sao mạng lớn điện ảnh. Thật tính toán ra, hắn thuộc về nửa văn nghệ người làm việc.

Trước khi trùng sinh, hắn đang cùng nghệ thuật trường học cái đó vú lớn chân dài sống lại tốt dự phòng pháo đài lăn ở khách sạn giường – thượng nghênh đón Thất Tịch. Nói xong rồi trước cắn sau đó *. . . Đáng tiếc, cuốc ướt chưa giải thân chết trước!

Hồng Kông trứ danh điện ảnh người Văn Tuấn nói qua: Đây là Hồng Kông điện ảnh tốt nhất niên đại, cũng là Hồng Kông điện ảnh xấu nhất niên đại, đen – giúp cũng đuổi vào sân ấn tiền.