Chương 4 : Câu nữ ta liền thích, tháo lửa cũng không đáng

Cửa bị đẩy ra, một trận gió lạnh xen lẫn nước mưa phá vào.

“Oa nha! Giang hồ đại hợp xướng? Vẫn là phải đập 《 bản sắc anh hùng 2》? Chơi huynh đệ tình thâm sao?”

Một kẻ nam tử dẫn một mập một gầy hai cái người hầu đi vào phòng, sau lưng người hầu che dù, trong tay hắn nắm một thanh hạt dưa, cắn rất hoan lạc.

Thấy được Ngô Hiếu Tổ đoàn người thời điểm, trên mặt lộ ra mấy phần hài hước chi sắc.

“Tổ ca, đi ra cũng không chào hỏi, không phải, nhất định phong cái đại hồng bao chúc mừng ngươi.”

Nói xong, mười phần nợ đòn hướng về phía sau lưng hai tên người hầu chỉ chỉ Ngô Hiếu Tổ.”Có biết không Tổ ca? Đại lão tổ, chữ đầu Hồng Côn, năm đó một đánh mười mấy cái! Bị người gọi Vịnh Đồng La mãnh hổ! Bất quá bây giờ sao. . .”

“Phi!”

Nam tử ói vỏ hạt dưa trên đất, tiện tay kéo qua một cái ghế, cười lạnh ngồi ở Ngô Hiếu Tổ trước mặt, vẻ châm chọc hiển lộ nói nên lời.

“Chọn kia tinh!”

Thành mập tức giận xách mở chai rượu.

“Người bạn nhỏ, tính khí đừng như vậy hướng.”

Phanh một cái, một thanh “Điểm ba tám” cùng cảnh viên chứng chợt vỗ ở trên bàn gỗ, thân thể thuận thế nghiêng về trước đè tới, hướng này nhíu lông mày, “Như thế nào? Nghĩ đánh lén cảnh sát?”

“A sir nói đùa giỡn, chúng ta tốt đẹp thị dân nha, cái nào có mật đánh lén cảnh sát? Đại quyển tử cũng không có như vậy trương dương nha. Hắn phát gà mù, có mắt không biết chân thần.”

Đè lại Thành mập cánh tay, Ngô Hiếu Tổ mắt liếc trên bàn “Điểm ba tám” cùng sĩ quan cảnh sát chứng, nhẹ nhàng cười một tiếng, “Tiền sir thật sao? Chuyện gì tới tìm ta? Chưa dùng tới động cảnh thương khoa trương như vậy chứ? Có muốn hay không ta móc ra CMND tới cho ngươi nghiệm?”

“Dĩ nhiên không cần —— Tổ ca ngươi nói là tốt đẹp thị dân, ta đương nhiên tin ngươi.”

Tiền Gia Hào đầy mặt nét cười, tiến tới Ngô Hiếu Tổ bên tai, “Tổ ca ngươi danh tiếng so trưởng đặc khu cũng vang, ngươi cũng biết tối nay mưa to gió lớn, liền cảnh vụ xử trưởng cũng tọa ban thêm chung, chúng ta những thứ này đương sai tự nhiên không có biện pháp tan việc đi. Ta không thể làm gì khác hơn là tới tự mình thăm viếng ngươi một chút.”

“Ăn lẩu cũng phạm pháp nha?” Thành mập không cam lòng trợn mắt.

Tiền Gia Hào không có đáp lại, cười híp mắt nhìn về phía Ngô Hiếu Tổ, “Kia Tổ ca ngươi có hoan nghênh hay không?” Vừa nói, cũng không đợi Ngô Hiếu Tổ trả lời, ruột để ngoài da đưa qua chiếc đũa, tùy ý lấy tay một lột, chào hỏi phục vụ viên lại lên mấy bàn thịt bò, trắng trợn đóa di.

Lúc này, phía sau hắn mặt gầy quần áo thường cảnh sát tắc móc ra một xấp tài liệu, âm thanh mặt lạnh tê liệt cười lạnh một tiếng.

“La Đông, tước hiệu sát thủ đông, năm 1964 ra đời, 22 tuổi. Trước Hòa Thắng Hồng Côn, 13 tuổi đi theo đại lão Ngô Hiếu Tổ nhập đầu to khâu môn hạ, 15 tuổi tiến cảm hóa viện, 16 tuổi. . . Nghi là tổ chức, tham dự Tam Hợp Hội nhiều hạng phạm tội hoạt động. Tham dự nhiều lên. . .”

“Lý Lỵ Thành, người ta gọi là mập tử thành, 22 tuổi, Tam Hợp Hội bang hội thành viên, nghi là tham dự Tam Hợp Hội tổ chức cùng phạm tội hoạt động. . .”

“Tô Lê Diệu, 22 tuổi, tước hiệu răng lau Tô. . .”

Bạch!

Mặt gầy quần áo thường lạnh hừ một tiếng, ba phần tài liệu vung ra trên bàn, tán lạc đầy đất, “Có muốn hay không ta tiếp tục đọc cho các ngươi nghe? Tốt đẹp thị dân? Chọn! Ngươi không bằng đi ăn – cứt đi.”

“Tiền sir, bọn ngươi kế hỏa khí không nhỏ.” Ngô Hiếu Tổ chậm điều mảnh lễ cầm lên trên bàn giấy, cười ở trong tay bày – làm.

“Hỏa khí có lớn hay không, dĩ nhiên nhìn Tổ ca ngươi đi. Không biết Tổ ca có chịu nể mặt hay không?”

Tiền Gia Hào cũng không ngẩng đầu lên, tiếp tục hút lỗ miếng thịt,

“An an ổn ổn đâu, liền anh tốt tôi tốt mọi người đều tốt, tự nhiên sẽ không có cái gì hỏa khí. Ngược lại. . . Hắc hắc.” Không cần nói cũng biết.

Ngô Hiếu Tổ nhìn trước mặt vẫn vậy vùi đầu ăn lẩu Tiền Gia Hào. Trong lòng âm thầm thở dài.

Muốn độ Hoàng Hà băng nhét xuyên, đem trèo lên Thái Hành tuyết khắp núi.

Vừa vào giang hồ thân bất do kỷ.

Phạm sai lầm người, tất cả mọi người cũng dùng có sắc nhãn chỉ nhìn ngươi, muốn thay đổi cũng rất khó. Bản thân cái này hết thời giang hồ đại lão ra ngục, cớm cũng xếp hàng tới chào hỏi.

Thật sự coi ta Iron Man sao? Các ngươi đám này Captain America từng cái một tới thay nhau gõ?

Ngô Hiếu Tổ cầm từ bản thân chiết thành thuyền giấy,

Hết sức hài lòng. Đặt đúng mũi thuyền, an ổn đem thuyền giấy thả vào lẩu trong súp.

“Câu nữ ta liền thích, giúp người tháo lửa ta cũng không hiểu, không bằng tiền sir ngươi mang theo tiểu nhị đi Bát Lan Nhai đi dạo, tháo lửa tả đến run chân cũng nói không chừng.”

“Té hố! Ngươi có biết hay không ngươi ở cùng ai nói chuyện? ! !” Mặt béo quần áo thường đưa tay chỉ mắng to.

“Như thế nào? Cớm ghê gớm a?” Thành mập không thèm cứng rắn đỗi, nhìn thẳng cớm. La Đông, Tô Lê Diệu hai người cũng đứng lên, lạnh lùng nhìn ba cái cớm.

Mắt thấy thuyền giấy bị nước sôi nấu tán, ô nhiễm một nồi nước. Tiền Gia Hào chiếc đũa định cách.

Ba!

Tiền Gia Hào sắc mặt âm tình bất định, lạnh lùng quét về phía Ngô Hiếu Tổ, trong kẽ răng nặn ra âm độc thanh âm lạnh như băng: “Đừng cho thể diện mà không cần! Ta muốn uống canh, không ai dám không cho.”

Ngô Hiếu Tổ thu hồi tươi cười, chỉ chỉ trên bàn súng lục cùng chứng kiện, nói: “Ngươi cũng không cần cho là ta biết sợ cái này. Muốn uống canh, có thể a! Bản thân đi nấu một nồi được rồi, ta canh không hoan nghênh người khác loạn nhúng tay, ta đã biết Hồng Kông là nói pháp trị. Lão liêm điện thoại có muốn hay không ta lưng cho ngươi nghe?”

“Dis! Cầm sở Liêm chính hù dọa ta? Tốt! Muốn chơi đúng không? Ta chơi với ngươi —— ”

Tiền Gia Hào lạnh lùng hừ một cái, hướng sau lưng hai tên cảnh viên ngoắc, ngón tay chỉ Ngô Hiếu Tổ bốn người nói: “Ta hoài nghi cái này bốn cái té hố phi pháp tụ hội, tòng sự Tam Hợp Hội phạm pháp hoạt động, mang bọn họ trở về OCTB qua đêm, mời Tổ ca nếm thử chúng ta OCTB cà phê!”

“Tốt, nghe nói trời mưa xuống uống cà phê càng dựng. Thật nhiều năm không uống OCTB cà phê, không biết còn có đủ hay không chính tông?” Nói xong bất kể Tiền Gia Hào âm trầm lạnh băng mặt, dùng khăn giấy lau miệng, cười ngoắc nhân viên cửa hàng, “Phiền toái, thanh toán.”

“Ta tới mua mua. . . Đơn, tiểu nhị, đem giấy tính tiền lấy tới ta nhìn một chút.” Tô Lê Diệu cướp đi mua đơn.

“Nhớ tiền sir điểm thịt đưa cho hắn hoàn trả.” Ngô Hiếu Tổ mỉm cười nhìn về phía Tiền Gia Hào: “Không phải sở Liêm chính nói ta hối lộ ta sợ ta không kham nổi, ngươi cứ nói đi, tiền sir?”

“Hừ!”

Tiền Gia Hào lạnh lùng hừ một cái, cầm lấy súng, hướng hai cái người hầu ngoắc ngoắc tay, suất đi ra ngoài trước. Trong ánh mắt tràn đầy âm độc kiệt ý.

“Đi thôi, chẳng lẽ muốn a sir cho các ngươi che dù sao?” Mặt béo cảnh viên đẩy cướp nói.

“A sir, Hồng Kông là nói nhân quyền! Mưa lớn như vậy, dễ dàng cảm mạo. Ngươi đẩy lớn như vậy lực, ta sợ ngã xuống ngươi không trả nổi tiền chữa bệnh.” Thành mập ngoẹo đầu lớn tiếng nói.

“Chọn! Đen – xã – sẽ cùng ta cách nói luật?”

“A sir, đừng nói lung tung a, cẩn thận ta cáo ngươi phỉ báng.” Thành mập bất mãn hô.

“Chết mập tử, nhớ ngươi một hồi ngươi tiến OCTB còn lớn lối như vậy.”

“OCTB tốt, không biết có hay không cảnh hoa chào hỏi chúng ta?”

“Dis!” Hai tên cớm mặt tối sầm mắng to. Còn cảnh hoa, ngươi cầm OCTB làm Bát Lan Nhai sao?

“Đi thôi. Hết thảy nghe ta, không nên vọng động.” Ngô Hiếu Tổ kéo qua Thành mập, dặn dò: “Cẩn thận một chút.”

Tô Lê Diệu trả xong tiền, thừa dịp không ai chú ý, len lén đúng a đông cùng Thành mập lẩm bẩm mấy câu. Hai người nghe xong sắc mặt không thay đổi, hơi chớp chớp mắt.

Liền như vậy, ra ngục chưa đủ 5 canh giờ Tổ ca lại bị kéo đến OCTB.

. . .

Sở cảnh sát phòng thẩm vấn.

Đèn chân không chiếu bên trong phòng sáng như ban ngày.

Nhìn uống một hớp cà phê nhíu mày lại Ngô Hiếu Tổ, Tiền Gia Hào cười âm hiểm đi tới Ngô Hiếu Tổ bên người, mắt nhìn xuống trong mắt đều là giễu cợt.

“Thế nào, chúng ta OCTB cà phê có hợp hay không Tổ ca ngươi ý? Ta cố ý gọi người thêm mười mấy viên đường cho ngươi. Để cho ngươi sột sột miệng, tỉnh miệng thối. Đã lâu không uống OCTB cà phê, còn có thích hay không?”

“Cà phê ta liền thích, ngươi người này ta liền rất chán ghét.” Ngô Hiếu Tổ nói.

“Hừ! Ta điều tra vụ án của ngươi, năm đó ngươi vận khí tốt, không có lập tức bị đóng đinh, ta không tin ngươi vận khí một mực sẽ tốt như thế. Ngươi để cho ta hỏa khí rất lớn, chỉ đành vung trên người ngươi. Như vậy nói, Tổ ca ngươi cảm thấy có phải hay không rất công bằng?

Không để cho ta an tâm uống canh, vậy ta liền lật bàn, để cho các ngươi đám này canh lòng dồi cũng uống không tới. Thật sự cho rằng ngươi Hòa Thắng đại lão liền treo lên ngày sao?” Tiền Gia Hào cười lạnh.

. . .

Vượng Giác trà lâu.

Khói mù lượn lờ, trong góc lại bày một trương bàn bát tiên, trên bàn nóng lẩu.

“Tối nay mưa gió lớn, các ngươi cũng cẩn thận một chút. Buổi tối cũng không phải đi về, ta an bài căn phòng cho các ngươi.” Ngồi quỳ bên trên, ăn mặc đối khâm đường trang mập mạp lão nhân từ lẩu trong kẹp ra một mảnh thịt ở nước trắng trong nhúng nhúng.

“Mập bá, chưa dùng tới để ý như vậy a?” Đầy mặt hoành nhục người đàn ông trung niên không hài lòng la ầm lên.

“Gấu lửa, lời không là như thế này nói, tối nay Hồng Kông không yên ổn, mập bá cũng là vì muốn tốt cho chúng ta. Bất kể điểm dạng, tối nay cùng chúng ta Hòa Thắng không có liên hệ tốt nhất.” Mập mạp lão người bên cạnh một kẻ bưng ấm tử sa nho nhã nam nhân chỉ chỉ ngoài cửa sổ, ngầm có chút chỉ đạo: “Giang hồ đại phong bạo khái!”

“Chơi đứng ngoài cuộc? Không nên bị người làm cỏ đầu tường, đợt thứ nhất sẽ tới rút ra ngươi cờ.” Ngồi ở đối diện đầu trọc mắt liếc nho nhã nam tử, âm dương quái khí mà nói: “Cẩn thận dẫn lửa thiêu thân! Nhạc ca —— ”

“Ta chỉ sợ lửa không đủ lớn, bị nước mưa tưới tắt.” Nho nhã khí chất Nhạc ca lạnh lùng hừ một cái.

“Khái —- ”

Mập bá bình tĩnh dùng khăn tay lau miệng, hắn một ho khan, ba người cũng ngưng cãi vã.

“Hòa Thắng chi này cờ liền đặt ở cái này, sẽ không đảo. Tối nay ai tới vuốt râu hùm, chúng ta liền siết chặt quả đấm đóng đinh hắn. Ta biết tâm tư của các ngươi. Nhưng, Hòa Thắng không thể loạn ——” mập bá quét nhìn đám người hổ uy còn tại.

“Các ngươi hiểu ý của ta?”

Hoành nhục nam cùng lão đầu trọc mặc dù không phục, nhưng cũng không thể không gật đầu nói phải. Một bên nho nhã Nhạc ca cũng cười cười ý bảo hiểu rõ. Thấy được ba người gật đầu, mập bá đứng dậy lên lầu.

Mập bá đi lên thang lầu tựa hồ nhớ tới cái gì, liếc a vui, khàn khàn ho khan một cái: “A Tổ phóng giám.”

Nho nhã khí chất Nhạc ca ngẩn ra, cúi đầu.

“Ta đã biết mập bá.”

Mập bá chống gậy chống, bên cạnh bảo tiêu dìu nhau hắn chuyển lên lầu.

. . .

Phòng thẩm vấn.

Ngô Hiếu Tổ nâng lên khóe miệng, ngẩng đầu lên hướng về phía Tiền Gia Hào cười một tiếng: “Yêu cười nam nhân vận khí luôn luôn sẽ không quá kém. Năm đó ta phạm sai lầm, cũng nhận trừng phạt. Từ bỏ sai lầm, lần nữa làm người, đây là quan tòa đại nhân nói đi. Ta ngược lại cảm thấy vận khí ta tốt tựa như vẫn luôn không sai. Nếu như ngươi cảm thấy ta có lỗi, không bằng tìm quan tòa đi nói?”

“Thật sao? Vậy bây giờ đâu?”

Tiền gia hào đột nhiên phát đảo cái ly, chén cà phê khẽ đảo, chỉnh ly cà phê vẩy vào Ngô Hiếu Tổ trên người.

“Xem ra ngươi vận khí không hề tốt. . .”

“Có người hay không đi sở liêm chính cáo ngươi lãng phí tiền của công? Tiền sir!” Ngô Hiếu Tổ sắc mặt bình tĩnh lấy tay xoa xoa cà phê, “Nếu như không ai vậy, ngại hay không ta đi sở Liêm chính nói ngươi lãng phí người đóng thuế tiền đâu?”

“Thật sự cho rằng cầm sở Liêm chính liền dọa ta?”

“Dĩ nhiên không có, chỉ là sợ ngươi lãng phí người đóng thuế tiền, ngươi cũng biết, bây giờ ấn tiền rất khó —— a sir!” Ngô Hiếu Tổ giang tay ra, đầy mặt vô tội.

Đang lúc hai người lời nói giao phong thời điểm, chợt truyền tới tiếng gõ cửa.

“Ngại ngùng, ta là vị này La tiên sinh luật sư.” Cửa bị mở ra, một kẻ âu phục phẳng phiu nam nhân đi vào, đúng dịp thấy Ngô Hiếu Tổ khắp người cà phê dáng vẻ chật vật, sắc mặt nghiêm túc nhìn về phía Tiền Gia Hào.

“Trưởng quan, ta bây giờ cất giữ Ngô nổi lên tố quyền lợi của ngươi, ngươi chưa đưa ra chứng cứ, không ấn cảnh vụ lưu trình đem La tiên sinh mang về sở cảnh sát, đồng thời thẩm vấn trong lúc xuất hiện vũ nhục hành vi, trái với cảnh vụ điều lệ, ta đương sự người có quyền khởi tố ngươi.”

“Xem ra vận khí của ta không tính chênh lệch. Ngươi nói đúng không, tiền SIR?” Ngô Hiếu Tổ liếc nhìn sắc mặt âm trầm Tiền Gia Vĩ, đối luật sư hỏi, “Ta bây giờ có thể rời đi nơi này sao?”

“Dĩ nhiên, bọn họ không có bất kỳ chứng cớ nào dưới tình huống khấu lưu, thẩm vấn, đều thuộc về trái với Hồng Kông pháp trị tinh thần. Nếu như đang tra hỏi quá trình trong La tiên sinh ngươi cảm thấy mình bị bất kỳ không công chính đối đãi, ta có thể giúp ngươi ở 24 giờ bên trong khởi tố vị này a sir.” Luật sư nói.

“Ngại ngùng tiền sir, tối nay xem ra ta có thể về nhà qua đêm.” Ngô Hiếu Tổ đứng lên, tay đè ở Tiền Gia Vĩ trên bả vai, áp tai đạo, “Quên nói cho ngươi, đời ta ghét nhất người khác cho ta làm quyết định.”

“Còn có mắt nhìn xuống cùng người khác nói chuyện thật không có lễ phép, vẩy người ta một thân cà phê càng thêm không có lễ phép.”

Nói, tràn đầy cà phê tay tại Tiền Gia Vĩ trên y phục cà cà, ánh mắt từ đầu đến cuối cùng một mực cùng Tiền Gia Vĩ mắt nhìn mắt, hai bên cũng chết chằm chằm đối phương, khắc nghiệt lóe lên.

“Đúng rồi tiền sir, sở Liêm chính điện thoại bao nhiêu?”

“Ngô Hiếu Tổ, Convert by TTV ngươi đừng quá kiêu ngạo.”

Tiền Gia Vĩ trong mắt tràn ngập âm độc lạnh lẽo, “Lần sau ngươi sẽ không như thế may mắn. Nay ta sẽ một mực khóa chết ngươi. Đưa ngươi trở về từ đường!”

Ngô Hiếu Tổ phủi một cái quần áo, cay nghiệt hừ một cái, “Quên cùng ngươi nói, lần sau uống cà phê đừng gọi ta, ta không có thời gian.”

. . .

Ngô Hiếu Tổ đi theo luật sư đi ra cục cảnh sát, có chút tò mò nhìn bên người vị này mang mắt kiếng gọng vàng luật sư nghi ngờ hỏi, “Xin hỏi tiên sinh xưng hô như thế nào?”

“Tổ ca! Vị này là ta trước ở nước Anh đọc sách biểu ca. Hắn ở luật sư lầu công tác.” Tô Lê Diệu tiến lên đón, trước cho Ngô Hiếu Tổ giải thích một chút, lại vội vàng giới thiệu, “Vị này là ta đại lão Ngô Hiếu Tổ, Tổ ca!”

“Trịnh Chung Kiện, lời ta Mike liền tốt.” Một bộ tiêu chuẩn tinh anh ăn mặc Mike thâm tình lạnh nhạt.”Ta mới vừa rửa mặt xong, liền nhận được lẩu cửa hàng điện tín, xưng một vị Tô tiên sinh để cho hắn gọi điện thoại cho ta, nói cho ta biết tới sở cảnh sát dẫn người.”

“A diệu ở trả tiền thời điểm, cho tiểu nhị tiền boa, đem điện thoại viết ở giấy tính tiền bên trên.” La Đông ôm cánh tay đi tới.

“Đại lão, ngươi đừng xem ta, còn chưa phải là a diệu người này nói cho ta biết làm giả! Người người đều lời ta là gian nhân thành, ta mới biết a diệu người này mới nhất âm tổn!” Thành mập che đầu nhe răng nhếch mép rên: “Nói cho ta biết tiến phòng thẩm vấn trước đụng một cái, nếu như bọn họ nếu là gây sự, ta liền lời bọn họ nghiêm hình bức cung đánh phạm nhân.”

“Phi pháp thẩm vấn, cao nhất có thể lấy truy cứu cách khác luật trách nhiệm, để cho hắn cởi xuống cảnh phục.” Mike nói.

Ngô Hiếu Tổ ngạc nhiên liếc nhìn bình thường không hiển sơn không lộ thủy Tô Lê Diệu, người này hiểu ăn não.

“Xem ra tiền sir thật có phiền toái.”

Ngô Hiếu Tổ quay đầu nhìn về trên lầu cửa sổ, nhếch miệng lên, đưa ngón tay ra làm ra súng ngắn hình dáng, liền mở ba phát.

Cớm? Lồi!