Chương 2 : 1 tiếng huynh đệ, 1 đời đều anh em

Năm 1986 ngày 18 tháng 8, trong mưa gió phóng giám.

Mưa to như trút, sấm chớp rền vang. Ngô Hiếu Tổ giơ đỉnh đầu dù đen nhảy ra nhốt bản thân bốn năm cửa sắt lớn.

Mưa to trong, đột nhiên ba đạo nhân ảnh từ đối diện taxi trong luống cuống tay chân xông xuống xe, mặc cho nước mưa bị ướt, hoàn toàn không để ý, người người kích động la hét gào thét hướng Ngô Hiếu Tổ chạy tới.

“Đại lão!”

“Tổ ca!”

“Tổ. . . Tổ ca —— ”

Ba người kích động đánh về phía Ngô Hiếu Tổ, ôm thành một đoàn. Ngô Hiếu Tổ cây dù trong tay cũng phiết đến một bên.

Con mắt con mắt nhìn nhau, huynh đệ bốn người cười ha ha một tiếng.

“Té hố!”

Ngô Hiếu Tổ quả đấm ở ba người ngực phân biệt đỗi một cái, cười mắng: “Ba tên khốn kiếp, ướt nhèm nhẹp sẽ tới ôm ta! Còn không mau lên xe!” Nói xong dẫn đầu chống đỡ mưa chạy hướng taxi.

“Oa! Đại lão ngươi thật là giảo hoạt!”

Ba người sững sờ, lúc này mới phát hiện mỗi người đã sớm biến thành như chuột lột, vội vàng đuổi theo.

“Tổ ca, bao ta giúp ngươi phóng thùng đằng sau.”

“Mau lên xe, chúng ta đi trước làm mát xa, ta cùng ngươi nói, ta biết Bát Lan Nhai có một cửa tiệm mát xa sẽ để cho ngươi cất cánh —— ”

“Đúng đúng. . . Đúng, lên xe, cho tổ… Tổ ca tiếp. . . Đón gió.”

Nhìn ba cái đại nam nhân mừng đến phát khóc, kích động vạn phần bộ dáng, tình huynh đệ lộ rõ trên mặt.

Một năm kia, bốn người dâng hương cắm lò, miệng niệm Hồng Môn ba mươi sáu thề, từ nay núi đao biển lửa không dám không nghe theo, tiền tài lợi ích không thay đổi dự tính ban đầu. Đồng hoạn nạn, càng có thể cùng phú quý.

Một tiếng huynh đệ, cả đời đều tay chân.

Ta Ngô Hiếu Tổ!

Ta La Đông!

Ta Lý Lỵ Thành!

Ta Tô Lê Diệu!

Ở chỗ này thề ——

Thứ nhất thề, tự nhập Hồng Môn sau, ngươi cha mẹ tức ta cha mẹ, ngươi huynh đệ tỷ muội tức ta chi huynh đệ tỷ muội, ngươi vợ… Như có lưng thề, ta lôi tru diệt.

Hôm nay kết làm huynh đệ khác họ, Hoàng Thiên Hậu Thổ, có thể chứng giám.

Bốn người chí cốt.

Ngươi có thể thay ta ngăn cản đao, ta nguyện vì ngươi đến nghĩa.

Một đầu gõ trên đất, sinh tử không bỏ.

Mười năm uống băng, khó lạnh nhiệt huyết.

Nam nhân tình huynh đệ, từ là như thế!

…

Vịnh Đồng La, Kim Ngọc Mãn Lâu tắm.

Sauna hồ tắm, hơi nước bay lên, khắp người thịt mỡ mập tử thành trong tay giơ lên xanh tươi lá bưởi, thỉnh thoảng ở Ngô Hiếu Tổ trên người phủi hai cái, trong miệng lẩm bà lẩm bẩm nhớ tới đi hối từ.

“Đầy trời xui toàn bộ tiêu tán trừ, đại phú đại quý không ưu sầu, cánh trái thần tiên bảo đảm bình an, cánh phải Phật gia hộ khang kiện.”

“Phù hộ đại lão thận tốt hơn, còn có thể một đêm làm bảy lần. Làm nữ nhân ngao ngao gọi, bắp đùi vọp bẻ khó xuống giường!”

“Té hố —— ”

Ngô Hiếu Tổ cùi lên một bầu nước Dương Quá đi, cười mắng: “Ngươi đại lão ta một đêm mười ba lần cũng không có vấn đề gì.”

“Đúng vậy đúng vậy, năm đó người nào không biết Tổ ca ngươi thương chọn một con đường, côn thảo một mảng lớn, mỗi một súng đâm đỏ, côn côn bốc lên tương, đi không đổi tên ngồi không đổi họ, kim thương không ngã mạnh eo vểnh lên – mông điên cuồng động cơ căn bản không dừng được mệt mỏi tiểu thư chân quất gân giường – thượng bá vương là đây! Ta không phải sợ ngươi cái này bốn năm một mực đánh – tay – thương, quên thế nào nã pháo nha…” Nói, Thành mập tiến tới Ngô Hiếu Tổ sau lưng, nịnh hót hiến cười: “Đại lão, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không lau xà phòng?”

Lồi!

Ngô Hiếu Tổ trực tiếp đưa cái ngón giữa, xích lỏa trắng trợn từ trong ao nước đứng lên, không đáng đáp lại.

Nước văng khắp nơi, giọt nước theo bắp thịt tia tơ lụa rơi. Chỉ thấy sau lưng đeo cuộn lại một cái xăm đại long, lân phiến rõ ràng, hai mắt như đuốc, uy nghiêm dữ tợn, tràn đầy khí phách.

183CM chiều cao, vai rộng eo thon, bắp thịt không khoa trương, lại có đao tước búa chém vậy lưu tuyến, chó đực dưới lưng mông – bộ căng thẳng, hai đầu chân dài đứng ở đó giống như hai chi cọc tiêu. Trong lúc mơ hồ dưới háng quăng qua một cái màu đen dữ tợn đại thương.

Ngô Hiếu Tổ lôi một cái khăn tắm, thuận thế đắp ở bên hông, che ở “Nam nhân nhìn rất bi thương, nữ nhân nhìn nghĩ đắp lên” hắc thương,

Hướng đấm bóp phòng đi tới.

“Đại lão, chờ chút ta…” Thành mập vội vàng hô.

Hắn vừa ra – ao nước, hồ tắm trong mặt bằng trong nháy mắt hạ xuống một mảng lớn.

Hiển nhiên, đây là một cái, một người trấn áp cả gian hồ tắm nam tử, trán, phì nam tử.

…

Ba ba ba!

Ba ba!

Ba ba ba ba!

Vỗ vào âm thanh trộn lẫn hừ nhẹ, thân thể đụng tiếng vang đặc biệt vang dội.

Đấm bóp bên trong phòng, một kẻ đấm bóp lão sư phó đứng ở mép giường, quen thuộc thủ pháp ấn Ngô Hiếu Tổ thư gân hoạt cốt.

Phòng tắm tử phao cái nóng tắm, sau đó tìm một cái thủ pháp tốt mát xa sư phó xoa bóp gõ gõ, từ ngoài thoải mái đến bên trong, từ bàn chân thoải mái đến dựng ngược tóc gáy.

Gõ xong, La Đông phất tay để cho bốn cái đấm bóp lão sư phó rời đi.

“Bên này đấm lưng sư phó chính tông nhất.” Thành mập cười lật người cầm một gói thuốc lá phân cho ba người, “Mỗi lần bóp ta cũng muốn – tiên – muốn chết. Chính là mỗi lần bóp xong, ban đêm cũng không nhịn được muốn đi tiểu đêm.”

“Nửa đêm đi tiểu đêm, đơn thuần ở thận không tốt, đấm bóp nói cái này nồi nó không lưng!” La Đông ngay thẳng bổ đao.

“Thảo! Ngươi nói ta thận không tốt?”

Thành mập trong nháy mắt như một con bị đạp cái đuôi xù lông mèo mập, gân cổ giải thích: “Ta cùng ngươi nói, lão tử cứng rắn – đứng lên tự ta cũng kinh, giống như đá kim cương! Đánh – tay – thương có thể phun xa một mét, mỗi lần * ở Phượng tỷ cửa trên mặt cũng cho các nàng phun quai hàm đau. Thường ngày ta cũng không dám nằm chìm vào giấc ngủ, biết vì sao? Ta sợ cho giường làm hoài – mang thai! Ngươi nói ta thận không tốt? Làm ta lá chắn thép mạnh thận nói đùa?”

“Cứng rắn đó là sỏi thận, bắn – ngươi trên mặt ngươi cũng đau! Thật may là ngươi không có – bắn – miệng các nàng trong, không phải Bát Lan Nhai Phượng tỷ sẽ phải tập thể nhìn nha sĩ.” La Đông miệt thị nhìn Thành mập một cái, “Uống nhiều nước, nhảy nhót thang lầu, không chừng sỏi thận có thể sắp xếp ra tới.”

凸凸!

Thành mập dùng sức hướng La Đông giơ ngón tay giữa lên.

“Ha ha, thành Thành ca. . . Ta biết không ít nam khoa bác sĩ, muốn muốn. . . Có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi biết?” Tô Lê Diệu cười lớn vỗ một cái bản thân gầy rõ ràng xương sườn ngực, hai hàng xương sườn căn căn rõ ràng, “Bảo đảm bảo đảm… Bảo đảm để cho ngươi thuốc đến bệnh trừ! Tìm nữ nhân tát – pháo cũng có thể rót đầy miệng! Tuyệt bảo đảm để cho ngươi sinh long hoạt hổ!”

“Cút đi! ! Lão tử sợ chết chìm các nàng!”

Thành mập sắc mặt lúng túng mập tay xoa xoa đáy quần, lòng vẫn còn sợ hãi. Thầm nghĩ có phải hay không trở về thật tìm mấy cây dái chó bổ một chút. Sinh hoạt ban đêm quá phong phú, dinh dưỡng rõ ràng theo không kịp.

“Ai nha, suy nghĩ một chút thời gian thật nhanh, quên lần đầu tiên tới là thời giờ gì, chỉ nhớ rõ lần đầu tiên tới là theo chân Khâu ca cùng nhau.” Thành mập vội vàng dời đi cái này liên quan tới chính mình sỏi thận cùng thận hư đề tài.

“76 năm.” La Đông đoán chắc nói.

“Oa, như vậy một nói, mười năm rồi?” Thành mập kinh ngạc trợn tròn con ngươi, không thể tin được đã có thời gian dài như vậy.

“Mười năm, Khâu ca.”

Ngô Hiếu Tổ phun ra một vòng khói, nhìn về phía Tô Lê Diệu, hỏi: “Đại tẩu các nàng bây giờ điểm dạng?”

“Đương.. Năm đó Tổ ca ngươi an bài Khâu tẩu cùng hài tử viễn phó châu Úc, những năm này lễ tết, ta cũng sẽ viết thư thăm hỏi, đại tẩu nàng nàng. . . Các nàng qua hết sức an dật. Khâu tẩu cùng hài tử ở bên kia coi như sinh hoạt vô ưu.” Tô Lê Diệu nâng đỡ mắt kiếng nghiêm túc trả lời.

Ngô Hiếu Tổ gật đầu một cái.

Năm đó chuyện đột nhiên xảy ra, sự thái thảm thiết, đại lão Khâu ca bị cừu gia hãm hại. Convert by TTV bản thân vội vàng an bài đại lão gia người di dân châu Úc. Đại lão di sản không ít, bản thân lại đem nhiều năm bàng thân của nổi cùng nhau giao cho các nàng ở châu Úc đưa nghiệp. Thoáng một cái cũng bốn năm.

Khâu ca chính là Ngô Hiếu Tổ đại lão, người giang hồ xưng “Đầu to khâu” .

…

Vịnh Đồng La một gian Triều Sán lẩu cửa hàng.

Nóng hổi lẩu, ngưu xương sống lưng ngao thành lão canh không ngừng lăn lộn mạo phao, đục màu trắng canh ngọn nguồn phối hợp đơn giản hành gừng tỏi, mùi thơm nức mũi, miệng lưỡi nước miếng.

Ngoài cửa nước mưa như trút, bên trong nhà khí thế ngất trời.

Triều – Sán lẩu để ý chính là hiện làm thịt hiện bán.

Thịt bò cắt mỏng như cánh ve, dính vào trong đĩa giơ lên tới tuyệt không rơi xuống. Đặt ở nóng bỏng nồi đun nước trong tuyệt không siêu ba giây, phóng đồ chấm trong chén chấm một chấm, trơn mềm hương đẹp, đỉnh cấp hưởng thụ.

Lẩu trong thế giới, đồ chấm tuyệt đối là điểm mắt chi bút, xuyên nồi để ý dầu đĩa bột khô, đế đô nồi đồng là tương vừng hẹ hoa, triều – Sán lẩu riêng một ngọn cờ, cát trà tương hòa lẫn sa tế, vị tươi bức người, khẩu vị nồng nặc.

“Mưa to gió lớn, ăn lẩu nhất khen.” Thành mập kẹp nhúng thịt, nóng miệng hắc khí, ăn đầu đầy rỉ mồ hôi.

“Tổ ca, ta kính ngươi.”

La Đông mình trần trên người, đen thui – đen bắp thịt dính vào tầng một mịn mồ hôi hột, sau lưng xăm nửa hí mắt phượng uy vũ Quan Công, trông rất sống động, thấy mà sợ. Tục ngữ nói: Mở mắt Quan Công khoác lên thân, giết người không chớp mắt.

“Hô. . .”

Một ly Trúc Diệp Thanh trút xuống cổ họng, nhất thời một dòng nước nóng từ dạ dày chạy đến toàn thân. Toàn thân thi đấu như lửa lò, lửa nóng ửng đỏ, Ngô Hiếu Tổ sảng khoái dùng hai tay phản lau một cái đầu đinh, thấp hô một tiếng thoải mái.

“Bốn năm, rốt cuộc trông mong trở về đại lão ngươi.”

La Đông rót đầy ly rượu, bưng lên dừng giữa không trung, sắc mặt nghiêm nghị nói: “Năm đó Tổ ca ngươi đem chuyện cùng nhau chống đỡ, bây giờ là thời điểm thu lợi tức.”