Chương 10 : Chân thật vụ án sửa đổi

Đầu tư điện ảnh, vì cái gì?

Nghệ thuật? Bảnh chọe? Tình hoài? Nhân văn?

Lồi!

Ngô Hiếu Tổ xì mũi khinh thường, hắn lúc này ý tưởng chính là hố. . . Mò… Kiếm tiền.

Rất tục rất dở ý tưởng, cũng không so thực tế.

Quan Đường có mấy chục tấm miệng chờ ăn cơm, huynh đệ người nhà cần hắn tới nuôi. Có lẽ chúng ta không có cách nào làm được vì người khác bỏ ra hết thảy, cũng không cách nào học làm thánh nhân;

Nhưng, ở năng lực chính mình trong phạm vi, cho đã từng các huynh đệ một phần giao phó, cho người nhà bọn họ thu xếp tốt, cho mình một an lòng. Đây không phải là đạo đức buộc chặt, chẳng qua là làm một phần trách nhiệm.

Kêu ta một tiếng đại lão, cho phép ngươi một đời vinh hoa!

Một đời huynh đệ sinh tử cách, cũng chỉ có thể tận chút tâm ý. Đây là Ngô Hiếu Tổ ý tưởng.

Bốn trăm ngàn thử nghiệm mò tiền phim mới, lựa chọn cái gì đề tài tốt nhất?

Đời sau các lớn giá thành nhỏ điện ảnh cùng phim mạng đã nói cho chúng ta biết, cái gì đề tài quơ tiền nhanh nhất!

Phim kinh dị! Phim kinh dị! Phim kinh dị!

Ngực phẳng mà nói.

Phim kinh dị loại này đề tài phi thường thích hợp lấy nhỏ đột nhiên. . . Lớn.

Đồng thời, phim kinh dị có thể nhanh chóng khoanh vòng xem ảnh đối tượng khách hàng, thắng được tiền vé.

Về phần cụ thể cái gì loại hình ——

Phim cương thi? Xin lỗi, không có Cửu thúc, phim cương thi cũng chỉ là phim cương thi. Dù sao Hồng Kông còn không có 《 The Walking Dead 》, 《 bầy thi chơi qua giới 》, 《 Dawn of the Dead 》, 《 Planet Terror 》 cái loại đó tang thi thổ nhưỡng. Chủ yếu nhất là không có tiền!

Phim ma? Hóa trang, đặc kỹ nhu cầu quá cao, chi phí không đủ! Ngươi không thể để cho một kẻ chỉ có thể vẽ cô dâu trang hóa trang trợ lý đi làm hình thù hướng dẫn hoặc mỹ thuật hướng dẫn sống.

Ý thức lưu phim kinh dị? Ha ha, đồ chơi này chơi không tốt liền dễ dàng thành khoa phổ phiến —— não tàn đạo diễn tu luyện sổ tay. Ngược lại đời sau vô số đạo diễn cũng nhào ở trên con đường này.

Như vậy vấn đề đến rồi, phim kinh dị trừ ngoài ra còn có cái gì?

Nếu như ngươi hỏi cái vấn đề này, nhất định chưa có xem qua 《 yên lặng cừu non 》, 《 Saw 》, 《 thịt người bánh bao xá xíu 》 cùng với thông dụng xấu hổ kiến thức 《 đĩa tiên 》, 《 bút tiên 》, 《 chén tiên 》, 《 cái mâm tiên 》…

Ngô Hiếu Tổ lựa chọn đời sau tên tiếng không lớn, nhưng thập niên 80 khiếp sợ toàn cảng một chân thật vụ án tiến hành nguyên sang sửa đổi.

Định danh là: 《 Tên sát nhân đêm mưa 》.

Kịch bản chủ yếu nói chính là cùng hắn ở tù cùng một năm oanh động Hồng Kông “Nhân thể chia cắt án” .

Trong đầu hắn đối cái này vụ án ấn tượng rất sâu, cái này vụ án ở lúc ấy kinh hãi toàn bộ Hồng Kông. Có thể nói không ai không biết không người không hay.

Tài xế xe taxi Lâm Quá Vân liên tục điên cuồng giết hại bốn tên phái nữ hành khách, trước tiến hành sát hại, sau đó đối này làm ra * hành vi, cuối cùng tàn nhẫn tiến hành phân thây chia cắt, toàn bộ quá trình bi thảm nhất trần gian, diệt tuyệt nhân tính.

Cái này vụ án ở 82 năm chấn động một thời, trưởng đặc khu MacLehose cũng tự mình hỏi tới. Cho tới Hồng Kông dân chúng “Nói rừng biến sắc” . Vụ án ra ánh sáng về sau, taxi ngành nghề gặp cực lớn – liên lụy, rất nhiều sĩ tài xế bi thảm thất nghiệp.

Bảng số xe sở giao dịch lượng giao dịch như n hình tuyến điên cuồng ngã xuống, gấp Hồng Kông taxi thương hội không thể không liên hiệp chủ quản bộ môn ra sàn nhiều hạng chính sách hòa hoãn đánh vào.

Một người ảnh hưởng một ngành nghề!

Năm 1982 ngày 11 tháng 2, cảnh sát căn cứ thị dân báo án, ở cửa thành trong sông phát hiện bị chia cắt phái nữ đầu người cùng hai cánh tay. Điều tra sau khi được xác minh, xác nhận vì ánh sao rực rỡ hộp đêm vũ nữ —— trần Tiểu Lan.

Thủ pháp tàn nhẫn, gây án chi khủng bố, để cho Hồng Kông cảnh sát cảm thấy vô cùng áp lực. Đồng thời, cái này tàn nhẫn hung đồ không có đình chỉ gây án. Không ai biết, đây chỉ là liên hoàn bầm thây án tự mạc mà thôi!

Ngày 29 tháng 5, người nhặt rác hướng cảnh sát báo cảnh, cảnh sát xuất cảnh. Ở trong đống rác tìm được bị chia cắt một cái khác cỗ phái nữ đầu lâu cùng tàn chi, trải qua xác nhận vì cửa hàng tiện lợi 31 tuổi đã kết hôn ca đêm thu ngân viên Trần Vân mây.

Ngày 17 tháng 6, du khách tại công viên trong rừng cây phát hiện lại như nhau bị giống vậy tàn nhẫn thủ pháp sát hại phái nữ tan nát thi thể, đồng thời tại công viên bên trong chày đá hạ phát hiện thi thể, nghiệm minh chính bản thân về sau,

Chứng minh là 39 tuổi thương trường nữ nhân viên vệ sinh lương tú phân.

Ngày mùng 2 tháng 7, mới vừa tham gia xong yến hội nữ học sinh tạ tuệ hân mất tích, người nhà báo cảnh, ngày thứ hai nàng thi thể bị cảnh sát phát hiện. Thi thể bị chia cắt, đồng thời vụ án có trọng đại đột phá, cảnh sát phát hiện chia cắt trong thi thể có nòng nọc nhỏ lưu lại.

Đến đây, nổi lên bốn phía tương tự liên hoàn giết người phân thây án bày ở trước mặt công chúng, trong nháy mắt đưa tới cực lớn xã hội khủng hoảng, cảnh sát áp lực kịch tăng, hết đường xoay sở.

Phạm tội hung thủ thủ pháp tàn nhẫn, hơn nữa tiến hành phân thây chia cắt, cho phá án tạo thành cực lớn ngăn trở. Càng đáng sợ hơn chính là gây án cách nhau càng ngày càng gấp rút, cũng chứng minh hung thủ càng phát ra không chút kiêng kỵ.

Trưởng đặc khu, cảnh vụ xử trưởng không thể không thường xuyên ra mặt an ủi hoảng sợ thị dân, càng là bị cảnh đội hạ đạt “Quân lệnh trạng” . Nhưng tất cả những thứ này cũng không có hóa giải không khí khẩn trương, khủng bố thác lũ không ngừng lan tràn. Không ít công ty hủy bỏ phái nữ công chức ca đêm công tác, liền Bát Lan Nhai không ít Phượng tỷ cũng không ra sân khấu, có thể thấy được chút ít.

Đang lúc cảnh sát phản bác kiến nghị kiện hết đường xoay sở thời điểm, Vịnh Tử một kẻ chụp hình quán nhân viên ở hướng rửa ảnh thời điểm phát hiện phái nữ bị chia cắt hình, vội vàng báo cảnh. Để cho liên hoàn giết người bầm thây án hung thủ —— tài xế xe taxi Lâm Quá Vân, hiện lên ở cảnh sát trong tầm mắt. Sau đó điều tra lấy chứng, cảnh sát xác nhận tên này tài xế xe taxi chính là điên cuồng bầm thây án hung thủ, lập tức xuất động cảnh lực tiến hành dẫn độ. Này mới khiến chấn động một thời liên hoàn bầm thây án tuyên bố cáo phá.

Đang điều tra lấy chứng quá trình trong, cảnh sát hoảng sợ phát hiện tên này hung thủ quay chụp hạ đại lượng phân thây chia cắt hình, * video, chấn động không ngừng. Phá án nhân viên một bên ói một bên lấy chứng, toàn bộ hiện trường nghe rợn cả người.

Năm đó cái này bị tờ báo sợ xưng là “Đêm mưa cuồng ma” vụ án thật sự là ảnh hưởng cực lớn.

Thậm chí thúc đẩy đóng quản bộ môn, cục an ninh liên hiệp cảnh đội công khai mới nhất taxi quản lý pháp án, trải qua thời gian rất lâu, Hồng Kông taxi ngành nghề mới khôi phục nguyên khí.

Cái này vụ án có được sửa đổi thành điện ảnh cần nguyên tố.

Nó là oanh động toàn Hồng Kông liên hoàn giết người bầm thây án. Có xã hội truyền bá độ, lại có mánh lới, đề tài tính mười phần.

Tàn nhẫn, thay đổi – thái, sợ hãi, * vân vân ranh giới nguyên tố, cũng đủ thu hút cái nhìn.

Đồng thời, cái này sự kiện sửa đổi thành 《 Tên sát nhân đêm mưa 》 đầu tư sẽ không cao lắm, có tiền vé dự trù, có bán điểm.

Ở kiếp trước, cái này liên hoàn bầm thây án nhiều lần bị sửa đổi thành truyền hình sê ri phim, phim truyền hình, điện ảnh, manga.

Như 《 Hồng Kông kỳ án chi đêm sương đồ phu 》, 《 Hồ sơ công lý 》, 《 rửa oan ghi chép 2》, 《 cơ mật hồ sơ Lâm Quá Vân 》, 《 Hồng Kông kỳ án thực ghi chép 》.

Thậm chí, điện Hồng Kông đường cấp nhạc rock đội BEYOND chủ xướng Hoàng Gia Câu, vì thăm dò “Thay đổi – thái cuồng ma Lâm Quá Vân” ý nghĩ lịch trình cùng đối tử vong trừu tượng, còn sáng tác một bài 《Dead Romance(part2)》.

Trong đó danh tiếng lớn nhất chính là thập kỷ 90 sơ, từ vạn năng xưởng phim quay chụp, Nhậm Đạt Hoa, Lý Tu Hiện vai chính 《 Hồng Kông kỳ án thực ghi chép: Cừu non bác sĩ 》.

Nhưng, Ngô Hiếu Tổ không nghĩ tới chép lại bộ phim này. Kia bộ phim trừ phô trương khủng bố máu tanh cùng sắc tình ngoài, chỉ có thể nói đúng quy đúng củ. Convert by TTV

Hắn thấy, kỳ án sợ hãi điện ảnh, mặc dù chủ yếu máu tanh sắc tình, nhưng đối diễn viên kỹ năng diễn xuất là có khiêu chiến.

Những thứ này điện ảnh đa số đều là thật sự vụ án sửa đổi, người xem có vào trước là chủ ấn tượng. Cái này liền yêu cầu đạo diễn giao cho phim mới thu hút cái nhìn nguyên tố. Không phải làm gì đi vào rạp chiếu bóng xem chiếu bóng, không bằng tìm ra năm đó hình ảnh tài liệu tìm hiểu một chút được rồi.

《 Tên sát nhân đêm mưa 》 kịch bản trong, Ngô Hiếu Tổ giao cho Lâm Quá Vân nhiều hơn nguyên tố tới thăng hoa cái này thay đổi – thái nhân vật.

Mỗi một bộ phim, cũng sẽ có hắn biểu diễn tư tưởng chính. Đủ nhã nhặn, đủ điên cuồng, đủ thay đổi – thái, đây là Ngô Hiếu Tổ kịch trong Lâm Quá Vân nhân vật tư tưởng chính.

Ở nhân vật tư tưởng chính hạ, bắt đầu đầy đặn nhân vật. Cái này taxi tài xế nhất định thường ngày phi thường kín tiếng, nhã nhã nhặn nhặn, mang một bộ mắt kính gọng đen. 】

Hắn sẽ là một thành tín Jesus tín đồ, cho nên hắn thường ngày thói quen cầm một quyển 《 thánh kinh 》. Tin chắc chúng sanh là cừu non, thượng đế là người chăn dê.

Hắn còn có chút khiết phích, cho nên thường thường giả vờ một cái tay trắng lụa. Taxi nhất định rất sạch sẽ. Hắn thích mặc áo sơ mi trắng, quần tây đen, màu trắng vớ. Có cưỡng bách chứng vậy khiết phích!

Mấy ngày kế tiếp, Ngô Hiếu Tổ một bên vùi đầu sáng tác kịch bản, một bên hoàn thiện bản thân quay chụp hoạch định.

Về phần phân cảnh kịch bản thì phải chờ khám cảnh sau mới có thể hạ bút. Địa hình, tia sáng, khí hậu cũng ảnh hưởng cơ vị cùng ống kính, cho nên phân cảnh kịch bản gốc đồng dạng đều muốn khám cảnh sau lại căn cứ tình huống thực tế nghiên cứu.

Lựa chọn như thế nào một vai nam chính, chú định phim thành bại.

Chẳng lẽ?

Ngô Hiếu Tổ sờ một cái cằm của mình. Lấy bản thân hướng dẫn qua hơn mười vị vòng ngoài công lực, đoán chừng thiếu chút nữa.

Ngô đạo diễn sâu lo lắng một giây đồng hồ, liền quyết định chiêu một kẻ sống tốt nam diễn viên, theo hắn biết, đang có một kẻ nam diễn viên cần bản thân đi cứu vớt.