Chương 7 : Quay phim trước là làm ăn, nhưng mới là văn nghệ giải trí

Bốn mươi mấy vạn đô la Hồng Kông.

Ở năm 1986 Hồng Kông, không nhiều không ít.

Đã có thể mua vào một bộ vị trí không tốt cũ kỹ nhà trọ. Cũng có thể bị bọn phú hào một trận đánh cuộc, thua sạch sẽ.

Đời trước, tựa hồ vừa nhắc tới thập niên 80 Hồng Kông điện ảnh, ấn tượng đầu tiên chính là chi phí thấp, nhỏ chế tác, lấy nhỏ thắng lớn.

Thói quen dùng ngay lúc đó giá phòng tới tham khảo một bộ phim đầu tư số tiền, để chứng minh cái gọi là sức mua.

Có cái từ gọi “Vơ đũa cả nắm” .

Ước chừng bọn họ thường giơ phải ví dụ là: 82 năm năm trăm ngàn đô la Hồng Kông sức mua có thể vào tay một căn bình thường nhỏ mét biệt thự, cho nên đập một bộ phim nếu như dùng một triệu chính là đại chế tác. Bình thường nhỏ chế tác một trăm ngàn hai trăm ngàn liền OK!

Kỳ thực đâu?

Hồng Kông thời điểm này giá phòng thấp nguyên nhân chúng ta cũng rõ ràng là vì sao. Cụ thể không đề cập tới, tự đi não bổ.

Ở năm 1982, Ngô Hiếu Tổ nhập giám trước. Tân Nghệ Thành mạch đầu trọc dựa lưng vào Lôi Đại Hanh, nhất thời ý khí phong phát, chỉ điểm giang sơn sôi sục chữ viết. Chuẩn bị làm một trận lớn, khiêu chiến Gia Hòa uy thế!

Phương án thứ nhất chính là tìm nhỏ màn ảnh lửa nát bét Phát ca, tới diễn Tân Nghệ Thành kỳ nghỉ hè gánh đỉnh đại tác —— cảng bản “007” vai nam chính, cũng chính là sau đó bốc lửa nhất thời, sáng tạo tiền vé kỷ lục, xào lửa một IP series 《 Tối Giai Phách Đương 》.

Nhưng, ngay lúc đó Phát ca nơi nào có tâm tư đóng phim?

Hắn lúc ấy đang bận cùng sen muội giận dỗi, vì vậy, hắn ngạo kiều cự tuyệt.

Không sai, Châu Nhuận Phát cự tuyệt!

Vì tình cảm lựa chọn bỏ qua sự nghiệp, dĩ nhiên, sau để chứng minh, nếu như tình cảm vỡ, như thế nào đi nữa cứu vớt cũng không ích lợi gì.

Không bằng ở chưa sinh oán hận thời khắc, cất giữ với nhau tốt đẹp, lựa chọn buông tay.

Tóm lại, ca vương Hứa Quan Kiệt trên thực tế thuộc về Tân Nghệ Thành “Vỏ xe phòng hờ” . Bất quá vỏ xe phòng hờ dù sao cũng tốt hơn cái kích.

Ca vương rất có bá lực, sư tử gặm tú cầu, các ngươi Tân Nghệ Thành nghĩ cứng rắn giang Gia Hòa, tốt lắm a.

Hồng Kông giai đoạn này trừ Châu Nhuận Phát, là thuộc ta Hứa lão tứ nhân khí cao, không có hai triệu catse thêm tiền vé chia làm nói cũng không cần nói.

Trở mặt Gia Hòa chi phí quá thấp dĩ nhiên không đáng giá!

Lúc ấy Hứa thị công ty điện ảnh dựa lưng vào Gia Hòa, có thể nói là phong quang vô hạn.

Hứa Quan Kiệt ca đàn phong quang, ảnh đàn giống vậy uy phong, 《 tám lạng nửa cân 》, 《 Phá Gia Chi Tử 》 liên tục nhiều bộ tiền vé bán chạy.

Đúng vậy, lúc này Hứa Quan Kiệt đại ca liền hô lên tiền vé chia làm cái này khái niệm.

Trên thực tế chơi cái này khái niệm chơi tốt nhất không là người khác, chính là Gia Hòa Trâu ông chủ, thậm chí đời sau ngôi sao mở ngôi sao phòng làm việc đều là người ta Trâu ông chủ chơi còn dư lại.

Trâu Văn Hoài cái người này vẫn là tương đối có lồng ngực, có đảm đương một vị điện ảnh người.

Điểm này so những người khác muốn mạnh hơn rất nhiều. So Tân Nghệ Thành mấy cái đấu đá âm mưu gia hỏa ánh mắt càng là lâu dài rất nhiều.

Mạch Gia cho Lôi lão bản một hội báo: Gia Hòa bên kia Thành Long, Hồng Kim Bảo đã vung tiền giấy dự tính kế hoạch quay 《A kế hoạch 》 cùng 《 Long thiếu gia 》, đều là Gia Hòa đại chế tác.

Chúng ta nghĩ một pháo nổ vang, không có Hứa Quan Kiệt cái này tiền vé bảo đảm không có thể a.

Lôi Đại Hanh dã tâm bừng bừng tạo dựng kim công ty công chúa, đầu tư Tân Nghệ Thành, Vĩnh Giai chờ công ty điện ảnh, chính là muốn làm một vố lớn, lúc này có thể sợ?

Còn phải nói Lôi Đại Hanh là thật có tiền, không nói hai lời, trực tiếp đem ngân hàng bổn phiếu ngã tại Mạch Gia trên mặt, vung tay lên ——

Giang hắn! Đừng sợ, Gia Hòa tinh nhuệ? Lão tử đánh chính là Gia Hòa tinh nhuệ!

Cho nên, chuyện sau đó liền đều biết, Hứa Quan Kiệt bởi vì 《 Tối Giai Phách Đương 》 trong lúc nhất thời điểu không có bạn bè, nổi khắp Đông Nam Á.

Chỉ để lại Phát ca ôm sen muội hai người diễn ra “Ngươi cay nghiệt ngươi vô tình ngươi vô cớ sinh sự…” Tiết mục, lẫn nhau biểu nước mắt.

Vừa tối tự thần thương chơi tự tàn, chơi tự sát. Đẹp trai phát thiếu chút nữa thay đổi nằm thi phát.

Một đời siêu sao thậm chí chênh lệch một bước liền táng thân ở một chai thuốc tẩy rửa bên trên.

Nếu như không phải người giúp việc kịp thời phát hiện,

Phát ca ở thời sau còn thế nào hoàn thành 《 Macao hố tiền 》, 《 át chủ bài đùa 175CM》 cái này hai bộ lừa gạt quơ tiền điện ảnh cự tác?

Điện ảnh chung quy hay là buôn bán vận hành, là thuộc về buôn bán sản nghiệp hạ nghệ thuật, giải trí phạm trù.

Tối thiểu có rất ít người đập một bộ phim dự tính ban đầu là vì thường tiền a?

Coi như là kính đen vương ngay từ đầu bỏ qua nghệ thuật theo đuổi ngoài, cũng có như vậy ném một cái ném tìm kiếm thị trường công nhận a?

Thuộc về đã nghĩ tự hi, lại muốn cho mọi người cùng nhau hi, không phải cần gì phải tuyến rạp trình chiếu đâu?

Cô đơn là một người cuồng hoan, cuồng hoan là một đám người cô đơn.

Đáng tiếc, hắn một cá nhân thế giới trong xác thực tràn đầy cô đơn, nhưng, cô đơn trong thế giới lại thiếu một đám người cùng hắn cuồng hoan.

Kính đen vương vì vậy ở tiền vé bên trên rất cô đơn. Nhìn đạo diễn hiệp hội thường ngày làm salon một đám văn nghệ hàng, mắng to: Nói xong cùng nhau đến bạc đầu, các ngươi lại len lén hấp dầu.

Hồng Kông kinh tế nhanh chóng phát triển, trong anh thế cục biến hóa tạo thành bọt thức dị dạng kinh tế xuất hiện, Hồng Kông xuất hiện một loại giả dối phồn vinh, mang đến xã hội đung đưa, lòng người nông nổi cùng áp lực.

Tình huống như vậy, tạo cho Hồng Kông điện ảnh từ 70 niên đại hậu kỳ bắt đầu bồng bột phát triển.

Ở trải qua Làn Sóng Mới lễ rửa tội về sau, Hồng Kông điện ảnh sản nghiệp bước vào giếng phun.

Bất kỳ một cái nào giải trí thị trường phát triển, cũng không thể rời bỏ bên ngoài hoàn cảnh lớn ảnh hưởng, đây là không thể nghi ngờ. Ngược lại dứt khoát.

Hồng Kông điện ảnh thật giống như núi lửa bùng nổ vậy càng ngày càng lửa, chi phí chế tác cũng nước lên thì thuyền lên. Sở dĩ có giá thành nhỏ, nhỏ chế tác ấn tượng, không phải là thị trường không quy phạm cùng lợi ích điều khiển tạo thành.

Nếu nói thật rẻ tiền đến hai ba trăm ngàn là có thể quay chụp một bộ tuyến rạp buôn bán đắt khách điện ảnh, như vậy những thứ kia bồi đóng cửa công ty điện ảnh lại nên giải thích như thế nào đâu?

Hồng Kông đỉnh cao thời kỳ, ít có tên điện ảnh công ty ma, vượt qua Thiên gia.

Nếu như đào mộ mai táng, Hồng Kông thổ địa cũng không đủ táng.

Đã đến giờ 86 năm thời gian này tuyến bên trên, một bộ buôn bán tuyến rạp phim, thế nào cũng phải một hai triệu đặt cơ sở.

Đại chế tác đại cát sê ngôi sao lớn điện ảnh, ít nhất ba bốn triệu, thậm chí năm sáu 7,8 triệu.

Chung quy hay là Hồng Kông điện ảnh quá nóng, cũng quá có văn hóa trùng kích lực.

Thậm chí xuất hiện chỉ cần Hồng Kông bản địa tiền vé bán chạy, như vậy Đài Loan, Nam Hàn, Nhật Bản, Đông Nam Á các nơi cũng giống vậy cũng sẽ bán chạy thịnh cảnh.

Làm Đông Nam Á phiến thương, tuyến rạp thương vung chi phiếu tới cướp phiến nguyên, cánh hoa.

Bây giờ nghĩ quay chụp một bộ chi phí thấp điện ảnh, tối thiểu cũng cần có mấy trăm ngàn tới chống đỡ.

Một ánh đèn tổ bình thường đèn gia ít nhất 2000 khối mới có thể cho ngươi lái công. Phía sau màn nhân viên tăng lương, như vậy diễn viên liền càng không cần nhắc tới.

Phát ca ban sơ nhất ra đóng phim là ở 75 năm, nhưng chân chính đảm đương diễn viên chính là hiệp lợi công ty 76 năm quay chụp 《 ao nữ 》, cùng hắn cùng nhau hợp tác chính là đại mỹ nữ Dư An An, cũng chính là đời thứ nhất phát tẩu.

Coi là còn nói đẹp trai phát hắn, thù lao chỉ có mấy ngàn khối.

Trong mười năm, Châu Nhuận Phát điện ảnh đạt thành tựu cao mã mã hổ hổ, ngược lại nhỏ màn ảnh càng đi càng thuận.

Ở màn ảnh lớn bên trên, đẹp trai phát triển thành độc dược phát, nhưng cho dù như vậy, hắn thu nhập từ thù lao bắt đầu biến thành catse, cũng tăng không chỉ gấp mười.

Mở một bộ phim, một trăm mấy mươi ngàn đô la Hồng Kông vẫn có.

Nghĩ đến muốn gọi nhất hắn độc dược phát chính là hiệp lợi xưởng phim ông chủ Ngô hiệp lợi.

Đại lão bản liên tiếp quay phim phủng hắn, lại một bộ so một bộ té hố.

Lúc đầu Châu Nhuận Phát xác thực rất văn nghệ, còn không có suy nghĩ ra bản thân lệch thương nghiệp hóa một mặt, hoặc là bản thân lệch buôn bán diễn pháp, xưng một câu hố trời không quá đáng, nhiều nhất đồng thau ba!

《 bản sắc anh hùng 》 Châu Nhuận Phát là tình bạn biểu diễn, vai phụ giá cả, cũng phải có một trăm ngàn khối.

Không có cách, coi như là Phát ca liên tiếp hố nhà sản xuất, nhà đầu tư, nhưng không chịu nổi danh khí lớn. Tương tự với đời sau nhỏ thịt tươi ngôi sao. Lớn tiền vé lực hiệu triệu không có, nhưng người ái mộ lượng không ít.

Lửa đã có truyền hình mê đi lật nhà hắn thùng rác, sợ Phát ca giấy vệ sinh cũng không dám dùng nhiều, như sợ đột nhiên nhảy ra nữ nhân cho mình sinh hài tử, sau đó hỏi bản thân hài lòng hay không. Khi đó người hâm mộ quá điên cuồng!

Về phần bộ này hiện tượng cấp điện ảnh sau, năm trăm ngàn là hắn, một triệu cũng là hắn.

Ngược lại 90 đầu năm, chỉ cần dán lên Hoa tử tên, thì có phiến thương chịu hoa tám triệu mua hoa.

Lúc ấy Lưu Đức Hoa vừa lên tiếng catse sẽ phải ba triệu, ngươi tin? Không phải ngươi cho là những thứ kia xã đoàn công ty điện ảnh, vì sao dùng kịch bản bao thương tới mời hắn? Cái này so ấn tiền còn nhanh hơn.

Cho nên nói, bây giờ Ngô Hiếu Tổ quay phim. Phim thương mại, ngôi sao hiệu ứng cũng không cần suy tính.

Bốn trăm ngàn đô la Hồng Kông mà thôi! Chẳng lẽ mời Châu Nhuận Phát một cái chân tới diễn trò?

“Lại có tiền, như vậy đóng phim cũng liền không thành vấn đề? Oa! Không nghĩ tới chúng ta cũng có thể quay phim, ha ha ha…”

Thành mập hưng phấn đầy mặt triều – đỏ, cặp mắt sáng lên, “Có phải hay không chúng ta có thể mời Châu Nhuận Phát, Thành Long, Hồng Kim Bảo, Hồng Cô, Lâm Thanh Hà bọn họ tới diễn trò a?”

“…”

Nhìn một chút Ngô Hiếu Tổ mắt nhìn mũi mũi nhìn miệng dáng vẻ, Thành mập há hốc mồm, thấp giọng nói: “Muốn không đổi thành Triệu Nhã Chi, Từ Tiểu Minh, Thu Quan, Hoàng Nhật Hoa, Lưu lỏng nhâm, Lý Tái Phượng?”

Thành mập vẻ mặt đưa đám, một bộ sinh không thể quyến luyến, “Sẽ không liền Thạch Thiên cũng không đủ tiền mời tới quay phim a?”

“Ngươi cho ta là tán tài đồng tử? Hay là ngươi nghĩ chúng ta ấn ngôi sao tới diễn kịch sân khấu?”

Ngô Hiếu Tổ trừng mắt liếc hắn một cái, “Quay phim không cần thiết bị sao? Không cần tìm người bắt đầu làm việc? Chẳng lẽ muốn bốn người chúng ta tới quay? Ngươi đại lão ta đây là bốn trăm ngàn, không phải bốn mươi triệu! Suy tử —— ”

“Tiền…” Thành mập rụt cổ một cái, đột nhiên hai mắt tỏa sáng, quăng một cái tóc quăn, liếc mắt đưa tình, “Đại lão, nếu không ta thật đi bán cái rắm – cổ? Không nói chính xác sẽ có phú bà liền thích ta cái này? .”

“Thích ngươi? Phú bà thèm thịt sao?” La Đông khinh thường nói.

“Này, ngươi như vậy nói không bằng ngươi đi rồi, không nói chính xác có heo lột thích ngươi đây.” Vừa dứt lời, Convert by TTV thấy La Đông ánh mắt bất thiện đứng lên, Thành mập sắc mặt chợt biến, bị dọa sợ đến trắng bệch.

“Đông ca! Không… Vịnh Đồng La Trịnh thiếu thấp trũng hồ nước! Thu Quan, ta biết sai rồi!”

Thành mập liếm – nghiêm mặt bán rẻ tiếng cười xin tha, “Ta Vịnh Đồng La Châu Nhuận Phát phục! Cầu liếc ở giống vậy tịnh, cho ta gương mặt này một bộ mặt! Có được hay không, Vịnh Đồng La thứ nhất đẹp trai. Đẹp trai đông?”

“Ngươi gọi ta cái gì?”

“Vịnh Đồng La thứ nhất đẹp trai!”

“Lần sau —— ”

La Đông tròng mắt hơi híp, hài lòng gật đầu một cái, hướng Thành mập liếc mắt một cái, hai tay so sánh với vạch, nói: “Có thể đem phạm vi lại khuếch trương lớn một chút, tỷ như Hồng Kông thứ nhất cũng không tệ…”

“Nhất định nhất định…”

Thành mập chặt vội vàng gật đầu, ánh mắt đột nhiên quét một bên đại lão Ngô Hiếu Tổ, lại vội vàng thành lắc đầu, “Không hành không hành, ở trong lòng ta, Tổ ca đương nhiên là đảo Hồng Kông thứ nhất đẹp trai!”

Chân chó tiến tới Ngô Hiếu Tổ bên người nịnh hót nịnh nọt.

“Đại lão, ta đảo Hồng Kông thứ hai đẹp trai thề sống chết bảo vệ ngươi đảo Hồng Kông thứ nhất đẹp trai địa vị.”

Ba người nhìn thẳng vào mắt một cái. Sau đó phân một chút nhào tới, hết sức biểu đạt với nhau tình huynh đệ.

…

Hôm sau, Vịnh Đồng La, Long Thành băng thất.

“Hai phần jambon trứng tráng bánh mì sandwich thêm Bacon dựng cà phê đá! Hai phần heo lột cơm thêm liễu nước chanh, một phần cheese trứng tráng nhiều sĩ thêm dứa dầu bánh mì xứng cà phê…”

Lầu một đường ăn người không ít, Tô Lê Diệu cầm giấy bút một bên chào hỏi khách nhân một bên phân phó hai cái tiểu nhị chọn món ăn.

Hậu trù, Ngô Hiếu Tổ đem hai phần jambon trứng tráng bánh mì sandwich đặt ở ra bữa miệng, nhấn một cái ra bữa chuông, thuận tay cầm lên đeo trên cổ khăn lông ướt lau mồ hôi.

Nghiễm nhiên một bộ Ngô đầu bếp trang phục.

Vội qua sớm cao điểm, lưu lại hai tên tiểu nhị trông tiệm, bốn người điều khiển xe rời đi.