Chương 9 : Điểm đài ra sàn, bắt con cá lớn

Thiệu thị, Vịnh Thanh Thủy studio.

“A Tổ, ta cùng ngươi nói, ta giới thiệu người nhất định bao ngươi thích. Cái này phiến ngươi có thể hỏi thăm một chút, ai có mật không cho ta mấy phần mặt mỏng.”

Đầy mặt cái hố nhỏ, hung thần ác sát mập lão cơ nước bọt bay loạn đối bên người vóc người cường tráng, đẹp trai tuấn lãng nam nhân thổi nước, nước bọt bay loạn.

“Từ đạo diễn đến nước trà, ta cũng giải quyết. Ta đại lão phân phó chuyện ngươi an tâm là tốt rồi. Đừng nói phó đạo diễn, coi như là tìm đại đạo diễn cũng không có vấn đề gì. Thiệu thị không ít đại đạo diễn ta cũng rất quen.”

“Kể từ Thiệu thị giảm bớt đóng phim, cái này khối là được toàn cảng điện ảnh quay chụp căn cứ. Nhìn bên kia, Đức Bảo công ty quay phim. Oa, đó là tiển sinh, Tam Mao Hồng Kim Bảo cùng Triều Châu lão Sầm Kiến Huân ở Đức Bảo cũng không có hắn uy.”

Theo nhìn sang, Đức Bảo xưởng phim đang quay phim.

Tiển Kỷ Nhiên.

Điển hình ngoài vòng không người biết, trong vòng hù chết người cái loại đó. Bây giờ chính là Đức Bảo lèo lái tay. Đức Bảo công ty điện ảnh Phan địch múc tâm phúc.

“Oa! Nhìn không thấy, đó chính là hai bạn công ty đoàn làm phim, lùn tử vĩ biết không biết? Hắn là đạo diễn, lần này nên là giúp Trần Hựu đóng phim.

Ở Tân Nghệ Thành thời điểm, lùn tử vĩ hay là đàn em, bây giờ ngồi Benz hút xì gà.

Mấy ngày trước ở đại phú hào quán rượu mở mấy ngàn khối một chi Champagne, tưới vào trên người nữ nhân chơi ướt thân, hàng đêm sênh ca, Champagne cũng tưới bất diệt muốn – lửa. Không nhân tính, thích!”

Trong miệng hắn lùn tử vĩ chính là Tằng Chí Vĩ.

Ngoài miệng nói người khác không nhân tính, trong mắt lại tràn đầy ghen tị.

Làng giải trí từ đầu chí cuối một mực cái này tính bựa, 30 qua sang năm, một đám gia hỏa lắc mình một cái, vậy mà thành ngành nghề mẫu mực, khoác lác ẩu tả cùng người xem cùng hậu bối giảng đạo đức nhân phẩm, giản làm cho người ta cười đến rụng răng.

Ngươi xe cũ kỹ không còn khí lực, bắt đầu nói tuân thủ quy định không thể tăng tốc độ, ngươi nha đua xe thời điểm đạp so với ai khác cũng hung ác.

Lý Chiêu Cơ có phải hay không như hắn nói vậy ở cái này phiến che được, Ngô Hiếu Tổ không biết.

Nhưng nhân mạch của hắn xác thực rất rộng, đối với giới điện ảnh thủ đoạn cũng hết sức rõ ràng.

Dọc theo đường đi không ngừng cùng Ngô Hiếu Tổ Bát Quái một ít người trong vòng nhỏ ác ý.

Mỗ chi trộm người Bát Quái, mỗ Hồng Cô nghỉ đêm khách sạn sẽ bạn trai, mỗ a tỷ chèn ép người mới ăn cỏ non, mỗ píp bao nuôi mặt trắng nhỏ, mỗ cảng tỷ bồi cao tầng ngủ bị nguyên phối đuổi theo trong vòng đánh. . .

Ngô Hiếu Tổ đi ở studio, có một loại đi dạo nhà chứa cảm giác.

Ở mập lão cơ hung tợn suy đoán trong, toàn bộ nữ minh tinh cũng cùng đạo diễn có một chân, cùng chuyên gia ánh sáng có một chân, cùng quay phim sư có một chân, cùng vai nam chính có một chân, cùng bán hộp cơm có một chân.

Tóm lại, mập lão cơ người này chỉ dám cách 10 0 mét, cùng studio những đạo diễn kia, ngôi sao, tùy ý luyện mật!

Miệng pháo công lực so với hắn mặt còn vặn vẹo. So nghe tướng thanh còn ba lật bốn run, so nghe hố vương trả lại hắn meo có nút áo.

Tuyệt đối nhân tài!

Cho tới trưa, Ngô Hiếu Tổ liền kiến thức đến cái gì gọi là Hồng Kông điện ảnh thời đại hoàng kim.

Vịnh Thanh Thủy studio, tất cả lớn nhỏ mấy chục cái đoàn làm phim, nhà vệ sinh nam cũng phải xếp hàng, hù chết người.

Vì để sớm ngày trù tổ đóng phim, Ngô Hiếu Tổ chẳng những hứa hẹn cho mập lão cơ một phần công mở, cũng phong một trương lớn Kim Ngưu (1000 khối) làm “Nước trà phí”, nhất thời để cho này sắc mặt như cúc – hoa, bán cánh tay làm việc.

Cho nên nói nói cái gì đại lão ân tình tất cả đều là hư, đại ngưu hiển nhiên so đại lão dùng tốt.

. . .

“Mập lão cơ!”

“Sỏa cường?”

Chải chia ba bảy đầu hình, mang mắt kiếng, đen gầy đen gầy Lưu Vĩ Cường mừng rỡ cùng mập lão cơ chào hỏi.

“Cơ ca ngươi như vậy có nhàn tới studio cái này phiến chuyển?”

Lưu Vĩ Cường lớn tiếng trêu ghẹo lão hữu, “Ta nghe người ta nói ngươi gần đây đi Phúc Âm Đường, không lại bởi vì không có công mở, chuẩn bị đi làm cha xứ a?”

“Móa! Cái nào té hố khứu ta? Ta sẽ không có công mở? Có biết không thân ta cạnh vị này đẹp trai là cái nào?” Lý Chiêu Cơ mặt không cam lòng.

Thừa dịp Ngô Hiếu Tổ không có chú ý, tiến tới Lưu Vĩ Cường bên người, thấp giọng: “Sỏa cường,

Gần đây có hay không khung thời gian?”

Chỉ chỉ theo kịp Ngô Hiếu Tổ, “Vị này Ngô sinh chuẩn bị quay phim, đang cần quay phim sư, không bằng ngươi đến giúp đỡ.” Lại bổ sung nhấn mạnh: “Hắn ra tay rất hào phóng.”

Lưu Vĩ Cường ngẩn ra, ánh mắt nhìn về cao to đẹp trai Ngô Hiếu Tổ. Thấy Lưu Vĩ Cường nhìn sang, Ngô Hiếu Tổ có chút hăng hái đưa lên một điếu thuốc.

“Ta gần đây vừa đúng có điện ảnh đập, có hứng thú hay không chưởng kính làm nhiếp ảnh sư?”

Ngô Hiếu Tổ nụ cười rực rỡ. Thấy được Lưu Vĩ Cường, trong lòng vui một chút.

Không nghĩ tới, vòng cho tới trưa không có thu hoạch gì, trước khi rời đi lại đụng phải một con cá lớn. Khá có một loại vui mừng ngoài ý muốn kích động cảm giác.

Khụ khụ, xin tha thứ một kẻ điện ảnh người, mới gặp gỡ ngành nghề người có quyền, nhất là nhỏ thịt tươi thời kỳ bọn họ lúc, cái loại đó nhao nhao muốn thử, nghĩ níu qua hợp tác xung động.

Loại cảm giác này, tựa như tự mình điều – dạy Lebus nói tiếng Anh; đích thân cảm thụ lớn Mịch Mịch miệng môi trên; tự tay trừ ra đường đường diễn trò lúc trong miệng kẹo cao su! Sau đó trở tay nhét một bộ răng giả cho nàng.

Tóm lại, đây là một loại chỉ có hiểu người mới minh bạch thoải mái ngạnh.

Thử nghĩ một hồi, bộ phim đầu tiên, nhiếp ảnh sư rõ ràng là Lưu Vĩ Cường, loại cảm giác đó. . . Tư, có hay không bách khoa từng thấy?

Lưu Vĩ Cường cẩn thận hỏi, “Ngô sinh đánh tính thời giờ gì khai mạc?”

Hắn bây giờ cũng không phải là đời sau giới điện ảnh người có quyền. Lúc này Hồng Kông, chụp ảnh giới người có quyền nhiều như cá diếc qua sông, lại các đều có gánh đỉnh thực lực.

Lần thứ nhất Giải Kim Tượng đoạt giải, ngành nghề sư gia cấp nhân vật Hoàng Nguyệt Thái; Tân Nghệ Thành kim bài quay phim Hoàng Trung Tiêu; hiện Từ Khắc ngự dụng chưởng kính Hoàng Vĩnh Hằng; quay phim người có quyền Phan Hành Sinh, đại sư cấp thiết thủ Chung Chí Văn; Mạch Đương Hùng ái tướng Cổ Quốc Hoa, Thang Bảo Tam; Long ca bổ nhiệm chuyên dụng chụp ảnh Trương Diệu Tổ; Lưu Vĩ Cường sư phó Ngao Chí Quân; còn có Lâm Ách Đỗ, Lê Tụy Danh, Lý Tử Hằng, Bào Đức Hỷ, Trần Nhạc Di, Thiệu Nguyên Trí. . .

Những thứ này ngành nghề người có quyền đổi thành ngôi sao đẳng cấp đến xem, Convert by TTV cũng coi như một đường, thậm chí còn đỉnh cấp. Đổi thành hộp đêm, đó chính là đầu bài.

So ra mà nói, trước mặt đen gầy mắt lồi, có Wade thức quai hàm Lưu Vĩ Cường, chỉ là vừa mới xuất sư, không đáng nhắc đến phấn – non tiểu tân người. Ngô Hiếu Tổ không có suy nghĩ, bản thân nói người ta là hồng tươi, bản thân tựa hồ còn không bằng người ta già đời. . .

Ngô Hiếu Tổ suy nghĩ một chút “Sẽ phải ở tháng 8 mạt quay chụp. Không biết, A Cường ngươi có hay không khung thời gian?”

“Có!” Lưu Vĩ Cường vội vàng đáp ứng, lại có chút thấp thỏm, “Ngươi xác định từ ta chưởng kính?”

Lưu Vĩ Cường nhập hành nhiều năm, ban sơ nhất chẳng qua là một kẻ quay phim tổ tiểu công, từ di động tổ tiểu công đến phim nhựa viên, chụp ảnh học đồ, chụp ảnh trợ lý, gần đây cái này mới có cơ hội cáo biệt quay phim trợ lý thân phận, bắt đầu đảm nhiệm tổ thứ hai quay phim sư, thứ hai quay phim hướng dẫn chờ chức vụ.

Có thể độc lập chưởng kính, là hắn nhiều năm tâm nguyện.

“Yên tâm, ta nói luôn luôn giữ lời.” Ngô Hiếu Tổ chỉ một cái một bên mập lão cơ, “Cơ ca là trù tính, mấy ngày nữa ta lời Cơ ca đưa kịch bản cùng câu chuyện bản cầm cho ngươi xem, sau đó cùng ngươi đi khám cảnh, vẽ câu chuyện bản, như vậy OK?” Ngô Hiếu Tổ mặt không đỏ tim không đập gạt gẫm.

Hắn vậy để cho một bên Lý Chiêu Cơ trên mặt vui mừng, không nhịn được ưỡn ngực. Đôi mắt nhỏ cũng đặc biệt có thần.

Lưu Vĩ Cường liền vội vàng gật đầu: “OKOK!”

“Đến lúc đó cần một ít chụp ảnh thiết bị ngươi còn phải tới hàng ra rõ ràng chi tiết.”

“Không thành vấn đề, nếu như cần gì thiết bị không mướn được, ta có thể tìm sư phó ta giúp một tay.” Lưu Vĩ Cường vội vàng gật đầu.

Ngô Hiếu Tổ càng hài lòng hơn.

Sư phó Ngao Chí Quân, sư công Hoàng Nguyệt Thái, người này mạch không lời nói.

Điểm đài điểm đến cái sống tốt tiềm lực lớn manh mới, sau đó ngươi còn phát hiện cái này manh mới sau lưng còn có một đám tư thâm kỹ thuật cà.

Cái này gọi là không gọi ôm cỏ đánh thỏ?