Chương 1 : Ngục giam làm lại, hữu nghị ánh sáng

Năm 1986 ngày 18 tháng 8, buổi chiều 18 lúc 28 phân gió táp mưa sa.

Hồng Kông Vịnh Đồng La sở Trừng giáo.

Mây đen áp đỉnh, mưa sa lâm bồn.

Một đài màu đỏ taxi bên trong, ba nam nhân nhìn chằm chằm trong mưa bụi tú tích loang lổ cửa sắt lớn, không thôi nháy mắt.

“Theo bản đài tin tức, tối nay nhiệt đới khí xoáy tụ “Ellen” sắp chống đỡ cảng, số 10 phong cầu đã phát ra mãnh liệt cảnh cáo. . . Hoàng gia Hồng Kông đài khí tượng. . . Tư tư. . .”

“Đỏ gà” chỗ kế bên tài xế vị bên trên, một kẻ tròn đầu đinh lạnh lùng nam nhân cầm lên cửa sổ xe trước hoành phóng kiện bài thuốc lá, dùng tay run một cái, thuốc lá vững vàng bị miệng tha – ở, nhấn mấy cái cái bật lửa, mới đốt, thon dài hai tròng mắt lướt qua lau một cái gấp gáp.

“Bao lâu phóng giám?”

“Nhanh.” Chỗ ngồi phía sau gầy gò người lùn nam nhân nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ, cũng không quay đầu lại.

“Bốn năm!”

Áo sơmi hoa nóng tóc quăn mập tử song tay nắm thật chặt tay lái, vành mắt đỏ lên, lẩm bẩm nói: “Tóm lại. . . Trở về là tốt rồi.” .

“Hừ!”

Tròn tấc nam lạnh lùng hừ một cái, tức giận trừng mập tử một cái, chửi nhỏ: “Để cho ngươi tìm một đài Benz, ngươi ấn đài hàn toan đỏ gà! Nghĩ như thế nào? Đại lão phóng giám, ngươi mở taxi tới đón gió, té hố! Học 《 kỳ mưu diệu tưởng năm phúc tinh 》 sao? Thua thiệt ngươi không có mở một đài xe buýt!”

Tròn tấc nam vậy, để cho chải hơi dài uốn tóc, mặc sơmi hoa mập tử sắc mặt lúng túng, duy nặc giải thích.

“Ta Đông ca ca! Ngươi cho ta không muốn tìm một đài xe sang sao? Nhưng rất khó ấn a. Ngươi cũng không phải là không biết bây giờ Vịnh Đồng La tình thế, không ai nể mặt, giấy liếc lại chặt, ta cũng không muốn học trò nghèo như vậy. . .”

Tóc quăn mập tử vẻ mặt đưa đám oán trách về sau, lại không nhịn được lầm bầm chửi nhỏ: “Một ban thằng chó, tất cả đều vong ân phụ nghĩa, quên lúc trước ai mang bọn họ đi ra ấn nước, không có Tổ ca, bọn họ có thể uy phong như vậy? Nhớ năm đó. . .”

Bên trong xe yên tĩnh, hồi ức đã sinh.

Sợ nhất không khí đột nhiên tĩnh, một lời không hợp trở về ức.

. . .

Năm 1982, bốn năm trước, Hồng Kông.

Giống vậy gió táp mưa sa, sấm chớp rền vang. Chỉ bất quá lần đó chống đỡ cảng bão không gọi “Ellen” mà gọi “Nữ vương” .

Mờ tối đổ nát ngõ hẻm, ảm đạm phát đèn đường vàng hạ, hoành đảo một mảnh, lũ lụt khắp nơi. Mưa lạnh cuồng phong, đêm trăng lạnh băng.

Tròn tấc nam bị gầy yếu nhỏ thấp nam tử dìu, một đôi nhỏ dài mắt phượng đỏ ngầu khó nén, vằn vện tia máu.

“Đại lão, chạy mau!”

“Không sai, Tổ ca, ngươi đi mau! Ta tới gánh.” Tóc quăn mập tử trên mặt nước chảy, đầy mặt vội vàng. Không biết là mồ hôi còn là nước mưa.

Bất tỉnh ngọn đèn vàng hạ, nam tử cao lớn như một cây thon dài đại thương, vững vàng hung hăng dọc tại kia, thẳng tắp đứng thẳng. Vóc người to lớn, vai rộng eo thon, song – chân thon dài. Hiển nhiên thuộc về mặc quần áo lộ vẻ gầy, cởi quần áo có thịt loại hình.

Nam nhân hất một cái hơi dài mái tóc, giọt nước tứ tán. Lộ ra tuấn lãng đẹp trai ngũ quan. Anh lông mày tinh mâu, mũi cao môi đỏ.

Hai tròng mắt phiếm nổi sóng, nhìn về trước mặt ba vị huynh đệ, thấy được bọn họ vội vàng ánh mắt, miệng một phát, lộ ra tám khỏa sáng lấp lánh phơi bày răng.

Nước mưa lẫn vào máu thuận đao trong tay nhọn đi xuống giọt.

Chung quanh một vòng, mười mấy người, ngổn ngang nằm trên đất thống hào rên rỉ, một mảnh hỗn độn.

“Đại lão!”

“Tổ ca —— ”

Cảm thấy được đại lão tâm tư, ba người tất cả đều kinh hãi kêu lên âm thanh.

“Té hố! Từng cái một liếc đến đúng quy cách đi từ đường nghỉ phép, cũng tới cùng đại lão tranh?”

“Như thế nào, không cần bắt đầu làm việc sao?”

Ba người vừa muốn tiến lên. Nam tử cao lớn trừng một cái, mũi đao gật một cái ba người, lạnh hừ một tiếng, không giận tự uy.

Nhìn đối diện ba người bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, nam tử cao lớn trong mắt lóe lên lau một cái phức tạp lại vui mừng vẻ mặt, cuối cùng trong mắt chỉ chừa kiên định.

Càng mưa càng lớn, gió càng ngày càng xương. Bốn phía đèn nê ông chiêu bài tuyệt đối nghỉ nghỉ, cuồng phong cuốn tích giọt nước vỗ vào ở trên mặt, nam tử quay lưng ba người, khoát khoát tay, chân đạp nước đi ra đầu hẻm.

Đêm hôm ấy, A Đông, Thành mập cùng A Huy ba người trơ mắt đưa mắt nhìn đại lão tự thú! Sau đó cắn nát hàm răng,

Không biết là nước mưa hay là nước mắt theo gò má chảy xuống, bằng vào đại lão tranh thủ thời gian, chật vật thoát đi.

. . .

Nam tử mới ra đầu hẻm, nhức mắt ánh đèn bắn thẳng đến tới.

Bạch!

Mười mấy thanh “Điểm ba tám” chỉ hướng hắn, cớm súng đạn sẵn sàng, đèn báo hiệu không ngừng lóe lên. Quân trang PTU trận địa sẵn sàng. Cả mấy chiếc xung phong xe đặc biệt gai mắt.

“A sir, không cần như vậy múa đao động thương a? Ta tới tự thú nha, làm ra khoa trương như vậy chiến trận ta sợ ta sẽ hù được bão tố cứt bão tố đi tiểu.” Nam tử nhìn trước mặt khẩn trương cảnh sát, nhếch mép một buông tay.

Leng keng!

Trong tay dao phay đập xuống đất, văng lên nước.

“Ối!”

Một kẻ trẻ tuổi cớm vừa căng thẳng, một cái rắm – cổ trật chân té ngã xuống đất, súng trong tay thật vừa đúng lúc lắc tại Ngô Hiếu Tổ trước mặt.

Bạch! !

Mười mấy thanh nguyên bản rũ xuống họng súng lại toàn bộ chỉ hướng Ngô Hiếu Tổ. Nguyên bản lõm hình thù, nhếch mép cười Ngô Hiếu Tổ trong nháy mắt đờ đẫn, da đầu vọt hơi lạnh.

Hiện trường chực chờ bùng nổ.

“Không nên cử động! !”

Cớm cửa toàn bộ tinh thần trải qua khẩn trương nhìn chằm chằm trước mặt phạm nhân.

“Hai tay ôm đầu, ngồi xổm xuống! Nhanh lên một chút —— ”

“Ngồi xuống! !”

“Thảo! Không nên lộn xộn —— ”

“OK! OK! Chớ khẩn trương, a sir, ta ném chẳng qua là gây án vật chứng, tuyệt đối không nên kích động. Ta tốt đẹp thị dân.” Ngô Hiếu Tổ không nhìn bên chân “Điểm ba tám”, đàng hoàng hai tay ôm đầu, ngồi xuống – thân, không dám có cái khác dư thừa động tác, khéo léo thật giống như phạt đứng Teddy.

Cùng lúc đó, Ngô Hiếu Tổ trong lòng mắng to: MMP! Hận không được một cước đá đi bên chân “Ngắn chó”, lại lại không dám lộn xộn, như sợ một không tốt đưa tới hoảng loạn, bản thân mới vừa sống lại liền ngỏm củ tỏi. Sau đó từ “Thái hạo” trong nháy mắt bị bắn thành “Chết côn” .

Kiến nghi phạm hết sức phối hợp, cảnh sát cửa rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, nhất tề vây bắt đi lên, đồng thời có kinh nghiệm lão cảnh sát vội vàng khẩu súng đá phải một bên.

Chuyện này quả thật có chút kích thích, lão cảnh sát cũng ngầm lau mồ hôi lạnh, chẳng qua là một một công việc mà thôi, làm gì như vậy kinh hiểm kích thích? Không ai nghĩ làm Trần Gia Câu, dù sao nơi này không ai gọi phòng – chuyện rồng.

“A sir, có thể hay không đừng như vậy kích thích? Ta sợ ta bị đánh cho thành cái sàng.” Ngô Hiếu Tổ ngước đầu nhìn về kia cái trẻ tuổi què quặt cảnh viên, “Trưởng quan, ngươi xuất cảnh dẫn cây tăm cũng rất uy, cần gì phải dẫn chi cảnh thương? Đại gia đương sai cũng thật vất vả. . .”

Lời nói này kia què quặt cảnh viên sắc mặt âm tình bất định, đầy mặt khó chịu. Ngược lại bên cạnh còn lại a sir rất đồng ý.

Thanh âm chưa dứt, Ngô Hiếu Tổ trực tiếp bị đối phương đè xuống đất, thô bạo ác liệt. Mặt bị hung hăng đè ở nước mưa trong, ánh mắt yên lặng nhắm lại, không có giãy giụa, không có phản kháng. Có chẳng qua là như trút được gánh nặng.

Làm lại một đời, chuyện xưa mở đầu đã thay đổi! Như vậy kế tiếp cuộc sống đâu?

. . .

Cảnh sát khởi tố, khởi tố tội danh: Cố ý giết người, dính líu tham dự Tam Hợp Hội hoạt động, làm trở ngại công vụ, phi pháp buôn lậu, rửa tiền mười mấy hạng tội danh.

May mắn người bị hại trải qua bệnh viện cấp cứu, cứu đi qua, đồng thời cái khác nhiều hạng nặng khống tội danh chứng cứ chưa đủ, cuối cùng tòa án cũng chỉ có thể lựa chọn trong đó không đau không nhột mấy hạng tới phán hình, bắt giam năm mươi hai tháng. Suốt 4 năm linh bốn tháng.

Không thể không nói, Hồng Kông một điểm này tốt, không tử hình, đụng phải nữ hoàng Anh sinh nhật các loại tổng hội giảm hình phạt.

Vì vậy, giảm hình phạt bốn tháng!

Ở áp bốn năm!

. . .

Năm 1986 ngày 18 tháng 8.

Vịnh Đồng La sở Trừng giáo u ám trong hành lang, một kẻ ăn mặc màu nâu quần áo mùa hè quần áo tù nam tử ôm thùng giấy, cười híp mắt cùng hai bên vịn lan can bạn tù chào hỏi.

“Chiều rộng bá, hôm nay ta phóng giám.”

“Vui mừng ca, ngày khác cùng nhau đánh cờ, bảo đảm giết ngươi không chừa mảnh giáp.”

“Tang huy, đừng lão đánh – bay – cơ, cẩn thận thận hư. Nhớ nhiều ăn một ít trứng gà, rất bổ.”

Ngô Hiếu Tổ cười cùng hai bên phạm nhân cãi vã, những thứ này đều là sớm chiều chung sống bốn năm bạn tù, dù không thể tính cùng cam, nhưng bao nhiêu xưng được chung khổ.

“A Tổ ngươi đừng lải nhải cả ngày, nhớ trở về. . . Phi phi, thôi, hay là đừng trở lại.”

“Tổ tử, ngàn vạn không tốt quay đầu nhìn, điềm xấu.”

“Té hố tổ, ngươi thận hư ta cũng sẽ không thận hư! Ăn ngươi cái đại đầu quỷ trứng gà. . . Chọn kia tinh! Ngươi đi ăn – cứt đi trước!”

Đám người rối rít cùng Ngô Hiếu Tổ cáo biệt, có cười có mắng, có dặn dò có hại lời.

, trong ngục giam bên có cơ tình. Ngày ngày mặt cơ, quan hệ tự nhiên rất hòa hợp. Trừ không thể nhặt xà phòng.

Bang bang bang —- bang bang bang – bang bang.

Lan can bị gõ, Ngô Hiếu Tổ thân hình dừng lại, ngay sau đó cười một tiếng.

“Cuộc sống với trên đời có bao nhiêu tri kỷ ——

Bao nhiêu hữu nghị có thể trường tồn,

Hôm nay biệt ly chung ngươi song song bắt tay,

Hữu nghị thường tại ngươi trong lòng ta,

Hôm nay còn có tạm biệt,

Hắn triều cũng nhất định có thể tụ thủ,

Cho dù không thể biết mặt,

Thủy chung cũng là bạn bè. . .”

Dần dần, thanh âm giao hội, gõ nhẹ lan can sắt, thì ra nhịp theo âm thanh mà động.

Tang thương trầm thấp đó là chiều rộng bá, trung chính bình thản đó là vui mừng ca, bén nhọn ngẩng cao chính là CC ca, hào tình điên cuồng hét lên chính là dãy số giúp Hỏa Ngưu ca, phá la cổ họng hô khan thời là nhân cướp bóc đi vào tang huy, còn có truân môn A Bính, Đông Hoàn tử, hóa cốt rồng, miệng Thủy Hoa, A Hào. . .

“Nói có vạn dặm núi,

Trở cách hai nơi xa,

Không nên gặp mặt,

Trong lòng cũng biết được,

Hữu nghị không đổi được. . .”

Ngô Hiếu Tổ khẽ liếc mắt một cái nghiêng phía trên treo giấy trắng chữ đỏ lịch ngày.

Năm 1986 tháng 8 18. Bính Dần năm con cọp Âm lịch mười ba tháng bảy.

Nên: Giá ngựa, đặt trước minh, tắm, thông gia gặp nhau bạn.

Kị: Khai trương, tế tự, an táng, hành tang, hợp quan tài.

. . .

Năm 1982 ở tù, lớn từ đường (Xích Trụ ngục giam) đầy số, chính phủ Hồng Kông sợ phát sinh nữa 73 năm Xích Trụ ngục giam bạo loạn sự kiện, an ninh cục Sở Trừng Giáo bắt đầu đối tù phạm tiến hành phân lưu.

Ngô Hiếu Tổ rất “May mắn”, phân đến trong độ đề phòng Vịnh Đồng La sở Trừng giáo.

Cái này thủ 《 hữu nghị ánh sáng 》 là Ngô Hiếu Tổ ở năm 1984 liên hoan thời điểm tổ chức bạn tù cùng nhau tập khúc con mắt, từ đó cũng được Vịnh Đồng La sở Trừng giáo “Ngục ca” .

Chính là ra từ đời trước Lâm Lăng Đông đạo diễn, đẹp trai phát vai chính 《 Giam Ngục Phong Vân 》. Ngục giam cùng ca khúc rất xứng đôi. Phóng giám lúc, tất chọn ca khúc.

Ngô Hiếu Tổ không có quay đầu nhìn, trong miệng hừ nhẹ. Đi ra nhà giam khu, đi theo cảnh ngục làm phóng giám thủ tục.

Sau lưng mơ hồ còn có thể truyền tới ngẩng cao 《 hữu nghị ánh sáng 》, bạn tù cửa điên. Lại nghe được cảnh ngục côn cảnh sát gõ lan can cảnh cáo đe dọa.

. . .

“Ăn một chi?”

Làm xong phóng giám thủ tục, đâm đầu đi tới một kẻ cảnh phục quy chỉnh nghiêm chỉnh trung niên cảnh ty.

“Sau khi rời khỏi đây cẩn thận chút, không nên quay lại.” Thấy Ngô Hiếu Tổ không có cự tuyệt, cầm cái bật lửa giúp mồi thuốc lá, áp tai thấp giọng lẩm bẩm: “Nghe nói tối nay bên ngoài tiếng mưa gió tốt khoa trương, mặt đường thật là loạn. Coi chừng tiêm nhiễm gió rét, thả giám, lại nhập bệnh viện.”

“Ồ? Cảm tạ a sir quan tâm.” Ngô Hiếu Tổ chợt như cười một tiếng, một bộ may mắn thần thái.

“Thật may là ta có phát điện thoại cho ta em trai, gọi bọn họ tìm xe tới đón ta, mưa gió lớn hơn nữa cũng sẽ không sợ. Huống chi a sir, cái này bốn năm ta hoan hỷ nhất đọc sách xem báo, cái gì mưa gió âm thanh ta cũng không hiểu, tiếng đọc sách ta cũng rất hiểu.”

Trung niên cảnh ngục trên ánh mắt hạ quan sát một phen Ngô Hiếu Tổ, khẽ nhíu mày, ánh mắt sắc bén, “Vậy thì chúc ngươi tiền đồ như gấm, Ngô tiên sinh —— ”

Ngô Hiếu Tổ nụ cười rực rỡ cầm đối phương tay, toàn bộ tiếp nhận chúc phúc, “Ngươi cũng giống vậy, a sir!” .

Bước qua người, Ngô Hiếu Tổ chợt thu hồi trên mặt nét cười, xốc lên trên đất hành lý, tiện tay bắn ra, tàn thuốc bay ra một cái đường vòng cung, chính xác rơi ở một bên trong thùng rác.

Cảnh ngục?

Cách xa Ngô Hiếu Tổ khóe miệng phẩy một cái, coi mình là bạch – si?

Ta ăn não, a sir!

Bốn năm qua, Ngô Hiếu Tổ trước giờ chưa thấy qua kia một ngục cảnh áo sơ mi liền móc gài cũng hệ như vậy thật chỉnh tề, tham gia tang lễ sao?

Còn có, vị kia cảnh ngục ngón tay có rõ ràng như vậy vết chai?

Coi chính ngươi là Chu Công Cẩn sao?

凸凸!

Nghĩ tới đây, Ngô Hiếu Tổ ở trong lòng giơ ngón tay giữa lên, thích một hớp.

Bản thân cái này ngoan ngoãn tử cũng không bị lão sư thích, trách ta rồi? Nhún vai.

Dĩ nhiên lựa chọn tha thứ hắn!

Nhìn Ngô Hiếu Tổ giơ dù đen bước vào trong mưa, trung niên cảnh ty ánh mắt lóe lên, nhổ một ngụm vòng khói.

“A trong, ta cũng cho ngươi xem qua tài liệu của hắn, hắn biểu hiện rất ngoan, là Hồng Kông mở cảng tới nay bên trong từ đường ra vị thứ nhất tự học thi lớp học ban đêm phạm nhân, nơi này phạm nhân không người không phục hắn. Những năm này, hắn đi học liếc báo, thậm chí giúp chúng ta đánh xin phép cho cảnh vụ chỗ và phúc lợi thự mưu cầu tiền dưỡng lão và phúc lợi. Ngươi lúc nào thì ra mắt một phạm nhân như vậy giúp giấy?”

Sở Trừng giáo trưởng ngục đi tới trung niên cảnh ty bên người, vỗ một cái ông bạn già bả vai, “Cho hậu sinh tử một cái cơ hội, cách ngôn nói tốt, con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng.”

“Cách ngôn còn nói qua ‘Chó không đổi được ăn cứt’ !” Trần Bỉnh Trung thu hồi ánh mắt, buông lỏng một chút móc gài, xem thường nói: “Dĩ nhiên, ta luôn luôn chủ trương cho người tuổi trẻ sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời!”

“Ngươi nha, ta còn không hiểu rõ ngươi?” Trưởng ngục hiển nhiên hiểu bản thân vị này tiểu nhị, lắc đầu một cái.

“Thật không rõ các ngươi OCTB vì sao vẫn nhìn chằm chằm vào A Tổ không thả. Thôi, không đàm luận những chuyện này. Ta cùng ngươi lời, ta gần đây coi trọng một con ngựa. . .”

. . .

Thời gian là nhất lão sư tốt, đáng tiếc lão sư là lưu manh.

Bốn năm ngục giam thời gian, nói thật, Ngô Hiếu Tổ hối hận qua. Cũng ảo tưởng nếu như chính mình không có tự thú, lúc này có phải hay không là ngoài ra một phen tình cảnh. Bằng vào đời trước kiến thức hoặc giả có thể chạy đường.

Sau đó. . .

Bão đến rồi, chết đuối vùng biển quốc tế? Trời mới biết!

Rất nhiều lúc, Ngô Hiếu Tổ tự nói với mình, cuộc sống như cờ, xuống quân không hối. Nhưng ai có thể thật không hối hận?

Nhưng, người nhất có thú chính là ở đây.

Cuộc sống không hối hận, vốn chính là tức giận lời. Cuộc sống nếu không có hối hận, hẳn là không thú vị?

Đi đối đi nhầm, không hối hận hối hận, đều là con đường mình chọn, có lựa chọn, chính là may mắn lớn nhất.

Đời này trong trí nhớ, Ngô Hiếu Tổ 11 tuổi ở trường học bắt đầu hỗn Cổ Hoặc Tử, 12 tuổi trở thành thật Cổ Hoặc Tử, 13 tuổi lạy đại ca nhập chữ đầu;14 tuổi vì huynh đệ dám nhắc tới đao chém người, 15 tuổi bởi vì thay đại lão kháng chuyện, làm “Dê tử” tiến cảm hóa viện.

16 tuổi sau khi ra ngoài nhảy một cái thành đại lão ngựa đầu đàn, dựa vào một đôi quả đấm đánh cho thành chữ đầu Hồng Côn, đi theo đại lão qua ngăn những chữ khác đầu. Mang theo thủ hạ đàn em, quét ngang mấy chỗ khu phố, cho xã đoàn đánh hạ một mảnh đỏ. 17 tuổi ghim chức, phách lối không được. Tốt nhiều trưởng bối gọi hắn giang hồ Tân Nhân Vương, uy phong bát diện.

18 tuổi mở bày hương đường mở đường khẩu, ở Vịnh Đồng La vì xã đoàn cắm cờ, điên cuồng biểu hiện hoảng sợ mấy chữ đầu cả đêm gọi điện thoại cho chữ lão đầu đỉnh cùng đại lão thỉnh cầu cùng nhau ăn bữa khuya.

Đêm đó truyền ra chỉ cần “Ngô Hiếu Tổ” tấm chiêu bài này ngã xuống là có thể bắt được năm trăm ngàn hoa hồng, đối diện Cổ Hoặc Tử lại không người dám nhấc đao tiến lên cầm hoa hồng giang hồ truyền thuyết.

Khuấy gió nổi mưa, trực tiếp đánh Vịnh Đồng La đồng phục, cớm bị buộc hẹn hắn cùng những chữ khác đầu các đại lão cùng nhau ăn trà, phân chia lợi ích. Cứng rắn chống lên cờ xí, ca tụng là giang hồ thế lực mới. Đến đây, Ngô Hiếu Tổ tấm chiêu bài này càng lau càng sáng, đơn giản nóng đến nóng lên.

Ngô Hiếu Tổ quay đầu nhìn một cái bản thân “Thành danh đường”, cũng cảm thấy là một đoạn Cổ Hoặc Tử nghề này truyền kỳ cuộc sống. So đời sau 《 Cổ Hoặc Tử 》 trong giống vậy hỗn Vịnh Đồng La Trần Hạo Nam ngưu B nhiều.

Nhưng, dùng 《 Võ trạng nguyên Tô Khất Nhi 》 trong lời kịch thuyết minh vậy có thể chuẩn xác hơn. Convert by TTV

“Ngươi nhất định sẽ trở thành ăn mày trong bá chủ!”

“Đó là cái gì?”

“Hay là ăn mày!”

Cho nên, đi ra hỗn sớm muộn phải trả.

19 tuổi năm ấy, đại lão Khâu ca bị cừu gia hãm hại, Ngô Hiếu Tổ một mình một cây đao che chở đại lão vợ con thuộc về đường khẩu. Vì cho đại lão báo thù, mang thủ hạ đàn em từ đầu đường quét cuối đường, từ giữa quét ngoài, xách đao đuổi chém cừu gia ba đầu phố.

Ngô Hiếu Tổ liền trọng sinh ở vung ra cuối cùng một đao một khắc kia.

Trên đầu đập một gậy, mơ hồ đau, hai đời trí nhớ không ngừng đan xen. Không phân rõ mình là kiếp trước Ngô Hiếu Tổ, hay là đời này Ngô Hiếu Tổ. Có thể là một kết hợp mâu thuẫn thể.

Cuối cùng, tình cảm dung hợp, tình cảm giao hội.

Có một số việc, lựa chọn cần dũng khí.

Thật may là, về tình cảm, lý tính bên trên cũng nói cho hắn biết, lựa chọn lớn hơn trốn tránh. Coi như trốn, hắn tên này cùng cớm chiếu qua mặt, ngay trước giấy mặt chém người “Vịnh Đồng La Giang Bả Tử” chỉ sợ cũng khó thoát chế tài! Không bằng để cho chưa từng đối mặt ba vị huynh đệ rời đi, tự mình một người tới kháng.

Rất tốt, khi hắn lâm vào giãy giụa thời khắc, chói tai cảnh minh cũng tránh khỏi hắn may mắn. Làm đi ra đầu hẻm thời khắc, cớm chiến trận cũng chứng minh phán đoán của hắn.

Về tình cảm, hắn không thể để cho huynh đệ thay mình gánh tội, đó là đời này giang hồ trên đường Ngô Hiếu Tổ kiên trì cùng nghĩa khí. Lý tính bên trên, hắn không thể rơi kế tiếp sợ tội bỏ trốn tội danh, chật vật vượt biên cách cảng, đây là đời trước Ngô Hiếu Tổ phân tích cùng giãy giụa.

Cho nên hắn đang bị cảnh sát đè xuống đất thời điểm, như trút được gánh nặng.

Thoải mái nhất không phải trốn tránh, mà là có thể nhìn thẳng lựa chọn. Dù là cái này lựa chọn ở một ít người xem ra có chút ngu.

Cho nên chúng ta nên may mắn, người ngu cũng có lựa chọn, tốt hơn không có lựa chọn khác.

Năm 1982 tháng 8 18, trong mưa gió nhập giám