Chương 8 : Ta nói ngươi nghe, Tôn Ngộ Không 3 đánh Bạch Cốt Tinh

Hoàng Đại Tiên khu Từ Vân Sơn, Phúc Âm Đường.

“Chẳng lẽ. . . Đại lão đổi đọc Jesus?”

Mập tử thành thân thể tựa vào taxi, tóc quăn hệ ở sau ót, không thú vị đánh giá đối diện Phúc Âm Đường, “Đại lão sẽ không muốn tới bên này để cho giáo hữu tiền quyên góp quay phim a?

Ta chỉ biết bên này đồng đảng nhiều, đạo hữu nhiều, quỷ nghèo nhiều, chữ hoa ngăn nhiều! Bên này trù tiền, sợ rằng rất khó. Ai. . . Không bằng mua lọ dầu cải, bên đường xoa cá viên.”

“Mập tử, bên này thành kính tín ngưỡng nhiều, ngươi có biết không khái?”

Một kẻ vóc dáng không cao, người mặc trường bào màu đen, mang theo mắt kiếng gọng vàng mục sư độ chạy bộ gần, ý cười đầy mặt.

“Ngươi ở bên nào? Ngày nắng to mặc trường bào, học người ta giả trang thành kính?” Thành mập lật lên xem thường, “Tín ngưỡng nhiều? Tín ngưỡng có nhiều treo dùng? Jesus có thể cho ta tiền sao? Không bằng ngươi sẽ để cho Jesus trước cho ta cái một hai triệu tiêu xài một chút.”

“Jesus cái gì cũng có thể ban cho ngươi, chỉ cần ngươi thành kính.”

Cha xứ trang phục nam tử cũng không tức giận, trước ngực vẽ cái thập tự, “Chủ không gì không thể, không gì không biết, đâu đâu cũng có. A men —— ”

“Chọn!”

Thành mập không thèm giơ ngón tay giữa lên, chỉ chỉ cách đó không xa Thập Tự Giá, “Giê-su cái này ngưu B, còn chưa phải là để cho người cho đinh trên bảng rồi? Đánh cùng phá B vậy. Đáy quần bố đều bị chém hiếm vỡ.”

“. . .”

Cha xứ khóe miệng co quắp – súc, chọn mẹ ngươi, ngươi cái này chết mập tử cũng cái gì hình dung từ!

Ai bị đinh trên bảng! Ai bị đánh giống như phá B rồi?

“Ta cho ngươi biết, ngươi tin đại lão ở Hồng Kông mảnh này bầu trời quá sức tác dụng, không bằng tin phật tổ, ngươi nhìn ta nóng kiểu tóc chính là cùng phật tổ học. Mỹ đám da đen đều tin phật tổ! Dẫn lĩnh uốn tóc trào lưu mới. Đổi tin Tôn Ngộ Không cũng tốt, đại thánh có Kim Cô Bổng, nhưng dài chừng ngắn, treo không treo? Có muốn hay không ta giới thiệu Tôn đại thánh cho ngươi biết?”

“. . .”

Làm – ngươi – mẹ! Phật tổ ngưu B! Phật tổ ngưu B để cho người nóng đầu đầy lớn phao!

Còn tin Tôn Ngộ Không, ta tin ngươi lão đậu!

Tôn Ngộ Không xuyên báo vằn, ngươi vì sao không học?

Nếu không phải mình mười mấy năm qua tu thân dưỡng tính, thật một đao đánh chết cái này chết mập tử!

Cha xứ sắc mặt âm tình bất định, Thành mập tắc bức lải nhải một bữa tuyên giảng 《 Tây Du Ký 》, đang nói đến ‘Tôn Ngộ Không ba ba Bạch Cốt Tinh’ thời điểm ——

. . .

“Hoa thúc —— ”

Ngô Hiếu Tổ từ Phúc Âm Đường đi ra, thấy cha xứ, cười tiến lên ôm. Điều này làm cho Thành mập phía sau vậy vội vàng nuốt trở về.

“Đông ca, a diệu, đại lão có phải là thật hay không đổi tin Jesus rồi?” Thành mập tò mò hỏi.

Đi tới La Đông cùng Tô Lê Diệu nhún vai một cái.

“Đây là Hoa thúc.”

Ngô Hiếu Tổ đem bên người ba huynh đệ ngoắc tới giới thiệu cho cha xứ. Giới thiệu đến Thành mập thời điểm, cha xứ hí mắt cười âm hiểm.

Tiếng cười bị dọa sợ đến Thành mập không khép lại được chân.

“Cái này mập tử rất tốt, tốt nhập mắt của ta. Nhớ sau này để cho hắn thường tới ta bên này nghe giảng đạo. Ta thật tốt chiêu đãi hắn.”

“Không thành vấn đề, Hoa thúc ngươi vui lòng, ta để cho ngày qua ngày tới bên này cũng không đáng kể.” Ngô Hiếu Tổ cười nói.

“Tốt, ta chờ hắn.” Hoa thúc liếc mắt một cái Thành mập, nụ cười đặc biệt rực rỡ.

Thành mập sắc mặt trong nháy mắt trắng bệch, liếc mắt một cái Thập Tự Giá, toàn thân run run một cái.

. . .

Nhìn Ngô Hiếu Tổ cùng cha xứ đi vào Phúc Âm Đường, rơi ở sau lưng Thành mập lúc này mới như trút được gánh nặng, thở phào nhẹ nhõm.

“Cái này lão J8 đèn. . . Khái. . . Lão mục sư là cái nào? Đại lão như vậy rất cung kính, mục sư bây giờ rất ghê gớm?”

“Mục sư chẳng có gì ghê gớm, ghê gớm chính là làm mục sư người.” La Đông lên tiếng nói.

“Này, có ý gì? Người này rất treo sao? Nói rõ a.” Thành mập vội vàng truy hỏi.

“Đâu chỉ treo, hơn nữa còn là lớn treo, treo đến không có bạn bè cái loại đó. Hắn trên đường gọi Trần Hoa, tước hiệu mao độn hoa, tên thật trần thận chi. Có biết không dĩ vãng đại danh đỉnh đỉnh Từ Vân Sơn Thập Tam Thái Bảo? Hắn là đương thời thủ lĩnh. Nghe Tổ ca nói, ngay cả Khâu ca, năm đó cũng đưa qua bái thiếp, vị này Hoa thúc hệ Hào Mã Bang thúc bá bối đại lão.

”

Tô Lê Diệu vỗ một cái Thành mập bả vai, chỉ chỉ Phúc Âm Đường, “Người ta bây giờ tòng sự phúc âm cai nghiện. Có phần nói Hồng Kông thập đại kiệt xuất thanh niên, ngươi nói có lợi hại hay không?”

Thành mập trợn mắt hốc mồm nhìn Phúc Âm Đường, nuốt một ngụm nước bọt. Suy nghĩ bây giờ đổi tin Jesus, có kịp hay không.

Không phải nói chuyện người lão cái rắm – cổ lỏng, làm gì gì không trúng sao?

Vì sao xã hội cái này phức tạp? Mục sư như vậy treo!

“Chọn mẹ ngươi! Giang hồ đại lão như bây giờ treo? Hỗn mục sư cũng có thể đề danh Hồng Kông thập đại kiệt xuất thanh niên? Chẳng lẽ năm sau xã đoàn trợ lý cũng đi ra làm trưởng đặc khu?

Muốn không nên như vậy khoa trương? Tin Jesus? Gạt Jesus còn tạm được.” Ngoài miệng oán trách, nhưng trong lòng âm thầm kêu khổ.

Bản thân mới vừa có phải hay không nhục mạ Giê-su rồi?

Ân, rõ ràng tổn hại.

Có phải hay không khuyên người tin Tôn Ngộ Không rồi?

Cũng nói.

Còn nói Tôn Ngộ Không đẩy Bạch Cốt Tinh chơi ba ba ba đâu. Kim Cô Bổng cũng nói ra mười sáu vậy thao tác.

Thành mập càng nghĩ càng sợ, vẻ mặt đưa đám, cái xác biết đi bình thường theo vào Phúc Âm Đường. Hắn đặc biệt muốn tóm lấy đại lão Ngô Hiếu Tổ kêu một câu: Đại lão, không muốn từ bỏ ta. Ta cảm thấy ta còn có thể ở cấp cứu một cái.

Trước ngực vẽ cái thập tự, phật tổ phù hộ, nguyện thiên đường không có tổn thương.

. . .

Phúc Âm Đường.

Quạt gió đung đưa chuyển, La Đông ba người tán ngồi ở từng hàng trên ghế dài.

“A Tổ, hơn ba năm không thấy, càng ngày càng tịnh. Nhớ lần trước chạm mặt, hay là ta đi sở Trừng giáo truyền phúc âm, trợ giúp bạn tù cai nghiện thời điểm. Ngươi khi đó cũng không như vậy tinh thần.” Trần thận chi đưa trà cho Ngô Hiếu Tổ, rất xem trọng cái này hậu sinh tử.

Trần thận chi xuất thân Từ Vân Sơn, lúc còn trẻ cũng đã là Từ Vân Tự Thập Tam Thái Bảo thủ lĩnh. Thập niên sáu mươi bảy mươi ở Cổ Hoặc Tử trong lừng lẫy nổi danh.

Hào Mã Bang thuộc về thúc bá bối đại lão. Năm đó số lượng không nhiều có thể ở Cửu Long thành trại được hoan nghênh nhân vật.

70 niên đại rửa tay thối lui ra giang hồ, đổi tin Jesus, bắt đầu tòng sự phúc âm cai nghiện, bỏ bài bạc, làm công nhân tình nguyện, truyền phúc âm.

Vì thế, có tin tức xưng quốc tế thanh niên thương hội Hồng Kông tổng hội, muốn cầm ra Hồng Kông thập đại kiệt xuất thanh niên đề danh cho hắn, làm thành khen ngợi.

“Đúng vậy a, Hoa thúc. Ban đầu không phải ngươi giúp một tay, ta cũng không cách nào giúp những thứ kia cớm đánh báo cáo nhanh cho phúc lợi thự cùng an ninh cục.”

Ban đầu Ngô Hiếu Tổ cũng là bởi vì có vị này thúc bá bối Hoa thúc giúp một tay, mới có thể đủ cùng an ninh cục, phúc lợi thự cùng cảnh vụ chỗ viết thư câu thông, giúp các cảnh ngục mưu đến phúc lợi, sau này có thể ở bên trong sống được mở.

Không phải cái nào biết hắn Ngô Hiếu Tổ là kia ngôi mộ đầu cô hồn dã quỷ? Chỉ sợ hắn liên nhập kia ngọn núi, lạy kia tòa miếu cũng không biết rõ. Càng khỏi nói giúp cớm bận rộn.

Trần thận chi văn nói đùa khoát tay một cái.

“Ngươi hiểu ăn não, tâm vừa mịn. Nhiều người như vậy, chỉ có ngươi biết nghĩ loại này chủ ý. Những người khác lấy lòng cớm chỉ biết hối lộ, ngươi đây mới là nhất lao vĩnh dật. Thủ đoạn cao minh.”

“Chẳng qua là không muốn tiếp tục làm con lừa lùn. Năm đó nhập giám, trong lòng không chỉ một lần buồn bực hối hận.

Ta còn mê mang thời gian thật dài, cho đến Hoa thúc ngươi tới Sở Trừng Giáo truyền phúc âm, nghe ngươi đích thân trải qua, ta mới thật xác nhận lựa chọn của mình không có sai.” Ngô Hiếu Tổ nói cảm tạ.

“Ngươi nghĩ như vậy tốt nhất.” Trần thận chi khẽ mỉm cười, rất là an ủi, “Đúng rồi, ngươi trong điện thoại nói, chuẩn bị đầu tư quay phim?”

“Điện ảnh tốt ấn nước. Cho nên nghĩ thử một lần!

Ta cũng là nghe chiều rộng bá bọn họ nhắc tới Hoa thúc ngươi ở giới điện ảnh mạng giao thiệp rất rộng, cho nên muốn mời Hoa thúc giúp một tay!

Lần này tới, cũng là cầu ngươi giúp một tay giới thiệu mấy vị nhân sĩ chuyên nghiệp cho ta. Không sợ Hoa thúc ngươi cười, ta bây giờ hai mắt một mù, đối vòng cũng không có đường!

Không nhận tan vòng, đóng phim ấn nước sẽ cùng nói chuyện tiếu lâm, không vung nước bị lừa, liền cám ơn trời đất.”

“Ngươi nói thật?”

Hoa thúc nghiêm túc liếc nhìn Ngô Hiếu Tổ, “Năm đó a khâu nhiều như vậy đàn em, xem ra, là thuộc A Tổ ngươi nhất hiểu ăn não.

Đã ngươi nghĩ quay phim đi chính hành, ta đương nhiên vui lòng giúp một tay. Giới điện ảnh ta cũng nhận biết bao nhiêu bạn bè, chút nữa giới thiệu cho ngươi biết.

Thực tế ngươi nói rất đúng, nếu muốn đóng phim ấn nước, trọng yếu nhất chính là dung nhập vào vòng. Cái này cùng làm ăn một cái đạo lý.

Làm ăn, nhìn như phồn hoa như gấm, thực tế từng bước vực sâu. Mỗi cái ngành nghề đều có vòng, những thứ này vòng nước rất sâu. Không biết chết đuối bao nhiêu tự nhận là thủy tính tốt người. Làm bất kỳ một cái nào kinh doanh, trọng yếu nhất là có người dẫn vào cửa.

Ta có một em trai gần đây những năm này một mực tại truyền hình điện ảnh vòng kiếm cơm, mặc dù không có danh tiếng gì, nhưng khắp mọi mặt quy củ lại đều rất rõ ràng. Ta giới thiệu hắn cho ngươi biết. Để cho hắn chiếu cố một cái.”

“Cám ơn Hoa thúc.” Ngô Hiếu Tổ liền vội vàng đứng lên cảm tạ.

Giới điện ảnh.

Trước giờ cũng không có tốt như vậy tiến.

Nếu như muốn lội nước ấn tiền, cần phải có người trợ giúp.

Trần thận chi một phen, tỉnh đi Ngô Hiếu Tổ rất nhiều phiền toái.

Cái vòng này, xưa nay không chẳng qua là mấy cái đạo diễn, mấy nhà công ty lão tổng liền hợp thành.

Vòng đại biểu là toàn bộ bưng chén cơm này, dựa vào cái vòng này ăn cơm người tạo thành lợi ích kết hợp thể.

Cái này cùng hỗn xã đoàn vậy, đi những chữ khác đầu kiếm cơm, trọng yếu nhất là trước phải bái mã đầu.

Vương Kinh ở Thiệu thị nên tính là cố rễ sâu, mạng giao thiệp đủ rộng.

Nhưng chính là hắn đang vì Thiệu thị quay chụp 《 Thiên Vương Đấu Thiên Bá 》 thời điểm, bị đèn gia, trợ lý trường quay cửa liên hiệp, khi dễ chỉ có thể mời ra cha hắn Vương Thiên Lâm tôn đại thần này. Convert by TTV

Hắn lão đậu tới đoàn làm phim trấn giữ ba ngày, cái này mới đứng vững tràng diện, để cho hắn có thể thuận lợi hoàn thành quay chụp.

Vương Kinh như vậy, huống chi một người mới?

Bao nhiêu trọc phú lội nước, cuối cùng chết so Triệu bốn cha hắn còn thảm? Huống chi Ngô Hiếu Tổ còn không có tiền đập!

Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn cầm khẩu súng chống đỡ giới điện ảnh đầu, trắng trợn quơ tiền. Cái này lúc rất uy, nhưng cuối cùng cũng tan xương nát thịt, đều không ngoại lệ.

“Không muốn khách khí với ta. Ta cùng ngươi đại lão chém đầu gà đốt giấy vàng, cứ việc sau đó hắn qua ngăn Hòa Thắng, nhưng chúng ta nhiều năm tình cảm vẫn còn ở đó. Năm đó hắn ngộ hại, ta cũng là đau lòng nhức óc. Sau đó biết cũng là hối hận thì đã muộn.

Nếu quả như thật dự liệu được, năm đó nói gì cũng muốn khuyên hắn cùng ta cùng tắm thư tay dạy. Mặc dù ta không đề xướng đánh đánh giết giết, nhưng ngươi có thể cho hắn ra mặt, ta rất cảm động. . . Nếu như ta nhiều kiên trì, nói không chừng. . .”

Trần thận chi lấy mắt kiếng xuống, khe khẽ thở dài, không khí nhất thời nặng nề rất nhiều.

“Khâu ca năm đó cùng ta nói, Cổ Hoặc Tử số mệnh không phải tiến phòng giam, chính là bị người chém chết. Không oán được Hoa thúc ngươi.”

“Được rồi được rồi, không đề cập tới hắn. Chỉ trách hắn suy! Bất quá A Tổ, ngươi phóng giám sau có thể hoàn toàn cách xa xã đoàn, một điểm này ta rất an ủi. Ngươi cũng coi như ta hàng con cháu, sau này gặp phải phiền toái gì cùng ta nói, ta mao độn hoa tấm chiêu bài này còn có thể che mấy phần thiết bị chắn gió bao nhiêu mưa, chống đỡ ngươi không vấn đề.”

Giờ khắc này, nhỏ thấp gầy yếu hào hoa phong nhã cha xứ rất có vài phần năm đó xã đoàn đại lão tranh vanh.

Hiển nhiên, Hoa thúc biết không thiếu Ngô Hiếu Tổ chuyện. Trong lời nói ngầm có chút chỉ.

Ngô Hiếu Tổ cười to thổi phồng: “Ai chẳng biết Hoa thúc ngươi hùng tâm không già. Uy phong bát diện.”

“Ha ha, hùng tâm vẫn ở chỗ cũ, nhưng uy là uy không đứng lên. Nghĩ uy chỉ có thể ăn Uy ca.”