Chương 5: Tăng lên linh căn chi thuật

Chờ đến Đinh Kinh Lược tuyên bố tan học, trong phòng học tất cả mọi người vội vã chạy tới phòng tu luyện.

Trần Mạc Bạch cố ý làm bộ rơi ở phía sau một bước, không có vượt qua nhóm đầu tiên, sau đó liền dậm chân than thở lấy cớ đi nhà xí, chuyển tiến vào lão sư phòng làm việc.

Tiên Môn dạy học, đều chỉ có buổi sáng có khóa, buổi chiều tự học.

Các học sinh sau khi tan học đều chen tới phòng tu luyện, các giáo sư cũng không thể ngoại lệ. Trừ Đinh Kinh Lược những này đã tiềm lực hao hết, nhất định không có khả năng lại Trúc Cơ lão tu, còn lại tỉ như Sài Đức Vận, đều là đang dạy học bên ngoài, tranh đoạt từng giây tu luyện.

Nhưng liền xem như như vậy, nhị giai linh khí phòng tu luyện, cũng chỉ có Đinh Kinh Lược mới đưa danh ngạch của mình nhường lại.

Trần Mạc Bạch lúc đầu coi là, lúc này lão sư phòng làm việc bên trong, hẳn là chỉ có Đinh lão đầu một người.

Nhưng hắn mới vừa tới tới cửa, liền phát hiện trừ mình ra, vậy mà đã có bạn học cùng lớp tại.

Cũng không phải là Đinh lão đầu truyền nhân y bát Tống Trưng, mà là bọn hắn trong lớp, một vị khác Luyện Khí hậu kỳ thiên tài, Nghiêm Băng Tuyền.

Không thi phấn trang điểm dung nhan tú lệ, tóc dài xõa vai, đồng phục học sinh rộng rãi cũng vô pháp che giấu nàng vóc người cao gầy, nàng nhìn thấy đứng tại cửa ra vào Trần Mạc Bạch, nhẹ nhàng nhíu mày, sau đó đối với Đinh lão đầu có chút cúi đầu, cáo lui rời đi.

Trần Mạc Bạch đối với đi ra Nghiêm Băng Tuyền nhẹ gật đầu, người sau do dự một chút, cũng trở về ứng gật đầu.

Hai người tại trong lớp vòng tròn khác biệt, mặc dù cùng lớp, nhưng thật chỉ có sơ giao.

Bất quá Trần Mạc Bạch hay là cảm giác, so sánh với học kỳ trước, học kỳ này Nghiêm Băng Tuyền tựa hồ tính cách và khí chất càng thêm lạnh một chút.

Tựa như là vì xứng đôi tên của nàng, vị thiên tài này tu sĩ, để cho mình càng ngày càng trở nên lạnh lùng.

“Trần Mạc Bạch, không đi phòng tu luyện bên kia chờ lấy, làm sao có rảnh đến chỗ của ta?”

Đinh lão đầu tự nhận là là một cái tương đối hài hước người, Trần Mạc Bạch sau khi nghe, cười theo đi vào.

“Là như vậy, Đinh lão sư, mẹ ta vì để cho ta tại lúc thi tốt nghiệp trung học có cái thành tích tốt, mời thầy giáo dạy kèm tại gia chỉ điểm pháp thuật của ta thực tiễn vận dụng. Hôm qua hắn lưu lại cái sau tiết làm việc, để cho ta phá giải một cái như nước gợn cấm chế phòng ngự, nhưng ta thật sự là ngu dốt, không có cách nào, chỉ có thể tới thỉnh giáo Đinh lão sư ngươi.”

Trần Mạc Bạch sau khi nói xong, Đinh lão đầu cũng không có hoài nghi.

Dù sao pháp thuật tu hành, tăng lên phương pháp tốt nhất, chính là không ngừng thực tiễn luyện tập.

Trong trường học mặc dù truyền thụ cho nội dung uyên bác, nhưng ở một ít cụ thể pháp thuật cùng trên cấm chế, xác thực không bằng một chút phía ngoài tư giáo tu sĩ.

“Mẹ ngươi ngược lại là rất cam lòng, tư giáo đều không rẻ a.”

Đinh lão đầu một bên căn cứ Trần Mạc Bạch miêu tả, tại chính mình pháp thuật trong kho tài liệu kiểm tra sóng nước này cấm chế lai lịch, một bên thuận miệng hỏi.

“Gia mẫu kỳ vọng cao, chỉ có thể cố gắng, làm phiền Đinh lão sư.”

Trần Mạc Bạch không dám nhiều lời, chỉ có thể mập mờ suy đoán, sau đó đem mình tại trong thủy phủ dùng tiền xu mấy lần thăm dò sóng nước cấm chế tình hình một năm một mười kỹ càng cụ thể cáo tri cho Đinh Kinh Lược.

“Ân, căn cứ sự miêu tả của ngươi, rất có thể là cái này ba loại pháp thuật cố hóa mà thành cấm chế.”

Đinh Kinh Lược Trúc Cơ vô vọng đằng sau, tập trung tinh thần cắm rễ ở giáo dục sự nghiệp bên trong, đối với khó được chủ động tới cửa thỉnh giáo Trần Mạc Bạch, cũng là phi thường dụng tâm, từ chính mình pháp thuật trong kho tài liệu, phủi đi ra ba môn.

Lưu Thủy Tráo, Dũng Lãng Chú, Lân Ba Thuật.

“Cụ thể pháp thuật nội dung cùng phương pháp phá giải, ta truyền đến cá nhân của ngươi cơ sở dữ liệu, về nhà chính mình nhiều thí nghiệm. Nếu như còn không được mà nói, có thể đem vấn đề viết thành báo cáo phát cho ta.”

Trần Mạc Bạch nhìn thấy Đinh Kinh Lược đem ba cái pháp thuật văn kiện đóng gói phát đến thế giới của chính mình địa chỉ, liên tục cảm tạ.

Cái này ba môn pháp thuật tư liệu, nếu như muốn đi Tiên Môn pháp thuật trong kho download, tối thiểu nhất cần trả tiền ba mươi điểm thiện công.

Mà lại, không có Đinh Kinh Lược cái này đối với pháp thuật nghiên cứu cực sâu lão sư, chỉ riêng Trần Mạc Bạch chính mình muốn tại mạng lưới trong hải dương tìm kiếm, còn không biết muốn lãng phí mấy ngày mấy đêm đâu.

Trường học phúc lợi thật tốt a!

Trần Mạc Bạch phát ra từ nội tâm cảm thán, đây cũng chính là vì cái gì bọn hắn coi trọng như vậy thi đại học nguyên nhân.

Nếu là có thể thi vào những cái kia đại đạo viện, không chỉ là pháp thuật, thậm chí là phá cảnh bí pháp, thần thông tiên pháp, đều có thể miễn phí thu hoạch.

Địa Nguyên tinh phía trên, bởi vì cái trước văn minh máy móc nguyên nhân, đối với tri thức trên cơ bản không có cửa góc nhìn.

Tiên Môn truyền thừa Hóa Thần bí pháp, chỉ cần tu vi đến Nguyên Anh hậu kỳ, đều có thể không ràng buộc thu hoạch.

Cũng chính là như vậy tập tục, mới có thể làm cho Tiên Môn trên mặt đất Địa Nguyên tinh cái này tài nguyên khô kiệt giới vực, còn có thể sinh ra Hóa Thần lão tổ nguyên nhân.

“Đúng rồi, Đinh lão sư, vừa rồi Nghiêm Băng Tuyền đồng học cũng là hướng ngươi thỉnh giáo pháp thuật sao?”

Trần Mạc Bạch trước khi đi, nghĩ đến sự tình vừa rồi, theo bản năng hỏi một câu.

“Nàng? Khi tiến vào Luyện Khí hậu kỳ đằng sau, tựa hồ quyết định muốn tại đem chính mình kim thủy song thuộc tính chân linh căn chuyển hóa thành Băng linh căn, ngay tại hướng ta thỉnh giáo thuần hóa tăng lên linh căn tâm đắc.”

Lúc đầu Trần Mạc Bạch cũng không muốn lấy có thể có được đáp án, Dante kinh lược lại là nói thẳng, để người trước khiếp sợ mở to hai mắt nhìn.

“Cái này. . . Linh căn còn có thể chuyển hóa tăng lên sao?”

“A, ngươi còn không có tiếp xúc đến cấp độ này, bất quá sớm nói cho ngươi cũng không có gì.”

Đinh Kinh Lược lại đang chính mình trên bàn phím đánh hai lần, lựa chọn một cái văn kiện, truyền tống cho Trần Mạc Bạch.

“Ta lúc đầu có thể bị Thuần Dương học cung đặc biệt trúng tuyển, cũng là bởi vì ta ở trong Đan Chu học phủ, bế quan khổ tu hai mươi năm, đem chính mình linh căn chuyển hóa thành Tam Dương chi thể, đây cũng là dị linh căn biến chủng.”

“Bất quá hai mươi năm khổ công, mặc dù đem ta linh căn biến thành thượng phẩm, nhưng lưu cho ta trùng kích Luyện Khí viên mãn thời gian cũng đã không đủ.”

“Ta tuổi già cố sự, các ngươi cũng đều biết, cho dù có Tam Dương chi thể, hai lần Trúc Cơ thất bại, tiềm lực hao hết.”

Trần Mạc Bạch thô sơ giản lược xem một chút Đinh Kinh Lược phát cho hắn có quan hệ với linh căn văn kiện, biết nguyên do.

Địa Nguyên tinh, bởi vì tài nguyên thiếu thốn, Tiên Môn đại năng chỉ có thể tận sức tại nghiên cứu phát minh pháp thuật cùng công pháp khối này, hy vọng có thể nhờ vào đó tăng lên Tiên Môn tu sĩ chỉnh thể tố chất.

Sáu ngàn năm trước, Thiên Ba thượng nhân sáng chế “Điểm Kim Thuật”, có thể tăng lên Kim hệ linh căn thuộc tính, tu luyện đến đỉnh phong, có thể làm cho một cái 20 trở xuống phổ thông ngụy linh căn biến thành Kim hệ « Thiên linh căn ».

Cho đến ngày nay, Tiên Môn đã có được mười mấy loại có thể thuần hóa tăng lên linh căn bí thuật.

Liền liền chuyển hóa thành Băng linh căn, Lôi linh căn, Phong linh căn bí thuật, cũng tại các đại đạo viện trong học cung rộng khắp lưu truyền.

“Linh căn càng tốt, tu luyện càng nhanh. Nhưng là ngươi tốn hao thời gian tại tăng lên chính mình linh căn phía trên, Luyện Khí thời gian liền sẽ tương ứng giảm bớt, ta chính là một cái mặt trái ví dụ.”

“Cho nên Tiên Môn có quy định, tại đại học trước đó, sẽ không ở trên lớp học truyền thụ phương diện này nội dung, tránh cho các ngươi phân tâm.”

“Mà tới được đại học đằng sau, các đại đạo viện học cung đều có bí truyền thích hợp bản thân truyền thừa đại pháp thuần hóa tăng lên linh căn chi thuật, bất quá là không tu hành, hay là quyết định bởi tại cá nhân.”