Chương 6: Ngũ Hành Công

Trần Mạc Bạch nhìn xuống thời gian, cách nhóm đầu tiên trong phòng tu luyện đồng học kết thúc còn có hơn một giờ, hắn cũng không có đi vội vã, dứt khoát liền bắt đầu hỏi nhiều một chút liên quan tới thuần hóa tăng lên linh căn sự tình.

“Nghiêm Băng Tuyền gia đình hẳn là có cao nhân, biết nàng linh căn thông qua « Ngưng Sương Pháp », có thể chuyển hóa thành Băng linh căn, cho nên tại ngay từ đầu lúc tu luyện ngay tại hướng phía phương diện này cố gắng.”

“Linh căn thuần hóa tăng lên chi pháp, tại cảnh giới càng thấp thời điểm, tiêu hao thời gian cùng tài nguyên càng ít đi.”

“Nàng tuổi còn trẻ đã là Luyện Khí hậu kỳ, phỏng đoán cẩn thận có thể ba lần trùng kích Trúc Cơ, cho nên bắt đầu muốn tại Luyện Khí viên mãn trước đó chuyển hóa thành Băng linh căn.”

“Một khi thành công, liền có thể miễn thi tiến vào thập đại trong học cung Tự Nhiên học cung, nếu là tiến thêm một bước, chưa hẳn không có khả năng thông qua tứ đại đạo viện khảo hạch, một bước lên trời.”

Tứ đại đạo viện, đây chính là khai sáng Tiên Môn năm vị Hóa Thần lão tổ sáng lập học viện.

Mỗi một cái tốt nghiệp tu sĩ, đều là Tiên Môn tương lai cao tầng.

Mấy ngàn năm qua, tứ đại đạo viện học sinh Trúc Cơ xác xuất thành công vượt qua tám thành.

Đối với Đan Hà thành Tiên Môn này biên giới phúc địa tới nói, cái trước thi đậu tứ đại đạo viện, hay là trăm năm trước Xích Bào chân nhân dư sắc trời, hiện tại đã là Kết Đan thành công.

Từ Đinh lão đầu phòng làm việc sau khi đi ra, Trần Mạc Bạch đợi mười mấy phút, trở thành nhóm thứ hai tiến vào phòng tu luyện người.

Đưa điện thoại di động để đặt tốt, mở ra phụ trợ tu luyện thu hình lại hình thức đằng sau, hắn nhập định tĩnh tọa, lần nữa vận chuyển Dưỡng Khí Thuật, tôi luyện chính mình phục dụng đan dược tăng lên linh lực, biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Trấn Hồn Chú hoàn toàn như trước đây đem Trần Mạc Bạch tỉnh lại.

Hắn đi ra phòng tu luyện cửa lớn, bên ngoài chỉ còn lại có nhóm thứ ba mười cái thằng xui xẻo.

Tả hữu nhìn chung quanh, phát hiện ngồi cùng bàn Lục Hoằng Thịnh cùng mấy cái ngày bình thường hợp ý đồng học, mấy người lên tiếng chào, liền riêng phần mình về nhà.

Thường ngày thời điểm, bọn hắn những này chơi đến tốt đồng học, còn có thể tại sau khi tan học cùng uống điểm linh trà, chơi một chút rèn luyện pháp thuật vận dụng trò chơi nhỏ.

Nhưng ở tiến nhập lớp 12 đằng sau, những này giải trí hoạt động đã toàn bộ đều bị thủ tiêu.

Cấp bách lên lớp áp lực , làm cho ngày bình thường bởi vì linh căn thấp kém, luôn luôn lười biếng ngồi cùng bàn Lục Hoằng Thịnh cũng bắt đầu cố gắng.

Trần Mạc Bạch về nhà trước đó, tại ven đường cửa hàng giá rẻ mua một hộp luyện tập linh lực vận chuyển viên thủy tinh.

Về đến nhà đằng sau, đáp lấy nấu cơm thời gian, hắn lại cắt may một chút lá bùa nhỏ, đăng nhập đến trên mạng khu vực giao dịch, phát hiện chỉ có một vị cùng thành tu sĩ ra giá.

18 cái thiện công.

Hơi thấp điểm, không qua lại thường Trần Mạc Bạch khẳng định cũng đồng ý giao dịch, dù sao hắn là cá nhân xưởng nhỏ sản phẩm, khẳng định phải so chính quy cửa hàng muốn tiện nghi chút.

Nhưng hôm nay hắn muốn lần nữa thăm dò một chút mai rùa truyền tống cái kia thủy phủ, liền không có sốt ruột đi làm mua bán.

Ăn cơm thanh tẩy đằng sau, Trần Mạc Bạch lần nữa về tới cửa phòng của mình bên trong.

Hắn đem mai rùa kia lấy vào trong tay cẩn thận quan sát đến, nhưng vẫn là cùng tối hôm qua một dạng, đây chính là cái bình thường mai rùa già, hiện đầy hun khói lửa cháy vết tích, không có chút nào linh khí.

Nếu không phải ngày hôm qua thần kỳ lữ hành, Trần Mạc Bạch hoàn toàn sẽ không tin tưởng, vật này lại còn là kiện Không Gian Pháp khí.

Đem mai rùa bỏ vào tủ đầu giường trong ngăn kéo, Trần Mạc Bạch lấy ra điện thoại di động của mình, ngón tay chỉ tại cái kia tên là “Quy Bảo” phần mềm phía trên.

Trải qua hôm qua một đêm tìm tòi, hắn đã đối với cái này Quy Bảo có hiểu biết.

Ba cái công năng, « về thành » liền không nói, chính là về tới đây.

Về phần thành này đến cùng là chỉ chính mình cái này gian phòng đâu, hay là mai rùa kia vị trí, còn chờ nghiệm chứng.

Một cái khác cùng về thành cùng một nhịp thở « truyền tống » , dựa theo Trần Mạc Bạch lý giải, chính là hôm qua đem hắn đưa đến tòa kia thần bí thủy phủ kẻ cầm đầu.

Chỉ có cái cuối cùng « đại diện », còn không có gì đầu mối.

Hiển nhiên ba cái công năng không có khả năng không hạn chế sử dụng, chỉ có phần mềm bên trong cái này ba cái công năng lẫn nhau giả lập cái nút nhô ra thời điểm, ngón tay chỉ đi lên mới có phản ứng, hiện tại chỉ có « truyền tống » lóe lên.

Đêm qua Trần Mạc Bạch chờ đến ba giờ sáng, phát hiện điểm này, lại một lần sử dụng truyền tống, đi đến tòa kia thủy phủ.

Bất quá hắn vẫn như cũ không thu hoạch được gì, nhưng ở nhị giai linh khí chi địa tu luyện một đêm, phục dụng đan dược di chứng đã bị làm hao mòn năm, sáu phần mười.

Trần Mạc Bạch đoán chừng chính mình lại tại trong thủy phủ bế quan tu luyện hai ba ngày, không sai biệt lắm liền có thể tiêu trừ phục đan đột phá tai hoạ ngầm, lần nữa tu hành Ngũ Hành Công, tăng lên chính mình Luyện Khí cảnh giới.

Cũng chính là bởi vậy, Trần Mạc Bạch mới có thể cả gan, muốn lại đi thủy phủ, thậm chí nếm thử phá giải hậu điện cấm chế.

Đây chính là nhị giai trung phẩm linh địa, tại Tiên Môn muốn thuê loại đẳng cấp này địa mạch linh khí, mỗi tháng đều phải tốn phí 160 điểm thiện công.

Chuyển đổi xuống tới, Trần Mạc Bạch mỗi tại thủy phủ tu luyện một ngày, thì tương đương với chơi miễn phí 5. 33 cái thiện công. Thương hại hắn tân tân khổ khổ cắt may lá bùa, một tháng cũng chính là kiếm lời cái hai ba mươi cái thiện công.

Vừa nghĩ như thế, cũng khó trách Trần Mạc Bạch chướng mắt chính mình trên mạng xưởng nhỏ điểm này làm ăn.

“Dựa theo hôm qua hai lần vừa đi vừa về thời gian suy tính, cái này « truyền tống » thời gian cooldown hẳn là 6 giờ, mà « về thành » thì là lâu một chút, cần 10 giờ, làm lạnh lên tính thời gian là từ lần trước sử dụng bắt đầu. . .”

Trần Mạc Bạch đem chính mình tối hôm qua hai lần kinh lịch tiết điểm thời gian ở trong lòng thầm tính một chút, cho ra một cái bước đầu kết luận.

Sau nửa giờ, cách hắn sáng sớm truyền tống về đến vừa vặn qua 10 giờ, « về thành » cái nút trong mắt hắn nhô ra sáng lên.

Dạng này đi một lần, nếu là phát hiện tình huống không ổn, có thể lập tức trở về tới.

Trần Mạc Bạch lập tức tại cửa phòng của mình phủ lên “Bế quan chớ quấy rầy” bảng số phòng, sau đó khóa trái cửa phòng, hít thở sâu một hơi, click trên điện thoại di động Quy Bảo cái kia nhô ra tới « truyền tống » cái nút.

« phải chăng lựa chọn truyền tống địa điểm 1 ( chưa mệnh danh ) »

Trần Mạc Bạch điểm cái « có ».

Sau đó, ngân mang lấp lóe, cả người hắn tựa như hóa thành ánh sáng, tại đại khái năm sáu giây đằng sau, biến mất tại trong phòng.

Ngẩng đầu nhìn lên.

Trần Mạc Bạch đối mặt quen thuộc đáy nước hoàn cảnh, kềm chế phát ra từ nội tâm vui sướng.

Mặc dù không biết nơi này là nơi nào, nhưng ít ra, chính mình có một cái nhị giai trung phẩm trụ sở bí mật.

Hắn lấy ra đã sớm chuẩn bị cái kia một hộp viên thủy tinh, đem linh lực quán chú đi vào, chỉ gặp nguyên bản trong suốt hạt châu bắt đầu tách ra đủ mọi màu sắc hào quang. Đây là bởi vì Trần Mạc Bạch tu hành Ngũ Hành Công, linh lực năm thuộc tính hỗn hợp nguyên nhân.

Ngũ Hành Công là Tiên Môn một vị Hóa Thần lão tổ khổ tư ngàn năm sáng lập ra cơ sở chi pháp , bất kỳ tu sĩ nào tu luyện, đều sẽ tự động chuyển hóa làm thích hợp nhất bản thân linh lực thuộc tính, tương đương với là mỗi vị tu sĩ đo thân mà làm một môn Luyện Khí công pháp, mà lại là vừa nhất phối nó thể chất cùng linh căn.

Tỉ như nói Trần Mạc Bạch linh căn thuộc tính: Kim 23, Mộc 27, Thủy 23, Hỏa 17, Thổ 10.

Như vậy hắn tu luyện Ngũ Hành Công sinh ra linh lực, liền sẽ có 23% là Kim thuộc tính, 27% là Mộc thuộc tính. . . Hoàn mỹ cùng hắn linh căn thuộc tính cùng nhau thích ứng.

Mà lại những này Ngũ Hành linh lực tuần hoàn tương sinh, lúc tu luyện còn có thể đẩy mạnh cảnh giới tăng lên, là Tiên Môn có thể trên mặt đất Địa Nguyên tinh cái này tài nguyên đất nghèo, còn có thể làm cho toàn dân tu tiên lớn nhất ỷ vào.