Chương 7: Hợp lại cấm chế

Bất quá Ngũ Hành Công cũng không phải vạn năng.

Đối với Trần Mạc Bạch bực này linh căn thuộc tính không kém nhiều tu sĩ tới nói, Ngũ Hành Công là vô thượng huyền công, tu luyện ra được linh lực không chỉ có phù hợp tự thân thể chất, mà lại tiến độ không chậm.

Nhưng đối với những cái kia thượng phẩm linh căn thuộc tính tu sĩ tới nói, nhưng lại là mười phần bình thường.

Tỉ như nói Thiên linh căn tu sĩ, bọn hắn chỉ cần tu hành đơn nhất thuộc tính linh lực, dạng này không chỉ có làm ít công to, pháp lực tinh thuần, mà lại đến phá cảnh thời điểm bình cảnh còn thiếu.

Bình thường tới nói, mỗi cái tu sĩ trời sinh đều có được 100 điểm linh căn thuộc tính.

Tiên Môn động thiên phúc địa cương vực bên trong, mỗi cái tu sĩ tại bước vào Luyện Khí trước đó, đều cần đi bệnh viện top 3 trải qua tinh vi trắc linh kiểm tra, xác định tự thân linh căn thuộc tính, cũng có trắc linh bệnh viện xuất cụ linh căn đánh giá báo cáo mới có thể vào học.

Tỉ như nói Trần Mạc Bạch: Kim 23, Mộc 27, Thủy 23, Hỏa 17, Thổ 10.

Tiên Môn quy định, chỉ cần nào đó một hạng linh căn thuộc tính vượt qua 20, liền biểu thị có được thuộc tính này linh căn, Trần Mạc Bạch chính là Kim Mộc Thủy tam linh căn, bị miễn cưỡng phân đến « chân linh căn » danh sách.

Đây cũng là để hắn ngồi cùng bàn Lục Hoằng Thịnh căm giận bất bình địa phương, bởi vì hắn linh căn là: Kim 8, Mộc 25, Thủy 23, Hỏa 22, Thổ 22.

Trên thực tế cùng Trần Mạc Bạch không kém bao nhiêu, nhưng chính là bởi vì linh căn thuộc tính bình quân một chút, bị bệnh viện nhận định là bốn thuộc tính « ngụy linh căn ».

Mà về phần cái gọi là « Thiên linh căn », chính là trong Ngũ Hành nào đó một loại tính linh căn điểm vượt qua 80!

Nói cách khác cho dù là Thiên linh căn tu sĩ, thể nội cũng sẽ có còn lại bốn loại thuộc tính linh căn, chỉ là phi thường thưa thớt mà thôi.

Về phần lý luận giá trị bên trên 100 điểm thuộc tính hoàn mỹ Thiên linh căn, Tiên Môn vạn năm tuế nguyệt, còn chưa từng có ghi chép.

Mà Ngũ Hành Công tu luyện mà ra linh lực sẽ tự thích ứng xứng đôi mỗi một người tu sĩ linh căn thuộc tính, cho dù là đối với Thiên linh căn tu sĩ tới nói, tu luyện ra được linh lực cũng sẽ trộn lẫn một chút còn lại bốn hàng thuộc tính, tựa như là nhiều một chút không cần thiết tạp chất.

Mặt khác dị linh căn tu sĩ, cũng là đạo lý giống vậy.

Bất quá những này đối với Trần Mạc Bạch tới nói, hoàn toàn không trọng yếu.

Hắn vận chuyển trường học truyền thụ cho Ngũ Hành Công, đem chính mình Ngũ Hành linh lực rót vào viên thủy tinh bên trong, khiến cho châu thể hiện ra ngũ thải ánh sáng cầu vồng, tựa như một vòng quầng mặt trời từ lòng bàn tay của hắn trôi nổi mà lên.

Loại này viên thủy tinh là một loại rèn luyện linh lực khống chế đồ chơi nhỏ, Luyện Khí một tầng có thể khống chế một viên, lấy Trần Mạc Bạch hiện tại Luyện Khí tầng năm thực lực, hẳn là có thể đồng thời khống chế năm viên trôi nổi mà lên, tùy tâm sở dục.

Bất quá hắn hiện tại mới vừa tiến vào Luyện Khí tầng năm, cảnh giới cũng còn không có vững chắc, cũng liền không cậy mạnh.

Dựa theo Đinh lão đầu cho tư liệu, hắn khống chế bốn khỏa pha lê bay về phía bên phải thiên điện.

Soạt một tiếng.

Một cỗ gợn sóng nước nổi lên, đem viên thứ nhất đến nơi viên thủy tinh bắn bay, sau đó có phần ra đạo thứ hai gợn sóng, đạo thứ ba đem phía sau bay tới viên thủy tinh từng cái bắn bay. . .

Trần Mạc Bạch cầm điện thoại, đối với phía trên Đinh lão đầu cho đến ba cái pháp thuật miêu tả, sầu mi khổ kiểm.

Hắn phát hiện, cái này thiên điện gợn sóng nước cấm chế, vậy mà đồng thời có Lưu Thủy Tráo, Dũng Lãng Chú, Lân Ba Thuật đặc thù. Mà lấy hắn cảnh giới, muốn phá giải bực này hợp lại cấm chế, trừ phi sử dụng cường lực phù lục, không phải vậy cũng chỉ có thể chờ đột phá đến Luyện Khí hậu kỳ lại đến nếm thử.

“Được rồi, hay là trước tu luyện đi, dù sao thủy phủ này ngày sau có nhiều thời gian thăm dò.”

Cuối cùng, Trần Mạc Bạch nhìn xuống thời gian, quyết định không cần lãng phí cái này nhị giai trung phẩm linh địa, ngồi ngay ngắn ở tiền điện trung ương, bắt đầu nhập định tĩnh tọa tu hành.

Hôm nay hắn sớm cho phụ mẫu phát cái tin nhắn, nói là muốn tại trong phòng bế quan, không nên quấy rầy hắn.

Tinh thuần Thủy hệ linh khí hóa thành màu lam hạt ánh sáng, bị Ngũ Hành Công luyện hóa, Ngũ Hành tuần hoàn tương sinh đằng sau, hóa thành thích hợp nhất Trần Mạc Bạch linh căn cùng thể chất linh lực, chậm rãi lưu chuyển toàn thân, ôn dưỡng bởi vì phục dụng đan dược mà cưỡng ép phá vỡ kinh lạc cùng khiếu huyệt.

Trong Tiên Môn, mặc dù tài nguyên thiếu thốn, nhưng bởi vì vạn năm kinh doanh, lại thêm chiến tranh khai thác cướp đoạt tài nguyên, các loại linh dược chủng loại trên cơ bản hay là đầy đủ hết, mà lại căn cứ động thiên phúc địa địa mạch khí tượng, nhập gia tuỳ tục, bồi dưỡng cũng không tệ.

Luyện đan làm Tiên Môn tứ đại khoa một trong, cùng y học kết hợp, khiến cho dược liệu thuộc tính năng rất hoàn mỹ lợi dụng, cũng là Tiên Môn có thể lấy Nguyên Nhất tinh cung cấp nuôi dưỡng 300 triệu tu sĩ căn cơ chỗ.

Tiên Môn các loại thuộc tính đan dược trên cơ bản đều có.

Nhưng là có một loại đan dược rất ít luyện chế, đó chính là Trúc Cơ Đan.

Loại này tiền cổ đan phương mặc dù Tiên Môn cũng có cất giữ, nhưng ở năm ngàn năm trước liền bị Tiên Môn cấm chỉ luyện chế ra, cũng không phải là đan dược có vấn đề, mà là quá mức lãng phí.

Trúc Cơ Đan là tam giai hạ phẩm linh dược, mà luyện chế Trúc Cơ Đan chủ dược Ngọc Tủy Kim Chi, thì là tam giai thượng phẩm, dùng để luyện chế Trúc Cơ Đan thật sự là quá mức phung phí của trời.

Mà lại Ngọc Tủy Kim Chi có thể dùng đến luyện chế một loại tên là “Kim Dịch Ngọc Hoàn Đan” đan dược, loại đan dược này có thể dùng đến phụ trợ tu sĩ Trúc Cơ Kết Đan.

Nếu như Tiên Môn tài nguyên phong phú, Ngọc Tủy Kim Chi một gốc rạ tiếp lấy một gốc rạ trồng ở trong dược viên chờ lấy thu hoạch, như vậy tại luyện chế “Kim Dịch Ngọc Hoàn Đan” đồng thời, chút ít dùng để luyện chế Trúc Cơ Đan cũng không phải không thể.

Nhưng vấn đề là Tiên Môn tài nguyên không nhiều, mặc dù linh dược chủng loại cũng là đầy đủ, nhưng Ngọc Tủy Kim Chi chỉ có hai nơi động thiên có thể bồi dưỡng trồng trọt, dùng để luyện chế “Kim Dịch Ngọc Hoàn Đan” cũng còn ngại không đủ, như thế nào lại lãng phí dùng để luyện chế Trúc Cơ Đan đâu?

Cho dù đối với Tiên Môn điều lệ này, tầng dưới chót tu sĩ đều không đồng ý, nhưng văn minh tu tiên cùng văn minh máy móc điểm khác biệt lớn nhất, chính là thượng tầng quyết định hết thảy.

Một cái Kim Đan chân nhân giá trị, vượt qua mười cái tu sĩ Trúc Cơ , đồng dạng một viên Ngọc Tủy Kim Chi, luyện chế “Kim Dịch Ngọc Hoàn Đan” hay là “Trúc Cơ Đan” ?

Đáp án liền rõ ràng.

Cũng chính là bởi vậy, đối với Tiên Môn tu sĩ tới nói, Trúc Cơ nan quan, thậm chí lên trời.

Tiền cổ thời điểm, chí ít còn có Trúc Cơ Đan có thể chờ đợi, mà bây giờ, chín thành chín tu sĩ đều chỉ có thể dựa vào tự thân đột phá.

Cũng chính là như vậy, Tiên Môn các tu sĩ, đều muốn tiến vào đại đạo viện.

Bởi vì đại đạo viện bên trong, mặc dù cũng sẽ không luyện chế Trúc Cơ Đan, nhưng lại có thể luyện chế kém một bậc phụ trợ Trúc Cơ dùng linh dược, hơn nữa còn có không ít đề cao Trúc Cơ xác xuất thành công bí pháp, Trúc Cơ kinh nghiệm càng là không cần nói, đến hàng vạn mà tính, luôn có thể tìm tới cùng mình sẽ xứng đôi.

Trần Mạc Bạch đột phá Luyện Khí tầng năm dùng tử hỏa đan, chính là Đan Hà thành bản địa xích hà học phủ luyện chế đan dược, mỗi tháng chỉ thả ra 100 hạt.

Trần Mạc Bạch có thể cướp được mua sắm tư cách, hay là bởi vì một lần nào đó bán lá bùa cùng xích hà học phủ một cái học trưởng dựng vào quan hệ, người sau lại vừa lúc tại xích hà học phủ trên mạng cửa hàng chính hãng làm khách phục làm việc ngoài giờ, nội bộ thao tác một chút.

Mỗi một loại đan dược, đều cần có tương ứng uống thuốc nói rõ, cùng uy tín xác nhận.

Tiên Môn tiền cổ thời đại liền có không ít tu sĩ bởi vì ăn bậy đan dược, sống không bằng chết.

Hiện tại, nếu như không phải có tín dự hiệu thuốc xuất phẩm, căn bản không có bất kỳ tu sĩ nào dám ăn không nói rõ, không Luyện Đan sư kí tên, không hợp cách chứng đan dược.