Chương 10: Ác đồ xảo trá

Lão giả một bên cầu xin tha thứ, một bên đem chính mình trân tàng hai tấm phòng hộ phù lục chụp tới trên thân.

Nhưng kiến thức hắn vừa rồi đối với đồng bạn tàn nhẫn hạ sát thủ Trần Mạc Bạch, vẻn vẹn do dự một chút, liền cắn răng cầm trong tay hai tấm Thanh Tiễn Phù toàn bộ phát động. Cùng lúc đó, năm viên lóng lánh thải mang hạt châu ở sau lưng của hắn bay lên.

“Nhìn ta Thanh Tiễn Phù.”

Trần Mạc Bạch nghĩ đến vừa rồi lão giả đánh lén thiếu niên áo nâu thủ pháp, cảm giác là cái tâm tư đa nghi ác đồ xảo trá, liền lừa dối một lừa dối.

Trên mặt nổi hai tấm Thanh Tiễn Phù đồng thời bộc phát, mười cái linh khí tiễn nhắm ngay trên thân dâng lên vàng xanh hai màu vòng bảo hộ lão giả, vụng trộm lại khống chế năm viên viên thủy tinh, tách ra Ngũ Hành linh lực ba động, nhìn qua mười phần lóa mắt, tựa như pháp khí.

Quả nhiên, lão giả lộ ra vẻ nghi ngờ trên mặt.

Sau đó lão giả một trận do dự, khẽ cắn môi, vẫn tin tưởng chính mình nhiều năm đấu pháp kinh nghiệm, làm ra tự cho là chính xác phán đoán.

Hắn cảm thấy Trần Mạc Bạch gióng trống khua chiêng hai tấm Thanh Tiễn Phù là ngụy trang, chân chính sát chiêu hẳn là không lọt tiếng vang, nhưng lại Ngũ Hành linh lực bốn phía, lóa mắt đến cực điểm năm viên hạt châu pháp khí.

Cuối cùng, hắn đem hai tấm bảo mệnh dùng nhất giai trung phẩm phù lục phòng ngự toàn bộ khởi động, đối cứng mười cái linh khí tiễn.

Cùng lúc đó, lão giả lại đem lá cờ đen kia vung ra, dẫn động Bích Thủy đại trận còn có thể điều khiển thủy linh khí, hóa thành trận trận dòng nước quét sạch mà đi, bọc lại từ mặt khác phương diện bay vụt mà đến ngũ thải viên thủy tinh.

“Ồ! ?”

Nhưng nào biết được, linh khí hóa thành dòng nước vừa mới chạm đến Trần Mạc Bạch bay ra màu sắc rực rỡ hạt châu, người sau tựa như là thạch cao phấn một dạng, tuôn rơi phiêu tán, hóa thành tro bụi.

“Nguy rồi, trúng kế, tiểu tử này lừa dối!”

Lão giả vừa mới lóe lên ý nghĩ này, mười cái ngưng tụ Trần Mạc Bạch hơn phân nửa linh lực màu xanh trường tiễn đã liên tiếp oanh đến trước người hắn hai đạo phù lục phòng ngự phía trên.

Cường đại lực đạo trùng kích , làm cho đỉnh lấy vòng phòng hộ lão giả không khỏi từng bước lui lại.

Vàng xanh hai màu lồng ánh sáng tựa như là mở điện chưa đủ bóng đèn một dạng, lấp lóe sáng tắt.

Lão giả chỉ có Luyện Khí tầng ba cảnh giới, mặc dù đấu pháp kinh nghiệm phong phú, thân gia cũng không tệ, nhưng không có thủy phủ đại trận chi lực gia trì, lại lâm vào kinh nghiệm chủ nghĩa chỗ nhầm lẫn, bị Trần Mạc Bạch tính toán, lúc này trong đan điền linh lực đã nhanh muốn bị hai tấm phù lục phòng ngự dành thời gian.

Nhưng ở lúc này, cho dù là chịu không được cũng chỉ có thể đủ cứng đỉnh.

Lão giả lấy ra một bình khôi phục linh lực đan dược, cũng mặc kệ lãng phí cùng di chứng, một hơi toàn bộ nuốt vào, sau đó sắc mặt xích hồng, nhưng cả người linh lực ba động lại là đột nhiên tăng lên một đoạn.

Vàng xanh hai màu lồng ánh sáng cũng giống như nhận được đầy đủ linh lực, bắt đầu bình thường công suất vận hành.

Bành! Bành! Bành! . . .

Liên tiếp bảy cái màu xanh linh khí trường tiễn bị chống đỡ, hao hết lực lượng tiêu tán, mà lão giả bên ngoài thân lồng ánh sáng màu vàng cũng đến cuối cùng, hóa thành một chỗ hoàng mang, biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng lúc này, lão giả ngược lại là mặt lộ vẻ vui mừng, bởi vì hắn căn cứ từ mình nhiều năm đấu pháp kinh nghiệm, đã tính ra ra, chính mình mặt khác một tấm Thủy thuộc tính phù lục phòng ngự, hoàn toàn có thể ngăn trở còn lại ba cây linh khí tiễn.

Luyện Khí tầng ba phản sát Luyện Khí tầng năm, hắn cũng không phải không có làm đến qua.

Ngay tại lão giả bắt đầu nghĩ đến sau này thế nào phản kích, đồng thời giết chết Trần Mạc Bạch độc chiếm toà thủy phủ này thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện một việc.

“Không đúng, tiểu tử này ngay từ đầu ngay tại tính toán ta!”

Lão giả muốn điều chỉnh thân vị, nhưng lúc này đã tới đã không kịp, Trần Mạc Bạch linh lực bộc phát, Thanh Tiễn Phù còn lại uy lực một hơi bộc phát, ba cây màu xanh trường tiễn trùng điệp đánh tới bên ngoài thân hắn lồng ánh sáng màu xanh lam, đem hắn thân thể lần nữa đẩy về sau dời ba bước.

Chính là cái này ba bước, để lão giả phía sau lưng chạm đến trong thủy phủ ở giữa thiên điện cửa đá.

Xùy!

Màu u lam lôi điện cấm chế bị kích phát, tại lão giả thần sắc tuyệt vọng bên trong, đem hắn còn có hơn phân nửa lực lượng lồng ánh sáng màu xanh lam đánh nát, sau đó không trở ngại chút nào chui vào trong thân thể của hắn, tại trong tiếng kêu thảm thiết của hắn, bị tạc đến chia năm xẻ bảy.

“Hô hô hô. . .”

Trần Mạc Bạch kịch liệt hô hấp lấy, không chỉ là bởi vì thể nội linh lực hao hết, càng bởi vì lần thứ nhất mắt thấy người sống sờ sờ chết tại trước mắt của mình.

Mặc dù tại phim truyền hình điện ảnh phía trên tràng cảnh như vậy nhìn qua vô số lần.

Nhưng chưa từng có giống như bây giờ, cảm giác được một cỗ khó nói nên lời to lớn trùng kích.

Đầu óc hắn trống rỗng.

Mặc dù hai người đều không phải là hắn giết chết, nhưng là đều cùng hắn có gián tiếp nguyên nhân.

Một trận choáng váng bên trong, Trần Mạc Bạch đặt mông ngồi xuống trên mặt đất.

Cũng không biết qua bao lâu, một đầu trợn trắng mắt cá mang theo một dải bọt nước rơi xuống bên chân của hắn, Trần Mạc Bạch mới rốt cục lấy lại tinh thần.

Bích Thủy đại trận trong đó một cây trận kỳ bị hắn Thanh Tiễn Phù nện đứt, đã xuất hiện sơ hở.

Cái kia bị lão giả mở ra cửa hang, hiện tại tựa như là vĩnh viễn ở nơi đó, không tiếp tục phong bế.

Đầu này cá chính là ở trong nước phiêu đãng thời điểm, vận khí rất tốt, chui vào cửa hang này, sau đó đã mất đi dòng nước che chở, dùng hết toàn lực nhảy nhót đến Trần Mạc Bạch bên người, trợn trắng mắt ợ ra rắm.

“Phải nghĩ biện pháp sửa chữa tốt cái này phòng hộ đại trận.”

Trần Mạc Bạch tự lẩm bẩm, hắn đến bây giờ còn không biết nơi này đến cùng là nơi nào?

Căn cứ lão giả nói, là một cái tên là “Đông Hoang” địa phương.

Nơi này vô pháp vô thiên.

Nếu như bị những người khác phát hiện toà thủy phủ này, Trần Mạc Bạch cảm giác mình cùng bọn hắn giảng đạo lý khẳng định không dùng.

Cho nên, tốt nhất vẫn là sửa chữa tốt Bích Thủy đại trận, đem thủy phủ lần nữa che giấu.

Nhưng là trận pháp nhất đạo, là có tiếng khó nhập môn, Thuật Đan Khí Trận bốn khoa bên trong, Trần Mạc Bạch mặc dù đều rất cố gắng, nhưng mà thành tích đều bình thường.

Hắn đi đến bị chính mình nện đứt cây kia trận kỳ trước mặt, đem nó dùng dây thừng quấn quanh lên, một lần nữa đứng lên.

Nhưng mà cũng không có cái gì dùng.

Thở dài một tiếng bên trong, Trần Mạc Bạch thấy được lão giả vừa rồi nghiền nát viên thủy tinh hắc kỳ, linh quang lóe lên, lấy Đề Tung Thuật cách không khống chế, đem mặt này hắc kỳ nhiếp tới, thay thế bị chính mình nện đứt trận kỳ.

Chờ một khắc đồng hồ, hay là không có phản ứng.

Trần Mạc Bạch thúc đẩy đầu óc, hồi ức mình tại trên lớp học học qua, tất cả liên quan tới trận khoa tri thức.

Cuối cùng nghĩ đến lão sư nói qua một ví dụ.

Trận pháp đem khi tại một máy tinh vi máy móc, xảy ra vấn đề thay đổi phối kiện chữa trị đằng sau, cần một lần nữa rót vào linh lực kích hoạt, thì tương đương với mới thiết bị muốn mở điện thử vận hành.

Trần Mạc Bạch do dự một lát, hắn dù sao không phải chuyên nghiệp Trận Pháp sư, sợ sệt kích hoạt một bước này gặp nguy hiểm.

Nhưng nghĩ tới thủy phủ ba ngày này, nhị giai trung phẩm linh địa đối với tu hành sự giúp đỡ to lớn, hay là khẽ cắn môi, quyết định mạo hiểm thử một lần.

Một cỗ linh lực rót vào hắc kỳ bên trong.

Vẫn như cũ không có phản ứng.

Không đúng, kích hoạt hẳn là muốn tới chủ trận kỳ bên kia.

Trần Mạc Bạch lại nghĩ tới một cái điểm tri thức, đi tới tiền điện trung ương trận cơ trước đó, quán chú linh lực.

Ông!

Sau đó, tại hắn ánh mắt vui mừng bên trong, Bích Thủy đại trận cửa hang bắt đầu chậm rãi thu nhỏ, cuối cùng cho đến biến mất không thấy gì nữa.

Quả nhiên hữu dụng.