Chương 9: Đông Hoang

“Vị tiểu huynh đệ này, ngươi vì sao tại sư tôn ta trong động phủ?”

Lão giả lớn tuổi nhất, cũng là cái thứ nhất lấy lại tinh thần, giơ lên trong tay hắc kỳ, cau mày hỏi.

Trần Mạc Bạch nghe chút, trong lòng thầm kêu hỏng bét, trên mặt lộ ra không có ý tứ.

Bởi vì trong Tiên Môn, chưa chủ nhân cho phép, không được dò xét tu vi của đối phương, cho nên hắn cũng không biết hai người cảnh giới, nhưng cảm thụ linh lực ba động, phải cùng chính mình không kém nhiều.

Mà lại một già một trẻ này tiến vào toà động phủ này phương thức, xem xét chính là nắm giữ chính xác chìa khoá.

Hắn mặc dù là trong lúc vô tình tiến vào thủy phủ, nhưng dù sao cũng là chiếm cứ bảo địa này tu hành mấy ngày, bây giờ bị người ta đệ tử của chủ nhân tại chỗ gặp được, hay là cảm giác có chút thẹn thùng.

“Lão nhân gia chớ trách, ta cũng là trong lúc vô tình tiến vào, lập tức rời đi.”

Trần Mạc Bạch liền muốn rời đi, nhưng đột nhiên nhìn thấy tiến vào thủy phủ một già một trẻ cách xa nhau xa lạ tư thái, đột nhiên trong não lóe lên một cái ý niệm trong đầu, ngừng động tác của mình.

“Thì ra là thế, Bích Thủy đại trận không có bị hư hao vết tích, tiểu huynh đệ nói là vô ý xâm nhập, hẳn là thật.”

Lão giả lung lay một chút trong tay hắc kỳ, kiểm tra một chút bảo vệ cả tòa động phủ đại trận, lại xác nhận ba tòa thiên điện cấm chế hoàn hảo, thở dài một hơi, đối với Trần Mạc Bạch gật gật đầu.

“Lão phu cái này buông ra trận pháp, tiểu huynh đệ ra ngoài là được rồi.”

Trong lúc nói chuyện, Trần Mạc Bạch liền thấy tiền điện cửa chính, bao phủ thủy phủ lồng ánh sáng hiện ra một cái đường kính hai mét động, nhưng phía ngoài dòng nước cũng không có tràn vào đến, tựa hồ bị vô hình lực đạo ngăn trở.

Tại một già một trẻ ánh mắt hai người nhìn chăm chú, mà lại rõ ràng là tiễn khách thái độ phía dưới, Trần Mạc Bạch mặc dù trong lòng có hoài nghi, nhưng vẫn là nhẹ nhàng gật đầu, xuyên qua giữa hai người, đi tới cửa hang.

Ông!

Ngay tại Trần Mạc Bạch sắp vượt qua lồng ánh sáng cửa động thời điểm, một đạo ánh sáng màu xanh tựa như đầy trời mà ra mực nước, từ hắn nắm chặt lòng bàn tay vung vãi mà ra, hóa thành một bộ bao phủ toàn thân mộc giáp, đem hắn cả người bao vây lại.

Đốt! Đốt! Đốt!

Ba cây màu vàng nâu châm dài chẳng biết lúc nào xuất hiện, cây kim mang theo ố vàng u mang, đâm vào Trần Mạc Bạch trước người mộc giáp bên trên.

“Không phải liền là tự tiện xông vào dân trạch sao, vậy mà hạ như vậy độc thủ, còn có vương pháp hay không!”

Trần Mạc Bạch quay đầu, nhìn thấy diện mục thiếu niên thông thường một tay cầm châm hộp, một tay bấm niệm pháp quyết, ánh mắt băng lãnh dáng vẻ, không khỏi giận tím mặt.

Tiên Môn thống trị Địa Nguyên tinh, đối nội tuân theo văn minh trước pháp chế.

Giết người là trọng tội.

Lần này nếu không phải “Mộc Giáp Phù” đã bị Trần Mạc Bạch dự khởi động, nhận công kích tự động kích phát, chỉ sợ hắn đã mệnh tang tại chỗ.

“Còn chưa động thủ!”

Thiếu niên áo nâu nhìn thấy chính mình pháp khí bị cản, mà Trần Mạc Bạch lại là “Đằng đằng sát khí” dáng vẻ, sợ đối phương có cái gì lưỡng bại câu thương thủ đoạn. Mặc dù hắn đã Luyện Khí tầng sáu, nhưng ở phá tan cấm chế trước đó, không muốn lãng phí quá nhiều linh lực.

Thế là một bên từ châm trong hộp lại rút ra ba cây châm dài, một bên hướng về lão giả hô to.

“Tốt, nhìn lão phu thần lôi!”

Lão giả nghe vậy hét lớn một tiếng, trong mắt lệ mang lấp lóe, huy động trong tay hắc kỳ, hướng về Trần Mạc Bạch vung lên, sau đó một tay khác từ trong ống tay áo vung ra một tấm u lam lá bùa.

Nhưng lá bùa này nhắm ngay phương hướng, lại là thiếu niên áo nâu.

Chỉ nghe đến tiếng sét đánh vang, thiếu niên áo nâu giận mắng một tiếng, sau đó cưỡng ép nghịch chuyển linh lực, đem lúc đầu đã bị hắn khống chế chuẩn bị bắn về phía Trần Mạc Bạch phi châm thay đổi kim tiêm, đâm về phía lão giả.

Ngay tại Trần Mạc Bạch một mặt không hiểu thấu bên trong, thiếu niên áo nâu bị lão giả thần lôi đánh trúng, sắc mặt không cam lòng ngã xuống.

Mà hắn phi châm, thì là bị lão giả huy động hắc kỳ thao túng thủy phủ trận pháp chi lực ngăn trở.

“Đinh đinh đinh” vang động, phi châm rơi vào gạch phía trên, kim tiêm thẳng tắp cắm vào, có thể thấy được nó sắc bén.

“Ha ha ha, chỉ bằng ngươi chỉ là Phi Châm môn tam lưu truyền thừa, lại còn muốn cùng lão phu chia đều tòa bí cảnh này thu hoạch, nơi này chính là vô pháp vô thiên Đông Hoang.”

Lão giả trong tiếng cười lớn, lần nữa huy động trong tay hắc kỳ, khống chế lấy Bích Thủy đại trận muốn đem Trần Mạc Bạch giết chết, nhưng người sau “Mộc Giáp Phù” lực lượng còn không có hao hết, ngăn trở đập vào mặt sóng nước.

“Nơi này đến cùng là nơi nào? Đông Hoang? Tiên Môn 36 động thiên, 72 trong phúc địa nhưng không có địa danh này?”

Trần Mạc Bạch vốn đang đắm chìm tại lão giả cùng thiếu niên trở mặt vô tình, lẫn nhau hạ tử thủ to lớn trùng kích bên trong, nhưng lòng bàn tay Mộc Giáp Phù linh lực hao hết, bắt đầu thiêu đốt nóng rực làm hắn trong nháy mắt tỉnh lại.

Tu vi của lão giả không biết, nhưng hắn trong tay hắc kỳ là toà thủy phủ này đại trận trung tâm, có thể khống chế cả tòa đại trận lực lượng.

Mặc dù tòa này Bích Thủy đại trận không có sát thương chi lực, nhưng Trần Mạc Bạch một khi bị khốn trụ, giống thiếu niên áo nâu như thế trúng vào một kích Lôi Phù, hạ tràng khẳng định một dạng, chết không thể chết lại.

Sống chết trước mắt, Trần Mạc Bạch không có chút do dự nào, đem một tấm đã sớm chuẩn bị kỹ càng phát động Thanh Tiễn Phù bộc phát mà ra.

Xuy xuy xuy. . .

Ròng rã năm cái màu xanh trường tiễn tựa như dây leo đồng dạng từ hư không hiển hiện, lấy cực nhanh tốc độ bao trùm lão giả chỗ phạm vi.

“Hừ, nếu như tại thủy phủ bên ngoài, lão phu khẳng định nhượng bộ lui binh.”

Lão giả cười ha ha, tự tin lắc tay bên trên hắc kỳ, Bích Thủy đại trận lực lượng bị thôi động, hóa thành từng đạo vô hình gợn sóng, đem rơi xuống trước người hắn bốn cái màu xanh trường tiễn đều ngưng trệ ở giữa không trung bên trong.

“Ngươi tiểu oa nhi này, là thế nào tu luyện tới Luyện Khí tầng năm, chính xác kém như vậy. . .”

Ngay tại lão giả cười chuẩn bị phong bế cửa hang, đem Trần Mạc Bạch triệt để vây chết thời điểm, đột nhiên sắc mặt cứng đờ.

Bởi vì hắn phát hiện Bích Thủy đại trận không bị khống chế, sau đó nhìn thấy lúc đầu sắp bị phong bế lên lồng ánh sáng cửa hang dừng lại, nhưng lúc đầu có thể nhờ vào đó chạy ra thủy phủ đại trận Trần Mạc Bạch lại là đứng tại cửa hang, lại lấy ra hai tấm Thanh Tiễn Phù, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

“Tiểu tử này, làm sao biết cái này trận kỳ chủ Phòng hộ .”

Lão giả hướng về tứ phía xem xét, không khỏi run lên trong lòng.

Nguyên lai Trần Mạc Bạch tấm kia Thanh Tiễn Phù, đánh phía hắn bốn cái linh khí mũi tên chỉ là ngụy trang, dùng để hấp dẫn sự chú ý của hắn.

Mặt khác một cây nhìn như bắn sai lệch mũi tên hoàn toàn tốt rơi xuống bên cạnh hắn cách đó không xa một tòa trận cơ phía trên, đem cắm ở phía trên một cây trận kỳ đứt gãy.

Bích Thủy đại trận mặc dù là nhị giai trận pháp, nhưng đối mặt đến từ trận pháp nội bộ công kích, hoàn toàn không có sức phòng ngự.

Sớm đã đem toà thủy phủ này tìm tòi rõ ràng Trần Mạc Bạch lợi dụng điểm này, phá đi trong đó một góc trận kỳ, khiến cho nguyên bản vận chuyển thông thuận đại trận lập tức liền kẹp lại.

Lão giả sắc mặt tái nhợt, nhìn một chút thủy phủ phía sau ba tòa thiên điện, nhưng cảm nhận được Trần Mạc Bạch trong tay phù lục đã nhanh muốn kích hoạt, khẽ cắn môi liền muốn rút lui.

Tu vi của hắn vẻn vẹn chỉ có Luyện Khí tầng ba.

Nếu không phải trong tay hắc kỳ là khống chế tòa này Bích Thủy đại trận trung tâm, làm sao cũng không dám đối với thiếu niên áo nâu cùng Trần Mạc Bạch hai người động thủ.

Nhưng ngay lúc lúc này, đầy trời thanh quang lấp lóe, Trần Mạc Bạch trong tay hai tấm Thanh Tiễn Phù đều đã bị kích phát, mười cái linh khí mũi tên hoành không thành hình, nhắm ngay lão giả.

“Tiểu huynh đệ, không, tiền bối hạ thủ lưu tình. . .”