Chương 2: Mai rùa

“Quả nhiên vẫn là trường học phúc lợi tốt, nhất giai thượng phẩm đẳng cấp linh khí phòng tu luyện, mỗi ngày có thể miễn phí sử dụng hai canh giờ.”

Trần Mạc Bạch nghĩ nghĩ trong ngày nghỉ, vì có thể làm cho mình đột phá, lão mụ cắn răng dùng thiện công đem trong nhà địa mạch linh khí tăng lên tới nhất giai thượng phẩm, cứ như vậy, điểm linh khí đều chỉ có 7, ngẫu nhiên mới có thể ba động đến 8 cùng 9.

Mà cái này Tiên Môn cao trung 05, là xây dựng ở một tòa tam giai hạ phẩm trên linh mạch, tổng cộng mở ra 300 ở giữa phòng tu luyện.

Dù sao bọn hắn những học sinh này đều là Tiên Môn tương lai đóa hoa, cũng không thể bị đói bọn hắn.

300 ở giữa phòng tu luyện, lớp 10 lớp 11 lớp 12 mỗi người chia 100 ở giữa, phân biệt đối ứng nhất giai hạ trung thượng phẩm linh khí.

Lớp 12 học sinh, cực khổ nhất, trong phòng tu luyện này nồng độ linh khí, đã là nhất giai đứng đầu nhất.

Phòng tu luyện cực kỳ đơn giản, vuông vức, chỉ có ở giữa trên mặt đất đá xanh có cái bồ đoàn.

Trần Mạc Bạch không có lãng phí thời gian, đưa điện thoại di động cất kỹ, mở ra phụ trợ tu luyện thu hình lại hình thức, liền ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn, bắt đầu luyện hóa linh khí.

Bởi vì hắn vừa mới đột phá đến Luyện Khí tầng thứ năm, hơn nữa còn là dựa vào đan dược chi lực, cảnh giới chưa vững chắc. Hai cái này giờ cũng không có tu luyện Ngũ Hành nội công, chỉ là vận hành cơ sở nhất Dưỡng Khí Thuật.

Từng đạo dòng nước ấm tại thể nội kinh lạc bên trong lưu chuyển, trong phòng tu luyện sắp hóa thành mây mù màu trắng nhạt linh khí tựa như trường long đồng dạng, tràn vào Trần Mạc Bạch trong miệng mũi, cùng hắn tăng lên linh lực dung hội, chậm rãi rèn luyện, hóa thành tự thân lực lượng chân chính.

Hắn lập tức say mê tại trong loại cảm giác này, không thể tự kềm chế.

Thời gian chậm rãi trôi qua.

“Đinh” một tiếng!

Trong phòng tu luyện Trấn Hồn Chú đem Trần Mạc Bạch từ trong tu luyện tỉnh lại, cho dù là hắn lại thế nào lưu luyến không rời, nghĩ đến ngoài cửa đã xếp hàng chờ thật lâu đồng học, chỉ có thể cầm điện thoại di động lên, một bước ba xu thế đi ra phòng tu luyện.

Hắn mới vừa ra tới, xếp tại phía sau một cái nữ đồng học lập tức vọt vào, quét thẻ đóng cửa một mạch mà thành.

Không chỉ là hắn, còn lại 99 cái lớp 12 học sinh, cũng lưu luyến không rời đi ra phòng tu luyện.

Trong đó có Trần Mạc Bạch ngồi cùng bàn, Lục Hoằng Thịnh.

“U, số ngươi cũng may, vậy mà cướp được nhóm đầu tiên.”

Chào hỏi đằng sau, lại phát hiện Lục Hoằng Thịnh ánh mắt có chút u ám, rầu rĩ không vui.

“Ngươi biết ta vừa rồi thấy cái gì?”

“Cái gì?”

Trần Mạc Bạch biết Lục Hoằng Thịnh căn bản giấu không được chuyện , chờ một hồi hắn quả nhiên chủ động đã nói.

“Ta nhìn thấy Tống Trưng tiến vào linh mạch cấp hai phòng tu luyện.”

“Linh mạch cấp hai, cái kia không đều là các lão sư chuyên môn sao, ai đem chính mình phòng tu luyện tặng cho Tống Trưng?”

Trong trường học, tự nhiên không chỉ là có học sinh phòng tu luyện, còn có các lão sư chuyên môn cao cấp phòng tu luyện.

Trừ chuyên thuộc về hiệu trưởng vị này tu sĩ Trúc Cơ tam giai phòng tu luyện, khác mười gian nhị giai phòng tu luyện, cho dù là lão sư cũng là cần xếp hàng mới có thể đến phiên.

Tống Trưng có thể đi vào nhị giai phòng tu luyện, liền đại biểu có một cái lão sư đem việc tu luyện của mình tài nguyên tặng cho hắn.

“Còn có thể là ai, khẳng định là Đinh lão đầu chứ sao. Hắn Trúc Cơ thất bại hai lần, đã ngày giờ không nhiều, tập trung tinh thần cắm rễ đang giáo dục sự nghiệp bên trong, nhìn thấy Tống Trưng có tiến vào tứ đại đạo viện hi vọng, liền đem chính mình nhị giai phòng tu luyện số lượng tặng cho hắn.”

Nói những lời này thời điểm, Lục Hoằng Thịnh gọi là một cái ước ao ghen tị.

Hận không thể hắn chính là Tống Trưng.

“Quá không công bằng, trường học cũng mặc kệ quản.”

Hai người trong lúc nói chuyện, bên cạnh mấy cái bạn học cùng lớp cũng nghe đến, bên trong một cái nam sinh lòng đầy căm phẫn.

Mặc dù trên xã hội, không có cái gì công bằng có thể nói. Nhưng ở trong trường học, nhân sĩ thượng tầng hay là rất ăn ý duy trì bên ngoài phía trên công bằng công chính.

Lão sư đem tài nguyên tu luyện tặng cho học sinh, mặc dù là lão sư phân ngạch của mình, nhưng phòng tu luyện này chân chính quyền sở hữu hay là trường học, đối với học sinh tới nói đã không công bằng, nếu là bẩm báo phòng giáo vụ bên kia, chí ít có thể náo ra một trận phong ba.

“Ngươi biết cái gì, ta nghe nói Tống Trưng đồng học tại ngày nghỉ đã chính thức bái nhập Đinh lão sư môn hạ, tại Tiên Môn Bộ giáo dục Truyền Thừa điện bên trong đăng ký tạo sách, đã là sư đồ tương xứng. Sư phụ đem tài nguyên tặng cho đồ đệ, cho dù là phòng giáo vụ cũng không tốt can thiệp.”

Một cái nữ đồng học sắc mặt không đổi hướng về muốn báo cáo nam đồng học nói ra.

Tống Trưng nhan trị không sai, lại là thiếu niên thiên tài, tại nữ sinh bên trong hay là rất được hoan nghênh.

Trần Mạc Bạch trong lòng cũng là không ngừng hâm mộ.

Nếu là hắn tại linh mạch cấp hai bên trên tu luyện một học kỳ, có tự tin có thể tăng lên tới Luyện Khí tầng sáu, loại cảnh giới này học sinh tứ đại đạo viện vào không được, nhưng cấp hai đạo viện vẫn là có khả năng, cấp ba đạo viện càng là tùy ý chọn tuyển.

Hắn cũng là chân linh căn, làm sao lại không có lão sư coi trọng hắn đâu.

Chỉ có thể nói, cùng là chân linh căn, cũng có cao thấp.

“Các ngươi trò chuyện, ta về nhà, ngày mai gặp.”

Trần Mạc Bạch hay là có lòng tiến thủ, mặc dù nội tâm cũng là cảm giác không công bằng, nhưng vô ý tham dự những này tranh chấp.

Trường học phòng tu luyện miễn phí thời gian sử dụng hoàn tất đằng sau, hắn chạy về trong nhà. Dù sao lão mụ khó được chảy máu mua nửa năm nhất giai linh mạch thượng phẩm, liền vì hắn thi đại học có thể có cái thành tích tốt.

Cũng không thể lãng phí.

Về đến nhà đằng sau, không có một ai.

Cha mẹ đều đang cực khổ đi làm nuôi gia đình, đặc biệt là một hơi thuê nửa năm linh mạch đằng sau, tăng ca càng là nhiều, mỗi ngày muốn tới đã khuya mới có thể trở về nhà.

Trần Mạc Bạch đầu tiên là nấu một nồi linh mễ, sau đó tại lão mụ trong phòng làm việc đem từng tấm lớn giấy vàng cắt may trưởng thành 12cm, rộng 6cm tiêu chuẩn lá bùa nhỏ.

Chờ đến linh mễ đun sôi đằng sau, Trần Mạc Bạch đã cắt hơn một trăm tấm phù trống không giấy.

Hắn đếm xong 12 trương nhất đánh, từng tấm xếp xong, sau đó dùng đặc chế Linh Thằng trói lại, sáu đánh xếp thành hai chồng chất để vào đóng gói hộp.

Loại này đại phù chỉ chi phí 1 cái thiện công, kéo tốt lại thêm đóng gói, có thể bán được 2 cái thiện công, chuyển đổi đằng sau đại khái chính là mỗi một hộp kiếm lời 1 điểm thiện công thủ công tiền.

Vì phụ cấp gia dụng, Trần Mạc Bạch sẽ làm một chút đủ khả năng làm việc.

Đem đóng gói tốt hai hộp lá bùa chỉnh tề xếp tại trên mặt bàn, lại thêm chính mình trước đó kéo tám hộp, tiếp cận cái mười số nguyên, xếp đầy ròng rã một bàn lớn.

Hắn lấy điện thoại di động ra đổi góc độ đập mười mấy tấm tấm hình, sau đó chọn lựa trong đó khá là đẹp đẽ mấy tấm, bỏ vào Tiên Môn phía quan phương mở trên mạng thị trường giao dịch.

Dựa theo lẽ thường, một tuần bên trong lục tục sẽ có người ra giá, đến lúc đó Trần Mạc Bạch sẽ chọn bên trong một cái ra giá cao nhất bán đi.

Bởi vì ra không dậy nổi truyền tống phí tổn, cho nên hắn đồ vật đều hạn định tại Đan Hà thành ở trước mặt giao dịch.

Trong thành thị giao thông phát đạt, hắn thẻ học sinh có thể miễn phí cưỡi.

Đã ăn xong hạt hạt sung mãn, như là ngọc thạch linh mễ đằng sau, Trần Mạc Bạch thi triển một cái Thanh Khiết Thuật, đem nồi bát bầu bồn đều thu thập sạch sẽ, tiến nhập phòng ngủ của mình.

Trong nhà mặc dù dưới đất chuyển vận linh khí địa mạch miệng nòng chỗ, chuyên môn mở ra một gian phòng tu luyện, nhưng Trần Mạc Bạch hay là ưa thích tại trong phòng của mình Luyện Khí.

Dù sao chỉ cần đem cửa phòng tu luyện mở ra, nhất giai thượng phẩm linh khí liền sẽ khuếch tán đến cả tòa phòng ở mỗi cái gian phòng. Cho dù là mở ra cửa sổ, phòng ở chỉnh thể phong linh cấm chế, đều sẽ đem địa mạch linh khí một mực khóa tại trong phòng, không cần lo lắng lãng phí.

Đương nhiên, cũng chính là bởi vậy, phạm vi làm lớn ra, trong phòng điểm linh khí nồng độ không bằng trường học phòng tu luyện.

Nhưng Trần Mạc Bạch đã rất thỏa mãn.

Hắn cố nén xoát điện thoại nhìn phát sóng trực tiếp xúc động, không đi nghĩ những cái kia khiêu vũ hát hí khúc tiểu tiên nữ, bình phục tâm cảnh, khoanh chân ngồi ở trên giường mình, chuẩn bị tu luyện, đột nhiên trông thấy trên tủ đầu giường mai rùa.

“Lão mụ cũng thật là, cái này xúi quẩy đồ vật làm sao còn đã lấy tới!”