Chương 3: Thủy phủ

Trần Mạc Bạch nhìn thấy mai rùa, cũng cảm giác chính mình tay phải khép lại vết thương lại có chút có chút đau đớn.

Sự tình là cái dạng này.

Nửa tháng trước đó, hắn vừa mới đột phá Luyện Khí tầng năm, mê tín lão mụ một cao hứng, vì hắn thi đại học có cái thành tích tốt, mang theo hắn về thâm sơn quê quán một tòa nghe nói rất linh trong miếu lên trụ đầu hương.

Sau đó cũng không biết được là cái nào trời đánh, tại hắn lên hương thời điểm từ phía sau đẩy một cái, hắn lảo đảo, vì đứng vững, đưa tay cầm tượng thần trước đó cung phụng một cái mai rùa.

Kết quả cái mai rùa kia không biết bị khói lửa hun bao nhiêu năm, không quá sạch sẽ, Trần Mạc Bạch tay phải lại bị bén nhọn mai rùa boong thuyền vẽ lỗ lớn, trực tiếp chính là vết thương cảm nhiễm, suy yếu đến đứng cũng không vững, không thể không tiến nằm bệnh viện nửa tháng.

Bởi vì thứ này nhi tử bảo bối nhập viện rồi, lão mụ tự nhiên không chịu từ bỏ ý đồ, cùng quê quán ngôi miếu kia chủ trì tu sĩ hảo hảo tranh luận một phen, hy vọng có thể đem đầu hương 18 8 điểm thiện công lui về tới.

Nhưng lão tu sĩ cũng không phải kẻ vớ vẩn, lại hoặc là nói trong miếu thật sự là nghèo, mặc cho Trần Mạc Bạch lão mụ nói như thế nào, chính là không chịu lui, chỉ bồi hai tấm Tịch Tà Phù.

Kỳ phùng địch thủ phía dưới, đến cùng hay là đuối lý, cuối cùng lão tu sĩ nhượng bộ một bước.

Để căm giận bất bình Trần Mạc Bạch lão mụ đem mai rùa cầm đi, nói là muốn đốt đi cho nhi tử đi đi xúi quẩy.

Kết quả mai rùa này đến bây giờ còn không đốt.

Trong thành thị là cấm nhóm lửa, tất cả vứt bỏ không cần đến tài nguyên đều muốn bị thu về, dùng phương pháp đặc thù xử lý đằng sau do Địa sư vùi sâu vào Địa Mạch Linh Xu bên trong, duy trì Địa Nguyên tinh linh khí tạo ra tuần hoàn.

Trong thành chỉ có phê duyệt qua luyện đan luyện khí giấy phép sách công ty tổ chức, mới có thể nhóm lửa.

Trần Mạc Bạch liếc mắt, đứng dậy chuẩn bị đem cái này mai rùa ném tới thùng rác, hi vọng ngày mai Địa sư liền đem cái này xúi quẩy đồ vật chôn.

Nhưng hắn tay vừa mới phóng tới trên mai rùa, một trận ánh sáng màu bạc lấp lóe mà qua.

Trần Mạc Bạch do xoay sở không kịp, cả người đều bị ánh sáng màu bạc bao vây lại, sau đó biến mất tại trong phòng.

. . .

Cũng không biết qua bao lâu.

Trần Mạc Bạch ý thức trở về bản thân, hắn chậm rãi bò lên.

Quan sát bốn phía một cái, phát hiện đã không tại nhà mình gian phòng, mà là một cái thần bí trong động phủ.

Động phủ này cũng không biết là ở nơi nào, nhưng Trần Mạc Bạch có thể khẳng định một việc.

Hắn bây giờ tại đáy nước.

Ngẩng đầu nhìn lên, xanh mênh mang một mảnh.

Chỉ gặp toàn bộ động phủ bốn phía đều bị một tầng thật mỏng nửa quả cầu hình bầu dục thể quang che đậy lưới lấy, trong nước bốn phương tám hướng con cá con cua đụng phải lồng ánh sáng đằng sau, tựa như là đụng phải cục tẩy một dạng, bị bắn ra.

Trần Mạc Bạch đợi gần mười phút đồng hồ, vẫn là không có cái gì cao nhân tiền bối xuất hiện, từ từ xoay người xem.

Quan sát tỉ mỉ, phát hiện đây là một tòa đáy nước tiểu động phủ.

Hắn hiện tại đứng đấy địa phương, hẳn là động phủ tiền điện, trong bốn góc đều có một cái nền móng, phía trên đều cắm một thanh trận kỳ, lại thêm sau lưng của hắn trong động phủ cơ sở chính tòa trận kỳ, vừa vặn tạo thành một tòa đơn giản tránh nước trận.

Cũng may mà Trần Mạc Bạch bình thường trận pháp khóa coi như dụng tâm, cãi ra tòa này nhị giai trung phẩm pháp trận, trừ tụ linh, tránh nước, ẩn nấp cùng phòng hộ bên ngoài, không có cái gì khác tính sát thương công năng.

Hắn dựa theo mình tại trong trường học sở học, cẩn thận từng li từng tí thử thăm dò trận pháp này, đại khái một giờ sau, xác nhận không sai, mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

Xác nhận toà động phủ này không phải từng bước sát cơ, Trần Mạc Bạch lại đợi nửa giờ, mới bắt đầu đi lại đứng lên.

Toà động phủ này quả nhiên rất nhỏ, trừ tòa này nhìn một cái không sót gì tiền điện bên ngoài, cũng chỉ có phía sau ba tòa thiên điện.

Trong đó ở giữa thiên điện hẳn là phòng tu luyện, cũng không biết bên trong có người hay không, Trần Mạc Bạch từ miệng túi của mình bên trong lấy ra một tấm “Mộc Giáp Phù” bóp tại lòng bàn tay, đây là hắn bảo mệnh phù lục.

Nhất giai trung phẩm, phát động đằng sau, có thể đủ ngăn cản Luyện Khí tầng sáu tu sĩ công kích.

Phù lục nơi tay, hơi có điểm cảm giác an toàn.

Trần Mạc Bạch lại lấy ra một viên tiền xu, đặt ở trên mặt đất nhẹ nhàng lăn hướng thiên điện cửa lớn.

Tư!

Chỉ gặp tiền xu vừa mới lăn đến trước đại môn, một đạo màu u lam điện quang lấp lóe, đem cương ngọc giống như tiền xu hoá khí thành một đoàn linh vụ.

Thấy cảnh này, Trần Mạc Bạch đau lòng không thôi.

Cái này một nguyên tiền xu, giá trị tương đương tại một cái thiện công.

Chính là dùng khô cạn linh thạch vỡ nát đằng sau điều hòa còn lại mỏ ngọc thạch vật kim loại đúc thành, bên trong bị quán chú một điểm điểm linh khí vẽ bùa dùng để phòng ngụy, là Địa Nguyên tinh tiền tệ cơ sở đơn vị.

Trần Mạc Bạch một tuần mới ngũ nguyên tiền tiêu vặt, tân tân khổ khổ kiếm chút cắt may lá bùa thủ công tiền, mới có tám mươi điểm thiện công vốn riêng.

Thoáng một cái thiếu đi cái tiền xu, hắn do dự.

Chờ một hồi, bị phát động cấm chế ở giữa thiên điện vẫn là không có động tĩnh, Trần Mạc Bạch lại nhịn không được. Sờ khắp toàn thân, cũng chỉ có tiền xu này có thể dùng đến xò xét, chỉ có thể nhịn đau lần nữa hướng về còn lại hai cái trái phải thiên điện lăn ra tiền xu.

Tư!

Xoạt!

Hai tiếng hoàn toàn khác biệt âm thanh cùng quang ảnh , làm cho Trần Mạc Bạch không khỏi mở to hai mắt.

Bên trái thiên điện trên cửa cấm chế cùng ở giữa thiên điện một dạng, đều là phát động màu u lam điện quang, trực tiếp đem tiền xu hoá khí.

Nhưng là bên phải thiên điện trên cửa cấm chế lại là hoàn toàn không giống, mà là hiển hóa ra một đạo màu xanh thẳm gợn sóng nước, tựa như gợn sóng giống như đem tiền xu đẩy trở về.

Trần Mạc Bạch nghiêng đi thân thể, tránh ra tiền xu chạy trở về tới lộ tuyến.

Thẳng đến tiền xu ùng ục ục dừng lại, lại lấy ra một cái khác tiền xu tinh chuẩn đập nện, xác nhận viên tiền xu này phía trên không có lưu lại cấm chế lực lượng, mới đưa nó thu vào.

Hắn tiến tới bên phải thiên điện trước cửa, cẩn thận thăm dò mấy lần, rốt cục xác nhận trên cánh cửa này cấm chế không có thương hại tính, mới bắt đầu nếm thử phá giải.

Nhưng Trần Mạc Bạch trên tay không có phá cấm dùng phù lục, hắn tu hành công pháp cũng vẻn vẹn trường học truyền thụ cho Ngũ Hành nội công, dùng để đặt nền móng.

“Sớm biết liền đập xuống tấm kia coi trọng thật lâu Thủy Kiếm Phù.”

Thử hồi lâu, vẫn không thể nào đánh vỡ thêm tại trên cửa sóng nước cấm chế, Trần Mạc Bạch không khỏi có chút hối hận. Hắn tại Tiên Môn Võng thị trường giao dịch mua sắm trong xe, có thật nhiều chính mình muốn mua vật.

Trong đó có một tấm giá trị 30 thiện công Thủy Kiếm Phù, nhất giai trung phẩm phù lục, vừa vặn thích hợp hắn Luyện Khí tầng năm sử dụng.

Hắn cảm thụ một chút thiên điện trên cửa sóng nước cấm chế lực lượng cường độ, cảm giác cùng mình trên tay “Mộc Giáp Phù” không sai biệt lắm, nếu như đập một tấm “Thủy Kiếm Phù” đi lên, hẳn là không sai biệt lắm liền có thể phá giải.

Đầu óc chuyển động, muốn khắp cả tất cả tri thức, Trần Mạc Bạch thật sự là không có cách nào.

Hắn chỉ có thể trở lại toà thủy phủ này trong điện, ngồi ở chính mình tỉnh lại trung ương trận kỳ nền móng bên trên, bắt đầu ngồi xuống khôi phục vừa rồi thăm dò sóng nước cấm chế tiêu hao pháp lực.

“A?”

Cái này vừa đả tọa, hắn liền cả kinh nhảy dựng lên, lấy ra trong túi tiền của mình điện thoại, mở ra khảo thí nồng độ linh khí phần mềm.

« điểm linh khí: 60 »

“Nơi này thế mà còn là cái nhị giai linh mạch trung phẩm.”

Trần Mạc Bạch càng thêm kinh hồn táng đảm, toà thủy phủ này, không phải nhà có tiền biệt viện, chính là cao giai hơn hắn tu sĩ động phủ, nếu như nhìn thấy hắn người xa lạ này xuất hiện ở đây, khẳng định không có gì hảo sắc mặt.

“Ta làm sao lại tới đây? . . . Đúng, mai rùa kia. . .”

Trần Mạc Bạch nghĩ đến trọng điểm, nhưng hắn đi khắp cả tòa thủy phủ mình có thể hoạt động tiền điện, thậm chí liền ngay cả cái kia vài bồn hoa hoa thảo thảo đều lật ra, chính là không có tìm tới mai rùa kia.

“Xong, ta này làm sao cùng cha mẹ bàn giao a!”

Lần nữa đợi một giờ, mắt nhìn thời gian, cảm giác cha mẹ đã nhanh muốn tan tầm trở về, Trần Mạc Bạch chỉ có thể đi con đường cuối cùng.

Gọi 110.

Hi vọng Tiên Môn tu sĩ chấp pháp có thể định vị đến điện thoại di động của mình, đem hắn từ toà thủy phủ này bên trong cứu thoát ra.