Chương 4: Về thành

“Báo động thời điểm nói như thế nào đây? Bị mai rùa mang tới? Bị bắt cóc rồi? Hay là nói lạc đường?”

Ngay tại Trần Mạc Bạch thấp thỏm bấm Tiên Môn bộ chấp pháp điện thoại đằng sau , khiến cho hắn khiếp sợ sự tình phát sinh.

Điện thoại thế mà không tín hiệu!

Điện thoại đánh không đi ra!

Địa Nguyên tinh bên trên, liền xem như mấy ngàn mét biển sâu dưới đáy, cũng có Tiên Môn Thiên Tinh bao trùm.

Trần Mạc Bạch thậm chí còn đang nhìn TV thời điểm nghe cái nào đó ngũ giai Trận Pháp sư tự hào mà nói, cho dù là hai ngàn năm trước, mở thế giới chiến tranh, giết vào Địa Uyên Tiên Môn tu sĩ, đều có thể lục soát Địa Nguyên tinh tín hiệu, bảo trì mỗi cái tu sĩ liên lạc thông suốt.

Hắn đây rốt cuộc là ở đâu?

Trần Mạc Bạch một mặt mê mang!

Muốn khắp cả trong não tri thức dự trữ, thậm chí sờ khắp toà thủy phủ này tất cả không có địa phương nguy hiểm, liền cả mặt đất bên trên mỗi một khối trải gạch đều gõ toàn bộ.

Nhưng cuối cùng, Trần Mạc Bạch hay là chỉ có thể bất đắc dĩ ngồi ở tiền điện trên mặt đất.

Hoàn toàn tìm không thấy rời đi manh mối.

Ngay tại hắn chuẩn bị nhận mệnh ngồi xuống tu hành thời điểm, màn hình điện thoại di động đột nhiên sáng lên một đạo ngân quang, hấp dẫn sự chú ý của hắn.

“A?”

Hắn phát hiện, trên điện thoại di động của chính mình, đột nhiên nhiều một cái chưa bao giờ download qua phần mềm ô biểu tượng.

Ô biểu tượng là một cái màu xanh sẫm tiểu ô quy.

Phía dưới có phần mềm tên:

« Quy Bảo »!

Đó là cái cái gì?

Trần Mạc Bạch vô ý thức đem ngón tay di động đến phần mềm này ô biểu tượng bên trên, muốn đem nó cho tháo dỡ, hắn không cho phép trên điện thoại di động của chính mình xuất hiện chính mình cũng không biết phần mềm.

Sau đó, trên màn hình bắn ra cái « không cách nào tháo dỡ » màu đỏ kiểu chữ.

Tình huống gì?

Điện thoại di động này còn vô pháp vô thiên!

Trần Mạc Bạch tức giận đến chính là muốn tắt máy khởi động lại, đột nhiên trong não linh quang lóe lên.

Cái này Quy Bảo. . . Hẳn là. . . Chính là cái mai rùa kia! ?

Hắn tranh thủ thời gian điểm một cái, mở ra phần mềm này.

Động tác này không có ra yêu thiêu thân gì, rất thuận lợi liền ấn mở.

Rất đơn giản một cái trang chủ, phía trên chỉ có ba cái công năng cái nút —— « truyền tống », « về thành », « đại diện ».

Trần Mạc Bạch vừa mừng vừa sợ, nhưng trong lòng vẫn như cũ có một ít lo sợ bất an, lại đem Quy Bảo phần mềm này đóng lại mở lại, xác nhận không có cái gì nói rõ đằng sau, mới dựa theo chính mình lý giải, ngón tay run rẩy điểm một cái « về thành ».

« quá trình này cần dẫn đạo tám giây, dẫn đạo thời gian bên trong không thể bị quấy rầy, xin mời kí chủ tìm một cái địa phương an tĩnh. »

Ngay tại hắn điểm xuống về thành ấn phím thời điểm, trên màn hình điện thoại di động đột nhiên xuất hiện hàng chữ này.

Ngay tại Trần Mạc Bạch vẫn còn đang suy tư cái gì mới xem như quấy rầy tình huống dưới, một trận ngân quang đột nhiên lấp lóe mà lên, đem hắn đoàn đoàn bao vây, sau đó tựa như xoắn ốc đồng dạng, mở rộng hư không, mang theo hắn biến mất tại trong thủy phủ.

“Cái này trở về rồi?”

Ánh sáng màu bạc lập loè qua đi, Trần Mạc Bạch phát hiện chính mình lại đứng ở trong phòng, tay vừa vặn sờ tại mai rùa kia phía trên.

“Sưu” một tiếng.

Hắn dùng tốc độ nhanh nhất đem tay của mình rụt trở về, sau đó lại lùi lại trở về trên giường, rút ra treo trên tường, khi còn bé lão ba tại động thiên cảnh khu bên trong mua cho hắn một thanh bảo kiếm.

Bảo kiếm sáng loáng, nhưng là nhi đồng kiểu dáng, chỉ có dài 30 cm, trọn vẹn hàng mẫu.

Trong phòng, an tĩnh đại khái hai phút đồng hồ.

Trần Mạc Bạch nhìn chăm chú lên mai rùa, ngay tại hắn nghĩ đến xử lý như thế nào vật này thời điểm, lầu một đại môn mở ra tiếng vang truyền đến.

Là lão mụ trở về.

Quen thuộc mở cửa tiếng đóng cửa âm, để Trần Mạc Bạch biết người tới.

Bởi vì Trần Mạc Bạch cửa phòng treo cái “Trong tu luyện” lệnh bài, lão mụ cũng không có đi lên quấy rầy, nhưng hắn vẫn là nghe được quen thuộc lầm bầm thanh âm.

“Đứa nhỏ này, đều nói rồi để hắn tại linh mạch khẩu phòng tu luyện thổ nạp, làm sao còn là ưa thích núp ở trong gian phòng của mình. . .”

Trần Mạc Bạch do dự một chút, cuối cùng vẫn không có đi xuống lầu.

Hắn nhẹ nhàng đem trong tay nhi đồng khoản Phục Ma Kiếm trở vào bao, sau đó lại lấy Khinh Thân Thuật rơi xuống mai rùa trước đó, quan sát tỉ mỉ lấy.

. . .

Ngày thứ hai.

Trần Mạc Bạch tinh thần không phấn chấn xuống lầu, tại lão mụ lải nhải bên trong ăn tỉ mỉ chuẩn bị điểm tâm, sau đó đeo bọc sách vội vã đuổi kịp xe buýt.

Tự học buổi sáng đằng sau, một cái quần áo mộc mạc lão đầu tử đúng giờ bước vào trong phòng học.

“Đinh lão sư tốt!”

Các học sinh đứng dậy hỏi qua tốt đằng sau, Đinh lão đầu sắc mặt bình tĩnh gật đầu.

“Hôm nay, chúng ta tiếp tục giảng giải pháp thuật phòng ngự tình thế cố hóa. . .”

Tiên Môn tài liệu giảng dạy, đem tất cả tu sĩ cần học tập nội dung chia làm bốn khoa.

Theo thứ tự là « Thuật Đan Khí Trận »!

Cái này tứ đại khoa chia nhỏ đằng sau, lại có mấy mười loại chương trình dạy cùng chuyên nghiệp, đối với học sinh lớp 12 tới nói, đã là cần tuyển định trong đó một khoa là chủ chương trình dạy, đặt vững chính mình đằng sau học tập phương hướng.

Tương đương với Địa Nguyên tinh tiến vào văn minh tu tiên trước đó, cấp 3 văn lý phân khoa.

Chỉ bất quá bây giờ tu tiên có bốn khoa có thể lựa chọn.

Dù sao, muốn thi đậu những cái kia đại đạo viện, trừ thi đại học điểm cơ sở cùng tu vi cảnh giới bên ngoài, còn có cuối cùng cũng là mấu chốt nhất, đạo viện bản thân khảo hạch.

Mà Trần Mạc Bạch bọn hắn cái lớp này, đều là tuyển định « khoa mục kỹ thuật » làm chính mình môn chính mắt.

Người khác vì cái gì lựa chọn cái này Trần Mạc Bạch không rõ ràng, hắn sở dĩ lựa chọn khoa mục kỹ thuật, hoàn toàn cũng là bởi vì cái này nhất tiết kiệm tiền.

Còn lại vô luận là đan khoa, hay là khí khoa, thậm chí là trận khoa, muốn luyện tập thậm chí là tăng lên, cũng phải cần nhất định tài nguyên hiền lành công.

Mà khoa mục kỹ thuật thì là đơn giản nhất ngay thẳng.

Liền một chữ: Luyện!

Mà lại khoa mục kỹ thuật có thể lựa chọn phù sư làm tiến giai lộ tuyến, hậu kỳ cũng là tu tiên bách nghệ bên trong, kiếm tiền tiền cảnh phi thường rộng lớn một cái nghề nghiệp.

Trần Mạc Bạch từ nhỏ đã lập chí trở thành một cái Phù Pháp sư.

Hắn có gia đình cơ sở, lão mụ đảm nhiệm chức vụ chính là một nhà lá bùa sinh sản nhà máy, mưa dầm thấm đất, cũng coi là có chút tâm đắc, tương lai vào tay cũng có thể rút ngắn một chút thời gian, thêm ra thời gian tới tu luyện.

Đinh lão đầu tên là Đinh Kinh Lược, tại Đan Hà thành cũng coi là có chỗ thanh danh tu sĩ.

Lúc tuổi còn trẻ của hắn đợi tư chất cũng vẫn được, là ba thuộc tính chân linh căn, so Trần Mạc Bạch hơi muốn tốt điểm.

Lúc thi tốt nghiệp trung học thành tích đồng dạng, miễn cưỡng tiến nhập bản địa Đan Chu học phủ. Nhưng hắn tính cách cứng cỏi, ở trong Đan Chu học phủ khổ đọc hai mươi năm đằng sau, thông qua được thập đại trong học cung thăng tiên khảo hạch, được phá cách thu nhận sử dụng.

Nhưng hắn ra thành tích hay là quá muộn.

Cho dù là tiến nhập Thuần Dương học cung, tại một giáp 60 đại nạn trước đó tu luyện đến Luyện Khí viên mãn, lại lấy được Trúc Cơ bí pháp, nhưng vẫn là sắp thành lại bại.

Thuần Dương học cung một lần Trúc Cơ cơ hội sử dụng hết đằng sau, Đinh Kinh Lược vừa khổ nhịn hai mươi năm, lần nữa trùng tu trở về Luyện Khí viên mãn, lại lấy đại nghị lực lần nữa trùng kích Trúc Cơ chi cảnh.

Chỉ tiếc, trời không lọt mắt xanh, Đinh Kinh Lược vẫn như cũ thất bại.

Hai lần đằng sau, tất cả tiềm lực hao hết, Đinh Kinh Lược liền trở về cái này ra đời Đan Hà thành, làm một cái lão sư.

Trước Trúc Cơ, hắn là một lòng một dạ tu hành. Mà tại lá rụng về cội đằng sau, hắn ngược lại là có thời gian dư thừa đến nghiên cứu tu tiên bách nghệ.

Ở trong đó, bởi vì thuật pháp chi đạo không cần tiền vốn, Đinh Kinh Lược tạo nghệ cực sâu. Bất quá hắn giảng bài trình độ đồng dạng, đại đa số người đều là nghe được mệt mỏi muốn ngủ.

Thường ngày Trần Mạc Bạch cũng là không quá chăm chú, hôm nay lại không giống với.