Chương 8: Thanh Tiễn Phù

Tiên Môn kế thừa Địa Nguyên tinh trước văn minh không ít chế độ, tỉ như nói bất luận cái gì đan dược đầu nhập thị trường, đều cần tại đóng gói bên trên ghi chú rõ trong đan dược ẩn chứa toàn bộ thành phần.

Nói cách khác, mỗi một loại đan dược bán ra, đan phương đều muốn phụ lục trên đó.

Nhưng nếu là muốn dựa vào phụ lục tại đan dược nói rõ phía trên đan phương luyện chế ra thành phẩm, cái kia trên cơ bản là thiên phương dạ đàm.

Hiện đại hoá chế dược công nghệ và luyện đan kết hợp, trong đó môn đạo liền xem như ba ngày ba đêm đều nói không hết. Cho nên nói, mặc dù đan dược đan phương, đều là công khai tri thức, nhưng luyện đan chế dược, vẫn như cũ là lũng đoạn ngành nghề.

Bất quá các đại học phủ đạo viện mỗi nghiên cứu ra một loại đan dược mới, đều cần hao phí to lớn tài nguyên, cũng xứng đáng người ta kiếm tiền, bằng không chỉ dựa vào Tiên Môn phụ cấp, căn bản cũng không có người nguyện ý đi đầu nhập chế dược ngành nghề.

Xích Hà học phủ Tử Hỏa Đan, chính là đặc biệt nhằm vào Luyện Khí trung kỳ đột phá cảnh giới sử dụng đan dược.

Ở trong đó, Luyện Khí tầng bốn đột phá đến Luyện Khí tầng năm, phục dụng Tử Hỏa Đan xác xuất thành công cao nhất, có chừng 6-7% mười; mà Luyện Khí tầng năm đột phá đến Luyện Khí tầng sáu, xác xuất thành công liền trực tiếp chặn ngang chém hơn một nửa, chỉ có 20-30%.

Mà lại, nếu như Thủy linh căn thuộc tính khá nhiều tu sĩ, phục dụng mà nói, hiệu quả lại hàng một nửa; mộc Hỏa linh căn thuộc tính khá nhiều tu sĩ phục dụng, ngược lại là có thể lại đề thăng một thành xác xuất thành công.

Nhưng liền xem như như vậy, Tử Hỏa Đan cũng là cùng cấp độ trong đan dược, được hoan nghênh nhất.

Bởi vì dược tính ôn hòa, Xích Hà học phủ mấy trăm năm qua đối với Tử Hỏa Đan luyện chế công nghệ đã tốt muốn tốt hơn, đã làm được vô đan độc hoàn mỹ trình độ.

Phục dụng đằng sau, chỉ cần lấy Tiên Môn phổ la đại chúng Dưỡng Khí Thuật ôn dưỡng mười ngày nửa tháng, liền có thể hóa giải cưỡng ép đột phá di chứng.

Trần Mạc Bạch vận khí rất tốt.

Bởi vì Tử Hỏa Đan là lấy Đan Hà thành đặc thù “Tử Dương Quỳ” làm chủ dược, ở trong chứa một tia dương hỏa tử khí, nếu là lấy Thủy linh khí ôn dưỡng hóa giải, có thể làm ít công to.

Thủy phủ này, đúng lúc là xây ở một đầu nhị giai trung phẩm Thủy hệ trên linh mạch, Thủy linh khí nồng nặc nhất.

Hai ngày sau.

Trần Mạc Bạch một mặt ngạc nhiên mở ra hai mắt.

Cảm nhận được thể nội điều khiển như cánh tay, không còn có một tia trì trệ linh lực, hắn xác nhận chính mình Luyện Khí tầng thứ năm cảnh giới, đã triệt để vững chắc.

So với hắn dự liệu thời gian còn ít hơn, chỉ có thể nói, đánh giá thấp nhị giai trung phẩm Thủy mạch linh khí.

Bất quá cái này cũng không thể trách hắn, dù sao hắn là người nhà bình thường hài tử, trước đó không có ở thủy phủ loại đẳng cấp này linh địa tu luyện qua.

Lấy ra trước đó mua cái kia một hộp viên thủy tinh.

Một viên hai viên ba viên. . . Thẳng đến viên thứ năm uẩn tuyển sáng chói mang, chậm rãi từ lòng bàn tay bay lên, Trần Mạc Bạch lộ ra nụ cười vui vẻ.

Hắn hiện tại, nói không chừng thật có thể tại thi đại học trước đó, tu luyện tới Luyện Khí tầng thứ sáu.

Đứng dậy duỗi lưng một cái.

Trần Mạc Bạch lần nữa bắt đầu đánh giá đến toà thủy phủ này.

Vẫn như cũ là cùng thường ngày, không có chút nào biến hóa.

Hắn hai ngày này cũng lần nữa thỉnh giáo Đinh lão đầu, lấy cớ tư giáo lão sư gặp hắn tiến bộ thần tốc, đề cao việc học độ khó, ra cái này hợp lại cấm chế vấn đề khó khăn không nhỏ.

Đinh lão đầu tưởng rằng chính mình đối với Trần Mạc Bạch dạy bảo có tác dụng lớn, không khỏi lão hoài rất an ủi, cẩn thận hơn hỏi thăm liên quan tới hợp lại cấm chế đặc thù đằng sau, kết hợp chính mình dạy học kinh nghiệm, lại cấp ra hai loại phương pháp phá giải.

Trong đó loại thứ nhất chính là cùng Trần Mạc Bạch nghĩ không sai biệt lắm, dùng cường đại Phá Cấm Phù lục, đánh vào cấm chế chỗ yếu nhất, lấy lực phá cấm.

Loại thứ hai chính là lấy xảo phá xảo, hợp lại cấm chế mặc dù cường đại, nhưng bởi vì là đa trọng pháp thuật kết hợp, vòng vòng đan xen, mười phần tinh vi, chỉ cần phá vỡ bên trong một cái, như vậy còn lại coi như không có bị phá vỡ, cũng sẽ bởi vì trong đó một đạo pháp thuật biến mất mà tạm ngừng.

Nếu là bố cấm người trình độ đồng dạng, thậm chí còn có thể bởi vì trong đó một đạo pháp thuật phá vỡ, còn lại lẫn nhau xung đột, tự động vỡ vụn.

Đinh lão đầu cũng là có chút tự ngạo người, cho Trần Mạc Bạch phía sau một loại giải pháp.

Cần dùng một kiện cấm đoạn pháp khí ngăn cách thủy phủ linh mạch linh khí cung cấp, đợi cho hợp lại cấm chế hiển lộ đằng sau, lại mà chống đỡ ứng thủ pháp từng cái phá giải.

Nhưng Trần Mạc Bạch một nghèo hai trắng, duy nhất một kiện pháp khí chính là treo ở trong gian phòng của mình nhi đồng bản Phục Ma Kiếm. Bởi vì bị thực hiện ánh sáng thuật, miễn cưỡng xem như nhất giai hạ phẩm thưởng thức dùng pháp khí.

Đi Tiên Môn trên mạng thị trường giao dịch phía trên nhìn một chút, phát hiện phù hợp yêu cầu pháp khí rẻ nhất đều muốn 500 thiện công.

Chỉ có thể chuyển đi vào loại thứ nhất phương pháp phá giải.

Trần Mạc Bạch từ trong túi sách của mình lấy ra ba tấm khắc hoạ có màu xanh trường tiễn phù lục, một mặt thịt đau.

Đây là nhất giai trung phẩm “Thanh Tiễn Phù”, giá trị 35 cái thiện công một tấm.

Tại Đinh lão đầu nơi đó thỉnh giáo hai ngày sau đó, Trần Mạc Bạch biết đối phó xa lạ Thủy thuộc tính cấm chế, tốt nhất vẫn là sử dụng Mộc thuộc tính pháp thuật hoặc là phù lục pháp khí phá giải.

Lấy lửa công nước tự nhiên là hữu hiệu nhất.

Nhưng một khi Thủy thuộc tính cấm chế ẩn tàng uy lực viễn siêu trước đó đoán chừng, như vậy nước hỏa linh lực kịch liệt phản ứng, liền sẽ tác động đến Phá Cấm Giả, sơ ý một chút ngay tại chỗ bàn giao.

Mà mộc cũng khắc nước, đối với Thủy thuộc tính linh lực kích thích cũng không có hỏa linh lực kịch liệt như vậy, cho dù là cấm chế uy lực vượt xa bình thường, dư ba cũng sẽ không quá kịch liệt.

Cái này “Thanh Tiễn Phù” uy lực, cùng trước đó Trần Mạc Bạch nhìn trúng đặt ở mua sắm trong xe “Thủy Kiếm Phù” không kém nhiều.

“Thủy Kiếm Phù” thi triển đằng sau sẽ ngưng tụ ra một thanh trong suốt dòng nước trường kiếm, tụ tán như ý, lưu chuyển tùy tâm, thời gian dài nhất có thể tiếp tục một khắc đồng hồ.

Mà “Thanh Tiễn Phù” phóng thích đằng sau, sẽ căn cứ thi thuật giả tu vi ngưng tụ màu xanh trường tiễn, nhiều nhất có thể một hơi phóng thích sáu cái.

Trần Mạc Bạch Luyện Khí tầng năm, thi triển đằng sau, sẽ có năm cái trường tiễn.

Mặc dù có chút lãng phí, nhưng cũng không có biện pháp, đây là thích hợp nhất phá cấm phù lục.

Vì có thể một lần là xong, Trần Mạc Bạch không chỉ có đã dùng hết chính mình toàn bộ tích súc, còn dành thời gian đem chính mình sau khi học xong thời gian cắt may để dành tới phù trống không giấy đều bán, mới miễn cưỡng gom góp mua sắm cái này ba tấm “Thanh Tiễn Phù” thiện công.

“Cái này nếu là phá tan cấm chế đằng sau, bên trong không có thứ đáng giá, ta coi như may mà thổ huyết.”

Trần Mạc Bạch tự lẩm bẩm, tụ tập linh lực trong cơ thể, thậm chí còn đem chính mình món kia “Mộc Giáp Phù” đều đem ra thâu nhập một cỗ linh lực, dự kích hoạt đứng lên, để phòng đợi chút nữa phá cấm thời điểm xảy ra bất trắc, bị dư ba trùng kích.

Rầm rầm!

Ngay lúc này, từng đợt dòng nước khuấy động thanh âm vang lên.

Tại Trần Mạc Bạch mở to hai mắt nhìn, không dám tin trong ánh mắt, chỉ gặp bao khỏa cả tòa thủy phủ hình cầu lồng ánh sáng mở rộng một cái lỗ hổng, sau đó rơi xuống hai bóng người.

Hai người một già một trẻ.

Già tóc xám trắng, cầm một cây hắc kỳ, trong ánh mắt lại là tinh mang trận trận.

Thiếu diện mục phổ thông, người mặc màu nâu trường sam, sau khi rơi xuống đất lập tức cùng lão giả giữ vững hai mét khoảng cách.

Hai người cùng đứng phía trước điện Trần Mạc Bạch vừa vặn tạo thành một cái tam giác, riêng phần mình hai mặt nhìn nhau.