Chương 1: Tiên Môn cao trung

Đan Hà thành, Tiên Môn cao trung 05, gian nào đó phòng học trên vị trí gần cửa sổ, một cái thiếu niên mi thanh mục tú xuất ra chính mình khinh bạc ngọc thạch giống như điện thoại, mở ra cá nhân giới diện số liệu.

Vừa mới khai giảng, chủ nhiệm lớp muốn kiểm tra mỗi người bọn họ tại ngày nghỉ tu hành tiến độ, Trần Mạc Bạch đem một chút cần đổi mới nội dung biên tập một chút.

Liên tiếp dạy học lưới, đang chuẩn bị đem chính mình bảng cá nhân click gửi đi cho chủ nhiệm lớp, liền nghe đến bên tai truyền đến thanh âm.

“A, tiểu tử ngươi ngày nghỉ thế mà thật đang bế quan tu luyện, đột phá đến Luyện Khí tầng năm.”

Ngồi cùng bàn gửi đi xong chính mình bảng đằng sau, liếc một cái Trần Mạc Bạch, thấy được hắn tại cảnh giới một cột điền « Luyện Khí tầng năm », ngữ khí có chút điểm chua.

Mặc dù cá nhân trên giới diện nội dung đều là chính mình điền, nhưng trường học rất dễ dàng liền có thể thông qua các loại khảo thí nghiệm chứng thật giả, cơ bản sẽ không có người loạn lấp, dù sao bị bắt được làm bộ mà nói, là phải bị ghi lại ở trong hồ sơ, ảnh hưởng phía sau lên lớp thậm chí là chiến tranh khai thác phân phối.

Trong Tiên Môn, đối với giở trò dối trá, trừng phạt vẫn tương đối nghiêm khắc.

“Ta cùng ngươi cũng không đồng dạng, ta là chân linh căn, chỉ cần chăm chú cố gắng, tu luyện khẳng định so ngươi cái kia ngụy linh căn thực sự nhanh hơn nhiều.”

Trần Mạc Bạch trong lời nói ẩn ẩn có chút đắc ý, ngày nghỉ này trừ bỏ bị lão mụ mang đến trong miếu thắp hương, hắn thời gian còn lại đều ở trong nhà bế quan khổ tu, rốt cục dựa vào đan dược chi lực, đột phá bình cảnh, tiến vào Luyện Khí tầng năm.

“Ngươi linh căn kia thuộc tính thế mà có thể bị vạch đến chân linh căn hàng ngũ, quá không công bằng.”

Ngồi cùng bàn một mặt tức giận, nhưng không làm sao được, Tiên Môn quy định cứ như vậy.

Linh căn thuộc tính vượt qua 20 liền xem như có được thuộc tính này linh căn, hắn tại trong bụng mẹ thời điểm lão thiên gia phân phối thiên phú không có chú ý, hơi bình quân một chút, bốn thuộc tính, bị đã đưa vào ngụy linh căn hàng ngũ.

Nhưng trên thực tế ngồi cùng bàn linh căn điểm thuộc tính cùng Trần Mạc Bạch không kém nhiều, có thể nói là tám lạng nửa cân.

“Ừm, không sai, trong ngày nghỉ không ít người đều tiến bộ.”

Lúc này, trên giảng đài chủ nhiệm lớp đã xem hết tất cả mọi người bảng, luôn luôn nghiêm túc trên khuôn mặt khó được hiện ra dáng tươi cười.

Sau đó đối với mỗi cái có tiến bộ học sinh, đều tiến hành điểm danh khích lệ.

Trong đó có Trần Mạc Bạch.

Chủ nhiệm lớp khích lệ để bàn trước hai cái mỹ nữ đồng học xoay đầu lại, càng làm cho Trần Mạc Bạch nhịn không được ngẩng đầu ưỡn ngực, một mặt tự đắc.

Luyện Khí tầng năm cảnh giới này, tại toàn bộ trong lớp, đã có thể tính là hai mươi vị trí đầu.

Hiện tại hắn đã là lớp 12, nếu là cố gắng một chút, nói không chừng có thể tại Tiên Môn thi đại học trước đó, lại lên một tầng nữa.

Luyện Khí tầng sáu mà nói, tứ đại đỉnh cấp đạo viện là không có trông cậy vào, nhưng kém hơn một bậc cấp hai đạo viện vẫn là có thể hy vọng xa vời một chút, cấp ba đạo viện, tỉ như bản địa Đan Chu Xích Hà hai đại học phủ càng là mười phần chắc chín.

Mà chỉ cần có thể tại thi đại học đằng sau tiến vào đạo viện, như vậy tại trong vòng mười năm liền sẽ không bị Tiên Môn chiêu mộ đi tham gia chiến tranh khai thác.

Nói không chừng liền có hi vọng có thể Trúc Cơ.

“Cuối cùng, ta ở chỗ này trọng điểm khen ngợi một chút Tống Trưng cùng Nghiêm Băng Tuyền, không nghĩ tới ta sinh thời, lại còn có thể mang ra hai vị Luyện Khí hậu kỳ học sinh.”

Sài Đức Vận là sáu năm trước vừa mới chuyển thành chủ nhiệm lớp, hiện tại lớp này xem như hắn vừa mới mang hoàn chỉnh một giới, tình cảm chính là phong phú nhất thời điểm. Hắn một mặt cảm khái buông xuống ở trong tay mặt phẳng, luôn luôn nghiêm túc ánh mắt đột nhiên trở nên ôn hòa, cùng trong phòng học tất cả mọi người cùng một chỗ nhìn về hướng đứng lên một nam một nữ.

Đây là bọn hắn lớp hai cái học bá, cũng là linh căn thuộc tính xuất sắc nhất học sinh khá giỏi, quả nhiên không có cô phụ kỳ vọng, tại thi đại học trước đó tiến nhập Luyện Khí tầng thứ bảy.

Thành tích như vậy, trên cơ bản đã là ổn tiến cấp hai đạo viện, trong vòng mười năm có thể trùng kích một lần Trúc Cơ, nếu là có thể thành, tương lai chính là Kim Đan Đạo Chủng, cho dù là tại trong Tiên Môn, cũng là muốn bị trọng điểm bồi dưỡng đối tượng.

Trần Mạc Bạch cũng là một mặt hâm mộ, cùng hắn loại này sát biên cầu chân linh căn khác biệt, Tống Trưng cùng Nghiêm Băng Tuyền là chân chính chân linh căn, trong đó có nhất hệ linh căn thuộc tính vượt qua 40, tu luyện cái kia thuộc tính công pháp làm ít công to.

“Tốt, chương trình học hôm nay liền đến nơi này kết thúc.”

Nghe được trường học cao nhất lâu chuông tiếng chuông vang lên, Sài Đức Vận đem thu được khảo thí quyển tập hợp đằng sau, tuyên bố tan học.

Tất cả học sinh lập tức giải tán lập tức.

Liền ngay cả Trần Mạc Bạch cũng thế, chỉ lấy điện thoại di động của mình liền từ bên cạnh cửa sổ nhảy ra ngoài, bay thẳng phòng tu luyện.

May mà hắn trải qua ngày nghỉ bế quan, tu vi tăng lên một tầng, Đề Tung Thuật càng nhanh ba phần, đoạt tại phần lớn người trước đó chạy tới tu luyện tràng.

Hắn không kịp chọn lựa, nhìn thấy một gian mở cửa trống không phòng tu luyện, vọt thẳng đi vào.

“Tích” một tiếng.

Trần Mạc Bạch dùng điện thoại di động của mình bên trong điện tử thẻ học sinh quét một cái, cửa phòng tu luyện màn hình điện tử phía trên “Không” chữ trong nháy mắt biến mất, sau đó chậm rãi đóng cửa.

“Cam!”

Ngoài cửa, chậm một bước đồng học mắng một câu, tranh thủ thời gian hướng về mặt khác một gian nhàn rỗi phòng tu luyện phóng đi.

Không trách bọn hắn vội vã như vậy.

Thật sự là bởi vì linh khí khó cầu a.

Địa Nguyên tinh trải qua Tiên Môn 6000 năm khai phát, tài nguyên gần như khô kiệt, 36 động thiên cùng 72 phúc địa chiếm cứ cương vực bên trong, tất cả linh mạch nguyên khí đều đã bị thu về quốc hữu, lưu tràn ở giữa thiên địa linh khí, nhiều nhất chính là làm cho tu sĩ duy trì cơ bản hô hấp thổ nạp chi dụng.

Mà tu sĩ nếu là muốn hấp thu linh khí tu luyện, thì nhất định phải hướng Tiên Môn giao nạp tốt công phí tổn.

Nhất giai hạ phẩm đẳng cấp địa mạch linh khí chuyển vận đến ở lại động phủ, một tháng cần giao nạp 10 điểm tốt công.

Trần Mạc Bạch Luyện Khí tầng năm, nhất giai hạ phẩm linh khí, đối với hắn mà nói, đã không còn tác dụng gì nữa.

Nhất giai trung phẩm linh khí, mỗi tháng cần 20 điểm tốt công.

Mà nhất giai thượng phẩm linh khí, tháng tốt công phí tổn đã đạt tới 40 điểm.

Đối với Trần Mạc Bạch tới nói, nhất giai trung phẩm lượng linh khí, chỉ có thể để hắn củng cố tu vi, miễn cưỡng tiến bộ. Nếu muốn nhanh chóng tăng lên, tốt nhất vẫn là nhất giai thượng phẩm.

Đương nhiên, nếu có nhị giai thậm chí là tam giai địa mạch linh khí, vậy càng tốt hơn.

Nhưng cái này cũng chỉ có thể tưởng tượng.

Chỉ có tu sĩ Trúc Cơ gia đình, hoặc là mở công ty mới có thể hướng Tiên Môn xin mời sử dụng linh mạch cấp hai.

Cảm nhận được ba mét vuông tả hữu lớn nhỏ trong phòng tu luyện, linh khí nồng độ đã bắt đầu lên cao, Trần Mạc Bạch mở ra trên điện thoại di động của mình khảo thí điểm linh khí phần mềm.

Chờ gần một phút đồng hồ, phía trên trị số rốt cục không còn biến hóa.

« điểm linh khí: 10 »

Địa mạch linh khí phẩm giai, có thể dùng điểm linh khí đến đo đạc.

Căn cứ Tiên Môn đầu luật, điểm linh khí 1 —10, chính là linh mạch cấp một.

Điểm linh khí 10 —100, chính là linh mạch cấp hai.

Điểm linh khí 100 —1000, chính là tam giai linh mạch. . .

Cứ thế mà suy ra, toàn bộ Tiên Môn phẩm giai cao nhất, nghe nói là hai vị Hóa Thần lão tổ chỗ động thiên, là lục giai linh mạch.