Chương 50 : Không thể xuất khiếu nguyên thần

Ngay lúc Kiến Tính cảm giác được sự nghi ngờ, một cỗ nguyên thần lực bỗng nhiên đánh tới hướng hắn, 99 điểm nguyên thần lực và nguyên thần lực của hắn chạm nhau giữa không trung, bất phân thắng bại.

“Hừ.” Cảm giác một màn bất phân thắng bại này, Kiến Tính cười lạnh một tiếng, từng đợt hắc khí từ trên mặt Kiến Tính tràn ra.

Nguyên thần lực trên người hắn bất ngờ đột phá cực hạn 99 điểm, lập tức tăng lên ước chừng 200 điểm, chốc lát đã phá vỡ nguyên thần lực của Chu Bạch.

“Chu Bạch, bó tay chịu trói đi, tôi không muốn thương tổn cậu.”

Ầm!

Trong tiếng vang, vượt quá dự liệu của ‘Kiến Tính’ một cỗ nguyên thần lực khác bỗng nhiên đánh vào đầu hắn, trong nháy mắt đánh gãy cổ hắn, toàn bộ đầu lung lay treo trên cổ hắn, đó là nguyên thần lực Khắc Lỵ Tư Đề Na.

Chu Bạch và Khắc Lỵ Tư Đề Na, mỗi người đều có 99 điểm nguyên thần lực, giờ phút này bất ngờ bộc phát ra, lập tức liền tạo thành chiến tích đáng mừng.

Nhưng làm cho Chu Bạch kinh ngạc chính là, lần này chẳng những không đánh chết Kiến Tính, ngược lại khiến cho toàn thân trên dưới của hắn có càng nhiều hắc khí tràn ra, trên đầu bị đánh gãy, một đôi mắt tỏa ra huyết quang nhìn Chu Bạch ở trên đất.

Một cỗ hắc khí tràn ra không ngừng từ trên mặt Kiến Tính tạo thành mặt người, tựa hồ bất cứ lúc nào bất cứ đâu sẽ phá vỡ sự trói buộc của cơ thể.

“Chu Bạch! Cậu cái này. . .”

Kiến Tính vừa nói chuyện, liền lập tức ngây ngẩn cả người.

Ở trong tầm mắt của hắn, Chu Bạch nằm trên mặt đất, tứ chi hoạt động, cứ như vậy một đường bò ra ngoài, tốc độ cực nhanh, hai tay hai chân đều xuất hiện tàn ảnh, khiến cho người ta có một loại cảm giác quỷ dị rất khó hình dung.

Nhìn thấy màn quỷ dị này, Kiến Tính không nhịn được nghĩ đến: ‘Chẳng lẽ Chu Bạch phát sinh nhiễu sóng rồi sao?’

Không kịp quản nhiều như vậy, chân của Kiến Tính bước một bước, cả người đã đuổi theo, đồng thời trong lúc niệm, hắc khí bốc lên, dùng tất cả 300 điểm nguyên thần lực từ một bàn tay đánh đến hướng Chu Bạch.

Ầm!

Nguyên thần lực 300 điểm, đủ để trực tiếp đập một chiếc xe hơi thành sắt vụn, nhưng là giờ phút này đánh vào thân thể Chu Bạch, chỉ khiến cho Chu Bạch hơi dừng một chút, tiếp đó lại lập tức nằm bò như bay ra ngoài, lưu lại một trận tàn ảnh.

“Ha ha ha ha.” Trong lòng Chu Bạch cười như điên: “Khắc Lỵ Tư Đề Na, tôi nói với cô không sai chứ? Nằm di chuyển nhanh, tố chất thân thể của tôi phối hợp với nguyên thần lực, hoàn toàn có thể!”

Khắc Lỵ Tư Đề Na lạnh lùng nói: “Cái hình dáng bây giờ của cậu nhìn qua biết thái chết đi được, đừng có nói chuyện với tôi.”

Ở nơi xa, sau khi Ngải Toa chạy trốn một đoạn đường lại muốn quay lại, lập tức bị Chu Bạch gào chạy đi. Hắn bây giờ còn có thể dây dưa với đối phương một lát, Ngải Toa tới đó chính là chịu chết.

Chu Bạch hô trong lòng: ‘Chạy chạy, nguyên thần lực của cái tên này gấp ba lần mình, hắn căn bản không phải Kiến Tính!’

‘Kiến Tính’ ở sau lưng cũng hoàn toàn không ý nghĩ đuổi theo một con chó, hắn chỉ lần lượt sử dụng nguyên thần lực 300 điểm, đánh tới hướng Chu Bạch.

Nhưng như đang giẫm con gián, lần lượt dùng toàn lực đánh ra, căn bản là không có cách nào đánh chết Chu Bạch, chỉ có thể trơ mắt nhìn Chu Bạch càng trốn càng xa, thậm chí bắt đầu la to, gọi cứu viện.

“Khốn nạn.”

“Tại sao?”

“Tại sao mấy người từng người từng người. . . Luôn muốn cản trở ta?”

Trong tiếng rít chói tai, một cỗ khí tức cực kì hắc ám, âm uế bùng lên từ trên thân Kiến Tính.

Thân thể Kiến Tính mềm nhũn ngã trên mặt đất, khí tức màu đen biến thành thân ảnh một cô gái, cô bỗng nhiên há miệng, gào qua hướng Chu Bạch.

Cơ hồ trong nháy mắt Chu Bạch bị sóng âm đánh trúng, hắn cũng cảm giác được không ổn.

Nếu như nói ‘Kiến Tính’ vừa mới dùng 300 điểm nguyên thần lực để tạo ra đòn công kích bình thường, như vậy thời khắc này ‘Kiến Tính’ từ bỏ thân thể chưa thích ứng, dùng 300 điểm nguyên thần lực phát động kỹ năng.

Ngay cả lực phòng ngự của Chu Bạch khi nằm xuống cũng không thể hoàn toàn xóa được làn công kích này, dù sao nguyên thần lực của hắn chỉ có 99 điểm mà thôi, chưa bằng một phần ba của đối phương.

Trong nháy mắt, sóng âm công kích làm khí huyết sôi trào chấn động trong cơ thể Chu Bạch, thật sự nằm trên mặt đất, khó mà động đậy.

Bóng đen kia vèo một cái chạy tới, từng đạo hắc khí muốn vọt tới hướng Chu Bạch.

Nhưng ngay sau một khắc, ‘Kiến Tính’ nhìn thấy Chu Bạch há miệng, phun ra. . . Phun ra một con mèo?

Nhìn con mèo trắng kia nhào đến hướng mình, Kiến Tính ngẩn người, định phát động nguyên thần lực bắt lấy con mèo kia.

Liền thấy con mèo kia cũng há miệng ra, phun vào hướng hắn một đạo ánh sáng màu hồng phấn.

‘Đây là Cát Điêu Đạo Thuật gì đó sao?’

‘Kiến Tính’ hoàn toàn không hiểu nôn ra con mèo, sau nó lại nôn ánh sáng màu hồng phấn quang là cái phương pháp gì.

Mà đạo kiếm khí màu hồng này của Khắc Lỵ Tư Đề Na, tốc độ kia so với dự đoán của ‘Kiến Tính’ càng nhanh hơn, lại cộng thêm hắn một đường xông lên, cách Chu Bạch quá gần, cơ hồ vèo một cái, kiếm khí đã xuyên qua cái bóng màu đen, xuyên qua tạo ra một cái lỗ lớn.

“A! ! ! !”

Kiếm khí lần này của Khắc Lỵ Tư Đề Na ngưng tụ tất cả 99 điểm nguyên thần lực chính mình, chính là một kích toàn lực của cô.

Bóng đen kia hiển nhiên là sức chịu đòn vô cùng chẳng ra sao cả, lần này xuyên thủng qua thân thể, lập tức phát ra tiếng kêu thảm.

Một bên khác, Chu Bạch cũng không dám trì hoãn, không ngừng phát động nguyên thần lực, nhanh chóng vọt ra ngoài.

Trên mặt bóng đen lộ ra biểu cảm vặn vẹo, nhìn Chu Bạch đã chạy quá xa, đoán chừng lập tức có thể gặp được cứu viện, trên mặt hiện ra một tia không cam lòng.

Cô làm sao cũng không nghĩ tới, dựa vào nguyên thần lực gấp ba lần đối phương, vậy mà lại để cho đối phương trốn được.

Nhưng đang ở Đông Hoa Đạo giáo, cô cũng không dám làm càn quá mức, mắt thấy bắt Chu Bạch không được, cô chỉ có thể lui về phía sau, chuẩn bị chạy trốn.

Nhưng vào lúc cô muốn chạy trốn, xoay người một cái, lại nhìn thấy một thanh niên ngồi xổm trước thân thể mềm nhũn của Kiến Tính, đưa tay kiểm tra tình huống của Kiến Tính, thanh niên này là người mà trước đó cùng với Chu Bạch điều tra người sát vách bị nhiễu sóng ở ký túc xá, Lý Tu Trúc.

Lý Tu Trúc ngẩng đầu lên, nhìn bóng đen trước mắt, thản nhiên nói: “Anh Tử, cô giả chết đoạt xác, hầu như đều đã thành công rồi, vì sao còn muốn công kích Chu Bạch?”

Cô gái không trả lời, thân thể dừng lại, bay tán loạn ra xa, muốn chạy trốn.

Nhưng thân thể của Lý Tu Trúc hơi lóe lên, lấy một loại tốc độ thuấn di bình thường ngăn trước mặt đối phương, sau đó đánh ra một quyền.

Ầm!

Thân thể cô gái trong nháy mắt bị xé rách, vỡ vụn hơn phân nửa, sau khi phát ra một trận tiếng kêu thảm, hóa thành một đoàn khói đen, lưu tại một đám khói không xác định ở tại chỗ, thỉnh thoảng hợp thành đầu của một cô gái, gương mặt oán độc nhìn Lý Tu Trúc.

“Hơn 1000 điểm nguyên thần lực! Còn trẻ như vậy mà!” Anh Tử biến thành khói đen không ngừng nhấp nhô, trong lòng ghen ghét tới cực điểm: “Lại là một thiên tài.”

Lý Tu Trúc tùy tiện nhìn lướt qua cô gái, dời ánh mắt nhìn về phía khác, Chu Bạch vừa rồi còn chạy trốn không biết lúc nào đã trở lại, vẫn ngồi ở trên mặt đất nhìn bên này.

Lý Tu Trúc cũng lơ đễnh, cười cười với hắn: “Yên tâm đi, đã không sao rồi.”

Nói xong, hắn nhìn về phía cái bóng, vẻ mặt tò mò nói: “Quả nhiên là nguyên thần xuất khiếu, cô vì thông qua cuộc thi, mà dùng nguyên thần xuất khiếu sao? Là muốn trực tiếp lấy nguyên thần tiếp xúc với linh cơ, để tăng đạo hóa độ sao?”

Lý Tu Trúc lắc đầu: “Nhưng cũng giống những người thử qua lúc trước thôi, cô ta đã thất bại. Cho nên cô ta vừa chuẩn bị kế hoạch thứ hai —— Giả chết đoạt xác.”