Chương 80 : Tám tầng bảo hàm

Sau khi nghe xong tên béo giảng giải, Nam Phong gật gật đầu, ngược lại thẳng thắn thân đứng lên, đi tới giường lò một bên cởi giày thượng giường lò.

“Ai, này bát bộ Kim thân ta sợ là học khủng khiếp.” Tên béo đi theo.

“Cũng không nhất định.” Nam Phong lắc lắc đầu, “Đi đường ngay khẳng định không được, đến muốn biện pháp khác, trước mắt còn không biết môn công phu này có hay không văn tự ghi chép, nếu là có, có thể nghĩ cách đi trộm.”

“Trộm? Không tốt sao.” Tên béo ngạc nhiên nhếch miệng.

“Có cái gì không tốt?” Nam Phong hỏi ngược lại.

“Trộm tại Phật môn Bát Giới bên trong xếp hạng thứ hai, là lỗi lớn nha.” Tên béo lại bắt đầu xoắn xuýt.

“Ngươi nói có đạo lý, không thể trộm.” Nam Phong khoanh chân ngồi tĩnh tọa, không tiếp tục nói nữa.

Tên béo tuy rằng ngoài miệng khó mà nói, kỳ thực trong lòng là muốn, không ngờ Nam Phong dĩ nhiên tán thành hắn thuyết pháp, như thế như vậy liền làm cái cưỡi hổ khó xuống, cũng mất mặt mặt mũi nói cái gì nữa, nhưng trong lòng phiền muộn, lại bắt đầu thở dài thở ngắn.

Luyện khí đả tọa tối kỵ quấy rầy, mấy chu thiên sau, Nam Phong liễm khí vào biển, nằm vật xuống nghỉ ngơi.

Mắt thấy Nam Phong đình chỉ luyện khí, tên béo tha thiết mong chờ chờ Nam Phong nói chuyện với hắn, nhưng Nam Phong mặc dù không tiếp tục luyện khí, cũng không nói chuyện cùng hắn.

Nam Phong tự nhiên biết tên béo đang suy nghĩ gì, nhưng hắn rất phản cảm tên béo loại này khẩu không đúng tâm, vừa muốn làm nữ biểu lại muốn lập đền thờ tâm thái, Thiên Nguyên Tử điều thứ hai lời khuyên nói chính là tình huống như thế, vạn sự đều có lợi tệ, muốn hái hoa liền có thể có thể bị đâm thương, muốn ăn cá liền có thể có thể bị thẻ đến, thiên hạ nào có chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu mỹ sự, đến giáo huấn một chút tên béo, miễn cho hắn quá mức tham lam, mưu toan hoàn mỹ.

Mắt thấy Nam Phong không có động tĩnh gì, tên béo e sợ hắn ngủ, xoắn xuýt đến cuối cùng rốt cuộc không nhịn được mở miệng trước, “Cái này, trộm là không đúng, bất quá thiếu trộm mấy lần tổng không ngại việc.”

Tên béo nếu biết được chính mình sai lầm, Nam Phong cũng không đành lòng lại điếu hắn khẩu vị, nói tiếp, “Ta đối với các ngươi Phật môn không hiểu rất rõ, cũng không biết được xá lợi tử có cái gì thần dị chỗ, nếu là. . .”

Tên béo đánh gãy Nam Phong câu chuyện, “Xá lợi tử là Phật Tổ viên tịch sau hỏa táng lưu lại hài cốt, kỳ thực cũng không phải hài cốt, giống như là một loại như xương lại không phải xương đồ vật, là chúng ta Phật môn chí bảo.”

“Ngươi gặp vật kia?” Nam Phong hỏi.

“Ta nơi nào có thể nhìn thấy như vậy thánh vật.” Tên béo lắc lắc đầu, “Xá lợi tử thông thường gửi tại tám tầng bảo hàm bên trong, rất ít người tận mắt nhìn thấy.”

“Tám tầng bảo hàm là món đồ gì?” Nam Phong lại hỏi.

“Chính là to to nhỏ nhỏ tám cái hộp, một cái lồng một cái.” Tên béo nói chuyện.

Nam Phong sau khi nghe xong không có lập tức nói tiếp, nghĩ đến chốc lát vừa nãy lần thứ hai đặt câu hỏi, “Xá lợi tử là tự Tây Vực đến?”

“Đúng đấy đúng đấy, Phật Tổ là Tây Vực người.” Tên béo gật đầu liên tục.

“Cái kia tám cái hộp là Phật Quang tự người sau đó thêm vào, vẫn là cùng xá lợi tử đồng thời tự Tây Vực đến?” Nam Phong hỏi lại.

Tên béo lắc đầu, “Cái này ta còn thực sự không biết được, bất quá ta cảm thấy hẳn là tự Tây Vực đến, coi như tại Tây Vực phật quốc xá lợi tử cũng là thứ tốt, như vậy hòa thượng liền chạm cũng không thể chạm.”

“Cái kia sáng lập bát bộ Kim thân hòa thượng có thể hay không Tây Vực nói?” Nam Phong hỏi lại.

“Ngươi nói tiếng Phạn a, nên đi, chúng ta thật nhiều kinh văn đều là tiếng Phạn tả.” Tên béo nói chuyện.

Nam Phong không có hỏi lại, chính như chính hắn từng nói, hắn đối Phật môn không hiểu nhiều lắm, trừ ra một ít lời truyền miệng, cũng chỉ ở Thái Thanh tông nghe kinh tự lão pháp sư trong miệng nghe được một ít, khi đó Phật môn vẫn bị đem ra coi như dị giáo tiến hành so với.

Bởi không rõ ràng Phật môn chân tướng, một ít chi tiết nhỏ liền không thể nào phán đoán, bất quá tại đạo gia xem ra, người sau khi chết hồn phách mặc dù cách thể, cùng thân thể lại có như gần như xa thần bí liên quan, vì vậy đạo gia cùng Nho gia như thế, đều cho là nên việc chết như sinh thích đáng xử lý thi thể. Mà phật gia giảng tứ đại giai không, coi thân thể là túi da, chết rồi thông thường hỏa táng.

Hỏa táng sẽ đối thi thể tạo thành nghiêm trọng phá hoại, triệt để chặn thi thể cùng hồn phách trong đó thần bí liên quan, hỏa táng sau lưu lại một ít tro cốt cần phải không có mở chỉ rõ người khác năng lực, nói cách khác xá lợi tử cần phải không thể cho tăng nhân cụ thể chỉ dẫn, nói cách khác, cái kia nghiên cứu sáng chế ra bát bộ Kim thân tăng nhân rất có khả năng không phải căn cứ Phật Tổ mở chỉ rõ mà sáng chế bát bộ Kim thân, mà là tự cái khác con đường thu được, độ khả thi lớn nhất chính là chứa xá lợi tử tám tầng bảo hàm.

Nếu này tám tầng bảo hàm thực sự là tự Tây Vực cùng xá lợi tử đồng thời tới được, vậy thì có hơn chín mươi phần trăm khả năng.

Thấy Nam Phong nãy giờ không nói gì, tên béo cho rằng hắn tại buồn rầu, tên béo là học phật, học phật người có cái rất lớn đặc điểm, kia chính là không chấp niệm, “Ta cũng nghĩ thông suốt rồi, công phu này không hiếu học được, vẫn là thay cái dễ dàng học được đi.”

“Ngươi đây là nghĩ thông suốt rồi sao? Ngươi đây là lùi bước.” Nam Phong nhíu chặt lông mày, “Mọi việc đều có lợi và hại hai mặt, nếu là Phật Quang tự đem công phu này tùy tiện truyền nhân, ngươi học cũng không gì tác dụng, người bên ngoài đều sẽ, ngươi sẽ cũng không gì ngạc nhiên, nếu muốn nổi bật hơn mọi người, nhất định phải sẽ người khác không biết công phu, hoặc là luyện đến người khác luyện không tới cảnh giới.”

“Ta cũng không nghĩ tới muốn nổi bật hơn mọi người nha.” Tên béo lầm bầm.

“Cút sang một bên, bùn nhão không dính lên tường được.” Nam Phong thuận miệng mắng, một năm nghe kinh tuy rằng để hắn thông văn hiểu chữ, chính tâm minh lý, sẽ không từng triệt để làm hao mòn hắn mười mấy năm ăn mày một ít phố phường tập tính.

Tên béo đã trúng mắng, liền không dám lên tiếng, cũng không lâu lắm dĩ nhiên biệt ngủ.

Tên béo tâm rộng, có thể ngủ. Nam Phong ngủ không được, hắn cùng tên béo cùng nhau lớn lên, hiểu rất rõ chính mình vị này huynh đệ kết nghĩa, tên béo không ôm chí lớn, không gì theo đuổi, chịu đến ức hiếp cũng nhiều là ẩn nhẫn, loại này uất ức tập tính dẫn đến anh chị em đại thể nhìn hắn không nổi. Bất quá tên béo tuy rằng uất ức, nhưng cũng có chút ít sở trường, người này rất là trọng tình, không thiếu trung nghĩa, là một cái bạn rất thân kiêm tùy tùng.

Hắn đã có Thái Thanh tông chín bộ chân kinh cùng mai rùa thiên thư, nhưng tên béo không có võ nghệ, chỉ cần học môn công phu này, tên béo đời này thì có sống yên phận gốc rễ, dù cho tên béo chính mình không hà khắc cầu, hắn cũng đến nghĩ hết tất cả biện pháp giúp tên béo học được bát bộ Kim thân.

“Này.” Nam Phong đẩy tên béo.

“A?” Tên béo mờ mịt mở mắt.

“Ngươi là không phải đã nói bát bộ Kim thân sau khi luyện thành có bát bộ Thiên Long hộ thân?” Nam Phong hỏi.

“A.” Tên béo không có triệt để tỉnh táo.

Nam Phong lại hỏi một lần, tên béo này mới phục hồi tinh thần lại, “Đúng đấy, đúng đấy.”

“Bát bộ Thiên Long là tám con rồng?” Nam Phong lại hỏi.

Tên béo ngáp một cái, “Không phải, là Tây Vực một ít thần linh, có rồng, cũng có khác biệt.”

Nam Phong trong lòng nắm chắc rồi, môn công phu này sau khi luyện thành có Tây Vực thần linh hộ thân, vậy đã nói rõ nó rất có khả năng không phải trung thổ hòa thượng nghiên cứu sáng chế, vô cùng có khả năng là gửi xá lợi tử tám tầng bảo hàm thượng ghi chép, bát bộ Kim thân sau khi luyện thành có bát bộ Thiên Long hộ thân, này cùng tám tầng bảo hàm là ăn khớp, bát bộ Kim thân rất có khả năng là một môn chia làm cấp tám công pháp, mỗi một tầng bảo hàm phân biệt ghi lại một cấp.

Hỏi thôi này mấy vấn đề, Nam Phong liền chưa từng hỏi lại, tên béo chờ giây lát không gặp Nam Phong nói chuyện, lại mê dán vào.

Tên béo vừa ngủ thiếp đi, Nam Phong càng làm hắn đánh thức, “Lời ngươi nói bát bộ Thiên Long, năng lực yếu nhất chính là cái nào?”

Tên béo trước về thần, nói nữa, “Là Ma Hầu La Già.”

“Cái gì hầu?” Nam Phong cau mày.

“Không phải hầu, Ma Hầu La Già là phật quốc mãng thần.” Tên béo nói chuyện, hắn tại rồng không tự năm đó cũng không phải bạch chờ, tuy là đầu bếp, nhưng cũng là hòa thượng đầu bếp, kinh thư điển cố chung quy phải học thượng một ít.

Nam Phong gật gật đầu.

Tên béo trước sau bị đánh thức hai lần, không còn dám ngủ, dựa vào sau tường ngồi dậy đến, “Ngươi uống nước không?”

Nam Phong lắc lắc đầu.

Tên béo cũng biết Nam Phong đang vì hắn nhọc lòng, rất là băn khoăn, “Đói bụng không?”

Nam Phong hỏi một đằng trả lời một nẻo, “Ngươi đến nghĩ cách trà trộn vào Phật Quang tự ngủ lại, thăm dò tình huống bên trong.”

“Làm sao hỗn? Bọn họ lại không cho ngoại lai tăng nhân ngủ lại.” Tên béo nói chuyện.

“Đút lót tri khách tăng, lại cho chùa chiền dâng tiền hương đèn.” Nam Phong nói chuyện, xá lợi tử là Phật môn thánh vật, Phật Quang tự có xá lợi tử, tự nhiên đại phổ vênh váo, không đi thiên môn khẳng định là không vào được. Ngoài ra, chính là vì Phật Quang tự có xá lợi tử, ngoại lai tăng nhân nóng lòng ngủ lại liền không sẽ khiến cho ngờ vực, bọn họ sẽ cho rằng tên béo là ngưỡng mộ xá lợi tử mới cực lực muốn lưu lại.

Tên béo không quá tán thành loại này phương pháp, lắc đầu nói chuyện, “Vẫn là không muốn, ta nơi nào có tiền cùng bọn họ?”

“Ta có.” Nam Phong cởi xuống túi tiền, lấy ra lúc trước tự ni cô am sưu đến hoàng kim, vừa định đưa cho tên béo, suy nghĩ một chút lại thả trở lại, đổi ra một cái vụn vặt ngân lượng cùng tiền đồng, “Đám này cho ngươi, ngươi du lịch phương tăng nhân, cầm khối lớn hoàng kim sẽ làm người khả nghi.”

Tên béo rầm rì không muốn tiếp cầm, Nam Phong cường lén lút đưa cho hắn, “Ngày mai ngươi liền qua đi, sau khi đi vào đừng nóng vội cái gì cũng hỏi, đàng hoàng trước tiên nghỉ ngơi một thời gian lại nói.”

“Nếu là thật treo đơn, ta liền không thể tùy tiện đi ra.” Tên béo nói chuyện.

“Ta biết, ngươi an tâm ở bên trong đợi đi.” Nam Phong nói xong thở dài, hắn không phải rất yêu thích Phật môn giáo lý cùng với bọn họ một ít cách làm, cũng hữu tâm xoay chuyển tên béo ý nghĩ, muốn đem tên béo kéo đến tu đạo đường ngay. Nhưng lần này càng làm tên béo đưa vào chùa chiền, cả ngày cùng đám kia hòa thượng hỗn cùng nhau, lại là niệm kinh lại là tham thiền, tên béo sợ là sẽ phải kiên định hơn chính mình hướng phật chi tâm, sau đó cũng khỏi muốn kéo về này điều bản lừa.

“Được rồi.” Tên béo miễn cưỡng đồng ý, “Chỉ là ta tiến vào chùa chiền, ngươi đi đâu vậy?”

“Trong thành có rất nhiều phòng xá, ta tùy tiện thuê chỗ tiếp theo, từ bên ngoài chờ ngươi.” Nam Phong nói chuyện.[Audio] Đạo Quân (dịch)

“Được rồi, ta ngày mai qua đi thử xem.” Tên béo nói chuyện.

“Thành, ngủ đi, ta cũng buồn ngủ.” Nam Phong bắt đầu ninh giải bố chụp.

Nhưng vào lúc này, tiền viện cửa lớn truyền đến tiếng gõ cửa.

Có người đêm khuya đầu cửa hàng cũng rất bình thường, Nam Phong cũng không để ý, sau đó là tiếng cửa mở, đồng nghiệp cùng người đối thoại thanh, bởi cách một gian nhà, Nam Phong cũng nghe không rõ ràng lắm, giống như đối phương không phải ở trọ, là tìm người nào.

Liền tại Nam Phong nằm vật xuống không lâu, ngoài cửa có người gõ cửa, “Hai vị khách quan, có hai vị đạo trưởng tìm các ngươi.”

Nam Phong nghe vậy ngơ ngác kinh hãi, kinh sạ ngồi dậy.

Không chờ hắn thảnh thơi hoàn hồn, ngoài cửa lại truyền tới tiếng nói chuyện, “Phúc sinh vô lượng thiên tôn, đêm khuya quấy rầy, thực là không nên, thỉnh hai vị người lương thiện mở cửa vừa thấy. . .”