Chương 74 : Mượn đao giết người

Đây là một đường nhạt tử sắc khí trụ, có hai thước nhiều rộng, mấy trượng chiều cao, khí tức từ chính nam phương hướng xuất hiện, trực tiếp hướng bắc di động.

Đến đây Nam Phong chưa bao giờ thấy qua loại tình hình này, nhưng hôm nay lần đầu cách nhìn, hắn cũng không cảm giác lạ lẫm, cái này là trong truyền thuyết Tử Khí, vượt qua thiên kiếp tấn thân Cư Sơn trở lên tu vi chân nhân, hành khí thời điểm bên ngoài cơ thể sẽ xuất hiện loại này màu sắc khí tức.

Loại này khí tức cũng không phải là người người có thể thấy được, chỉ có tu hành người trong mới có thể nhìn thấy, hắn không lâu lúc trước vừa mới tấn thân Động Thần, vì vậy mới có thể nhìn thấy kia chân nhân lăng không phi hành lúc phát ra tử sắc khí tức.

Đối phương phát ra Tử Khí không hề thuần khiết, hơi có vẻ mỏng, cái này liền thuyết minh người đến là Cư Sơn chân nhân, chưa tấn thân Động Uyên.

Lăng không phi hành so với bình thường khinh thân kỹ pháp muốn mau lẹ rất nhiều, thời gian nháy con mắt, tím nhạt khí tức tựu từ ngoài mười dặm chạy tới ni cô am chỗ thổ sơn.

Rơi xuống đất đứng lại sau đó, Nam Phong thấy rõ người này hình dạng, người này hắn nhận thức, là Thái Thanh tông trong đó một vị Tử Khí chân nhân, hơn bốn mươi tuổi, đạo hiệu Thiên Sơn Tử, chính là Thượng Huyền Điện một gã chức sự, địa vị không thấp.

Thiên Sơn Tử sau khi rơi xuống dất vốn là sửng sốt một lát, ngược lại tiến vào phế tích, tìm tòi quan sát.

Nam Phong phục thấp thân hình, xa dòm xa nhìn qua, này Thiên sơn tử lúc trước thi triển lăng không phi hành cũng không phải là một mực ở không trung bay vút, cách mỗi hai dặm sẽ rơi xuống đất mượn lực, điều này cũng cho thấy người này là tím nhạt Linh khí Cư Sơn chân nhân, nếu là Tử Khí Động Uyên, một lần mượn lực có thể lướt đi năm dặm. Mà Tử Khí đỉnh phong Thái Huyền chân nhân bay vút cự ly xa hơn, có thể đến tám dặm.

Thiên Sơn Tử chính là Tử Khí chân nhân, đương nhiên sẽ không giống như thường nhân như vậy tự tay tìm kiếm, mà là kéo dài ra Linh khí đem đám cháy tro tàn cùng đất mặt cách không vung đi, mấy phen vung tay áo, bụi đất nhiều bị phủi nhẹ, lộ ra màu xám tro hạ chi vật.

Nam Phong khoảng cách khá xa, nhìn không tới Thiên Sơn Tử cụ thể làm cái gì, nhưng hắn có thể chứng kiến Thiên Sơn Tử chỗ đại khái vị trí cùng một ít cử động, Thiên Sơn Tử trước kiểm tra rồi phía tây mái che địa điểm cũ, lật qua lật lại giả trang sư thái chính là cái kia đạo cô thi thể, không hỏi cũng biết là ở xác định nàng nguyên nhân cái chết.

Tại phía tây mái che đã tiến hành ngắn ngủi lưu lại sau đó, Thiên Sơn Tử sau đó lại đi Đông Sương địa điểm cũ, theo thường lệ lật qua lật lại này hai cái tiểu đạo cô thi thể, sau đó ngồi xổm người xuống, nhặt lên trên mặt đất một kiện sự vật.

Chứng kiến nơi này, Nam Phong như trút được gánh nặng, Thiên Sơn Tử nhặt lên đồ vật hẳn là Tường Vân tiêu cục Yêu Bài, rất tốt, rất tốt.

Bất quá làm hắn không nghĩ tới chính là, Thiên Sơn Tử cúi đầu đánh giá sau một lát, cũng không có nóng lòng đi về phía tây vào thành tìm kiếm manh mối, mà là thu hồi chuyện này vật, từ trong ngực lấy ra tùy thân mang theo phù bút cùng phù chỉ ( lá bùa ), từ am bên ngoài một khối đá xanh nâng lên bút viết, viết cái gì Nam Phong cũng không biết, nhưng hắn có thể đoán ra vài phần, đạo nhân đều có thể mời thần tác pháp, giống như Thiên Sơn Tử loại này đã vượt qua thiên kiếp cao thủ, mời thần ngự quỷ dễ dàng, Thiên Sơn Tử rất có thể là muốn triệu hồi ba cái kia ni cô hồn phách, hỏi thăm tiền căn hậu quả.

Nghĩ đến đây, Nam Phong lại lần nữa bắt đầu khẩn trương, thật sự là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, hắn vậy mà đã quên đối phương có thể triệu hoán âm hồn.

Bất quá kia Thiên Sơn Tử bề ngoài giống như cũng không có gọi đến ba người kia hồn phách, liên tiếp đốt cháy vài đạo phù chỉ ( lá bùa ), bị giết ba người hồn phách nhưng vẫn không xuất hiện.

Mắt thấy chiêu hồn không đến, Thiên Sơn Tử đành phải thu hồi họa phù thư phòng, trong tay áo xuất ra lúc trước nạp tại tay áo sự vật lại lần nữa xem kỹ.

Chốc lát sau, Thiên Sơn Tử thu hồi vật kia kiện, lui về phía sau vài bước, hai tay vươn về trước, chậm chạp bên ngoài chống đỡ, theo tay hắn cánh tay động tác, ni cô am địa điểm cũ chỗ thổ sơn trước sườn núi, mười trượng trong phạm vi mặt đất chậm chạp rạn nứt, từ khe hở biến mạch, từ mạch thành khe, đợi đến căng ra một chỗ rộng chừng mấy trượng khe rãnh sau đó, Thiên Thành Tử lại lần nữa đề khí, nhún vai vung tay đem kia đám cháy một đám sự vật đều di chuyển tiến khe rãnh, cuối cùng hai tay ngoại phân, chậm chạp khép lại, kia khe rãnh cũng theo hắn hai tay khép lại mà chậm chạp khép lại.

Làm xong những thứ này, Thiên Sơn Tử ly khai thổ sơn, đề khí nam lướt, căn cứ hắn di động phương hướng không khó phát hiện, người này là hướng về phía hai người chỗ ở phá phòng đi đấy, hai người ở chỗ này ở hơn nửa năm, ba cái kia đạo cô nhất định sẽ hướng Thái Thanh tông báo cáo trụ sở của hắn cùng hành tung.

Tu hành người trong nếu không sử dụng Linh khí, liền không có khí tức phát ra, Thiên Thành Tử lên không sau đó, tím nhạt Linh khí lại lần nữa hiện ra.

Nhưng Thiên Sơn Tử cũng không có đi đến hai người chỗ ở phá phòng, khoảng cách phá phòng còn có hơn trăm bước lúc, Thiên Sơn Tử bề ngoài giống như nhớ ra cái gì đó, do dự một chút cải biến di động phương hướng, chuyển đường hướng tây, vào thành đi.

Nam Phong cũng không biết làm đối phương thay đổi phương hướng nguyên nhân thực sự, hắn trước khi đi hướng kia dưới lò tăng thêm ẩm ướt củi, làm như vậy là để khiến ống khói hơi nước thời gian duy trì càng dài một ít, như đối phương chứng kiến ống khói hơi nước, liền biết rõ hai người bọn họ không đi xa, thế nhưng Thiên Sơn Tử đến quá muộn, lúc này ống khói đã mất khói khí toát ra.

Lại không quản đối phương vì sao nửa đường chuyển hướng, chỉ cần đối phương không có lập tức động thủ, đã nói lên đối phương không xác định giết chết hắn sau đó sẽ có cái gì hậu quả, trước mắt còn không dám hướng hắn đám ra tay.

Thiên Sơn Tử mấy cái lên xuống, hạ xuống trong thành, tiêu thất bóng dáng.

“Đứng lên rồi, đi thôi.” Nam Phong đánh thức bàn tử.

Rạng sáng rét lạnh, bàn tử mặc dù đang ngủ, cũng rất là bị tội, sau khi tỉnh lại rùng mình một cái, lắc đầu, “A di đà phật, đông lạnh bần tăng.”

“Đi thôi, trở về ngủ.” Nam Phong đi trước.

Bàn tử ngáp một cái, bước nhanh theo tới, “Không duyên cớ chịu một đêm tội, sớm biết như vậy tựu từ trong phòng ngủ.”

Nam Phong không có nói tiếp, hắn mang theo bàn tử lên núi có hai cái mục đích, một là trên cao nhìn xuống quan sát ni cô am tình huống, hai là cân nhắc đến hai người bản thân an toàn, để ngừa đối phương đến sau đó lập tức động thủ.

Lúc này hắn xác định đối phương không dám giết bọn hắn, liền có thể an tâm trở về, đối phương khẳng định còn có thể trở lại, đến lúc đó nếu là phát hiện bọn hắn không có ở đây trong phòng, ngược lại sẽ sinh ra lòng nghi ngờ.

Đi đến sườn núi, Nam Phong lại lần nữa thấy được đạo kia tím nhạt khí tức, đạo kia khí tức tự nhiên là Thiên Sơn Tử phát ra, căn cứ khí tức di động vị trí không khó nhìn ra, Thiên Sơn Tử là hướng tây núi, đến đây hắn vào thành khả năng chỉ là nghe ngóng Tường Vân tiêu cục vị trí.

Mười dặm sau đó, Thiên Sơn Tử khí tức tiêu thất, đây cũng không phải hắn đình chỉ hành khí, mà là vượt ra khỏi Nam Phong dòm biết phạm vi, Động Thần tu vi đạo sĩ chỉ có thể nhìn đến mười dặm trong phạm vi các loại khí tức dị thường.

Bởi vì đêm qua lúc gần đi tại dưới lò tăng thêm rất nhiều củi, lúc này giường sưởi còn là nóng đấy, tại hoang dã bên trong rét một đêm, bỗng nhiên nhận được ấm áp nằm chỗ, thật đúng thoải mái nhanh, bàn tử kia dọn giường ngày hôm qua không có đốt, liền lên đông giường, ngã đầu đi nằm ngủ.

“Cỡi quần áo.” Nam Phong đem bàn tử kéo lên.

Bàn tử rầm rì lấy không muốn thoát khỏi, Nam Phong giúp hắn thoát khỏi, Thiên Sơn Tử sau đó nhất định sẽ trở về, đến lúc đó nếu là phát hiện bàn tử ăn mặc quần áo, chắc chắn sinh ra lòng nghi ngờ.

Nam Phong cũng muốn ngủ, nhưng hắn không thể, gượng chống lấy chạy đến phía tây lạnh giường khoanh chân ngồi xuống, thường ngày thời điểm này hắn đều tại Luyện Khí, đến đây cái này canh giờ đang làm cái gì, hôm nay còn phải làm cái gì.

Giờ mão, Nam Phong xuống đất nấu cơm, sau đó hô bàn tử đến ăn, điểm tâm sau đó, Nam Phong bắt bàn tử mang theo cái xẻng, ly khai phá phòng đi đến ni cô am, ni cô am là ngày hôm qua gặp chuyện không may đấy, ni cô am khoảng cách nội thành rất xa, nhưng khoảng cách phá phòng rất gần, bọn hắn ở tại phá phòng, không có khả năng không biết ni cô am bốc cháy, nếu như bọn hắn không biết ba người là giả mạo đấy, hôm nay nên qua vùi lấp thi thể.

Bởi vì trước đó nhận được qua Nam Phong dặn dò, bàn tử giả trang ra một bộ thương tâm uể oải bộ dáng, kì thực bàn tử cũng không cần giả trang, hắn không ngủ đủ, vô tình cùng thương tâm uể oải rất là tương tự, mặc dù Thiên Sơn Tử từ xa xa nhìn trộm, cũng nhìn không ra khác thường.

Hai người đi đến ni cô am chỗ khu vực, bàn tử chấn động, hắn là canh năm xuống núi đấy, khi đó sắc trời không rõ, hắn cũng không biết ni cô am chuyện gì xảy ra, mắt thấy ni cô am hư không tiêu thất rồi, tự nhiên kinh ngạc kinh ngạc.

Từ thổ sơn tiến lên được rồi ngắn ngủi lưu lại sau đó, hai người đường cũ trở về.

Bàn tử lại ngủ, Nam Phong vẫn không thể ngủ, bàn tử ngủ có thể lý giải vì khó chịu chạy lên não ngủ gật nhiều, nhưng hắn cùng mấy cái đạo cô lại không có gì cùng xuất hiện, nếu là lúc này nằm ngửa, Thiên Sơn Tử rất có thể sinh nghi.

Nam Phong như vậy cẩn thận chặt chẽ, cũng là bị đối phương cho hù đến sợ, đối phương quá mức gian xảo, hắn phải giữ vững tinh thần ứng đối, kì thực hắn và bàn tử làm một ít mê hoặc địch cử chỉ rất có thể không có thực tế tác dụng, đối phương khả năng căn bản cũng không hề chỗ gần, nhưng cẩn thận một chút tổng không là xấu sự, tục ngữ nói tốt, “Lười một lười, mù con mắt”, tính mệnh quan hệ đại sự, lười biếng không thể nào.

Giữa trưa, bàn tử rốt cuộc ngủ đã đủ rồi, trở mình ngồi dậy, duỗi lưng một cái.

“Ngươi ngã tâm rộng, một trận ngủ ngon.” Nam Phong mượn bàn tử nói hắn mà nói, phản nói bàn tử.

“Ngủ thoải mái.” Bàn tử xuống đất mang giày, tđi tới cửa đi tiểu.

“Nói bao nhiêu lần, đi xa một chút mà.” Nam Phong xua đuổi, mọi thứ đều có lợi và hại hai mặt, bàn tử rất thảm, bị người lừa hơn nửa năm. Nhưng bàn tử cũng rất may mắn, như đối phương là thật sự ni cô, bị người giết, bàn tử chắc chắn thương tâm gần chết, nhưng lúc này hắn liền sẽ không như vậy phát hỏa.

Đợi bàn tử đi tiểu trở về, Nam Phong đã lên đông giường, “Giúp ta đốt đốt giường, sau đó đi nội thành chuyển lên chuyển một cái, giả trang hoá duyên, nghe chút ít tin tức trở về.”

Bàn tử đáp ứng một tiếng, ôm củi tiến đến, một bên nhóm lửa, một bên ôm vại ăn cháo.

Nam Phong rất là mệt mỏi, nằm vật xuống sau đó rất nhanh ngủ, cũng không biết bàn tử khi nào thì đi đấy.

Trước sau bất quá một canh giờ, bàn tử sẽ trở lại rồi, gấp xông vào cửa, “Lão Lục, mau đứng lên, xảy ra chuyện lớn.”

Nam Phong chống đỡ cánh tay ngồi dậy, “Tường Vân tiêu cục bị người chọn rồi hả?”

Bàn tử vốn là muốn hướng Nam Phong trắng trợn giảng nói một phen, không ngờ Nam Phong vậy mà đoán được, lập tức mất hết hứng thú, “Ngươi thế nào biết rõ?”

“Ta ngày hôm qua vào thành làm cái gì ngươi cũng không phải không biết, ta cố ý giá họa bọn hắn.” Nam Phong thuận miệng nói ra, hắn ngày hôm qua vào thành trộm Yêu Bài bàn tử là biết rõ đấy, nhưng bàn tử trí nhớ không tốt, một mình một việc còn có thể nghĩ lo. Như vài cái sự tình liền cùng một chỗ, hắn liền hồ đồ rồi.

“Kia Tường Vân tiêu cục hảo sinh thê thảm, hơn trăm Võ sư đều bị giết, chỉ còn lại một ít già yếu phụ nữ và trẻ em.” Bàn tử nói ra.

“Lanh lẹ!” Nam Phong thật sâu hô hấp, trong lòng phiền muộn chi khí diệt hết, hắn mạo hiểm ở tại chỗ này, có một nửa là vì vu oan giá họa, mượn đao giết người. Càng là đại môn phái, càng là chú trọng uy nghiêm, một khi uy nghiêm đã bị xâm phạm, lập tức sẽ giết một người răn trăm người.

“Ngươi kế sách này quá mức sắc bén, thương thiên hại mệnh a, A di đà phật, A di đà phật.” Bàn tử tại tâm không đành lòng, chắp tay trước ngực xướng Phật.

Nam Phong xuống đất mang giày, “Cút sang một bên, bị đánh không là ngươi, nói cái gì ngồi châm chọc.”

“Nói chuyện muốn sờ lấy lương tâm cái nào, ta cũng đã trúng một cái xẻng.” Bàn tử giải thích.

“Ngươi từ cái này mà ngồi, trong miệng còn hét lớn ngươi không xuống Địa Ngục người nào xuống địa ngục, đổi lại là ta, ta cũng đánh ngươi.” Nam Phong bĩu môi nói ra.

“Ngươi thật là không có lương tâm, ta đây là vì ngươi chống đỡ.” Bàn tử kêu oan.

Nam Phong múc nước giải khát, ngược lại buông bầu nước, “Ngươi kia không phải giúp ta chống đỡ, ngươi đó là khoanh tay chịu chết, nhớ kỹ, về sau gặp lại loại sự tình này, cùng ta cùng một chỗ xông lên đánh.”

Bàn tử tại Long Không Tự chờ đợi đã hơn một năm, đã bị ảnh hưởng cũng rất lớn, “A di đà phật, đánh đánh giết giết dù sao vẫn là không tốt, sư phụ nói, phải hiểu đạo lý, lấy đức thu phục người.”

“Cút sang một bên, đánh không lại người ta, cái nào hội nghe ngươi giảng đạo lý…”