Chương 73 : Đi lưu lại lợi và hại

Mắt thấy tình thế nghiêm trọng, bàn tử rất là khẩn trương, “Ngoại trừ một ít việc vặt, cũng không từng nói qua cái gì.”

“Các nàng có hay không hỏi ngươi ta tùy thân dẫn theo cái gì?” Nam Phong tiến hành nhắc nhở, hắn biết được Thái Huyền Chân Kinh đã không phải là bí mật gì, nhưng mai rùa Thiên Thư sự tình Thái Thanh tông đám người không hề hiểu rõ tình hình.

“Không có, ” bàn tử lắc đầu liên tục, “Ta hôm qua chỉ ở làm cỏ lúc cùng Tuyệt Tình sư tỷ nói vài câu, nàng cũng không có nói ra ngươi nha.”

“Nàng cũng đã nói với ngươi cái gì?” Nam Phong truy vấn.

“Đến đây ta một mực nhờ cậy nàng hướng sư thái nói giúp, truyền ta mấy thủ công phu, hôm qua nói chính là việc này.” Bàn tử quay người nhìn lại, lúc này đại hỏa đã nổi lên, nhưng lúc này là ban ngày, ánh lửa không lắm dễ làm người khác chú ý. Thiên làm vật khô, cũng không khói đặc.

“Đem các ngươi hôm qua nói chuyện nói rõ kể ra ta, không cần có làm cho sơ hở.” Nam Phong ly khai đại lộ, dán rừng cây bên bờ hướng nam trở về.

Bàn tử hành tẩu thời điểm nhớ lại tự thuật hôm qua đối thoại, Nam Phong cẩn thận lắng nghe, âm thầm cân nhắc.

Kia giả trang Tuyệt Tình ni cô đạo cô ngày hôm qua nói với bàn tử, sư thái đã bị hắn thành ý đả động, cố tình truyền hắn võ công, nhưng truyền thụ hắn võ công lúc trước phải xác định bàn tử sẽ không hắn phái tâm pháp, bàn tử lời thề son sắt bảo chứng chưa từng học qua hắn phái võ công, cũng không biết môn phái khác Luyện Khí pháp môn.

Nói chuyện chỉ có những thứ này, cũng không liên quan đến mai rùa Thiên Thư. Kì thực hắn có chứa mai rùa Thiên Thư một chuyện bàn tử cũng không hiểu biết, dù là đối phương cố tình hỏi thăm cũng hỏi không ra cái gì, bởi vậy có thể thấy được việc này cùng mai rùa Thiên Thư không quan hệ.

Bàn tử không biết được nội tình, liền không cho rằng ngày hôm qua đối thoại có cái gì dị thường, nhưng hắn là người trong cuộc, tự nhiên biết rõ ý đồ đối phương, đối phương đây là ở xác định hắn không có đem Thái Huyền Chân Kinh nói với bàn tử, xác định bàn tử sẽ không Thái Huyền Chân Kinh, liền có lòng giết người diệt khẩu.

Cái kia âm thầm bảo hộ hắn người thần bí phát giác được đối phương nghĩ hướng hắn ra tay, liền đi trước ra tay, đem ba người kia đều chém giết, đạo cô kia vạt áo cũng là người nọ cố ý khoát ra đấy, làm như vậy là để nói cho hắn biết, ba người này cũng không phải là ni cô, mà là Thái Thanh Đạo Nhân.

Bàn tử đến đây một mực tinh tế tại ni cô am, trong lúc này đối phương có rất nhiều cơ hội cùng hắn nói chuyện với nhau, hôm nay hỏi một câu, ngày mai dò xét một câu, sợ là sớm đã thăm dò hắn xuất thân lai lịch, hơn nữa thông qua bàn tử miệng đoán được hắn đem Thái Huyền Chân Kinh bảo hắn biết người chính là phô trương thanh thế, vì vậy sinh ra diệt khẩu chi tâm, hôm qua tiến hành bất quá là tiến hành cuối cùng xác nhận.

Mắt thấy đại hỏa càng đốt càng vượng, bàn tử thở dài không ngừng.

“Ngươi thán cái gì khí?” Nam Phong hỏi.

Bàn tử không có trả lời, mà là lại lần nữa thở dài, “Ài.”

Nam Phong không có hỏi lại, mỗi ngày tiếp xúc mỹ mạo ni cô chết rồi, bi thương dù sao vẫn là khó tránh khỏi. Nhưng sau cùng làm bàn tử phiền muộn hẳn là đối phương tịnh không phải thật tâm đối với hắn, cho tới nay chẳng qua là tại xếp đặt thiết kế lợi dụng.

Trên đường đi cũng không gặp được người qua đường, cũng không lâu lắm hai người liền thấy được mặt phía nam đất hoang bên trong phá phòng.

“Ta là ở còn là đi a?” Bàn tử hỏi.

“Cho ta suy nghĩ.” Nam Phong khoát tay áo, đối phương nếu như sinh ra diệt khẩu chi tâm, lưu lại sẽ vô cùng nguy hiểm, ba mươi sáu kế, chạy là thượng sách.

Nhưng cứ như vậy đi rồi, hắn lại không có cam lòng, cái kia âm thầm bảo hộ hắn người thần bí sở dĩ giết cái kia ba người, không thể nghi ngờ là phát hiện ba người kia sẽ cho hắn bất lợi.

Muốn làm đến điểm này cần hai cái điều kiện tiên quyết, một là người này hôm qua đã nghe được bàn tử cùng kia tiểu đạo cô đối thoại. Hai là người này cũng biết hắn biết được Thái Huyền Chân Kinh.

Nếu như người này chẳng biết hắn biết được Thái Huyền Chân Kinh, dù là đã nghe được bàn tử cùng với tiểu đạo cô đối thoại, cũng không biết đối phương muốn làm gì.

Hai người trở lại phá phòng, bàn tử tiếp tục thu dọn đồ đạc, Nam Phong nằm ở trên giường, nhắm mắt suy nghĩ, hắn nghĩ chính là cái kia âm thầm bảo hộ hắn người là Thái Thanh tông người còn là ngoại nhân.

Ngày đó tham dự hỏi thăm hắn cùng sở hữu chín người, cái này trong chín người tu vi cao nhất là Thiên Khải Tử, nhưng Thiên Khải Tử từ lúc nhiều ngày lúc trước cũng đã xuất hiện ngoài ý muốn, có người lẻn vào Thiên Khải Tử trong phòng nguyên do bố nghi trận sự tình phát sinh ở Thiên Đức Tử đám người rời núi lúc trước, mà rời núi Thiên Đức Tử cùng Thiên Thành Tử cũng không hiểu biết Thiên Khải Tử đã xảy ra ngoài ý muốn, vì vậy có thể kết luận ngày đó đánh nát bình thuốc không phải là bọn hắn trong đó người nào đó.

Nói cách khác, đánh nát bình thuốc chính là cái người kia tuy rằng ở ẩn tại Thái Thanh tông, cũng không phải Thái Thanh tông người.

Người này nếu như không là Thái Thanh tông người, lại có thể nào biết rõ hắn biết được Thái Huyền Chân Kinh?

“Đến cùng có đi hay không a, đi tựu tuyên bố.” Bàn tử hỏi.

Nam Phong nhắm mắt khoát tay, “Đợi một chút, đừng nói chuyện.”

Một cái không thuộc về Thái Thanh tông người, biết rõ hắn biết được Thái Huyền Chân Kinh chỉ có hai cái cách, một là Thiên Khải Tử cùng Thiên Đức Tử đám người nghị sự thời điểm người này ẩn thân chỗ tối nghe lén mọi người nói chuyện, loại khả năng này không là rất lớn, bởi vì giấu ở to như vậy Thái Thanh Sơn là một chuyện, khoảng cách gần nghe lén chúng nhân nghị sự lại là một chuyện khác, Thiên Đức Tử đám người vốn là có tâm đề phòng Thiên Minh Tử một đảng, nghị sự thời điểm nhất định sẽ đặc biệt cẩn thận, người này tu vi cao hơn, cũng không dám quá mức tới gần.

Còn có một loại khả năng, cái kia chính là người này vốn là biết rõ hắn biết được Thái Huyền Chân Kinh, nhưng ngoại trừ Thiên Đức Tử đám người, hắn chưa bao giờ đem việc này tiết lộ cho bất luận kẻ nào.

“Ân, ân…” Bàn tử đang dùng lực lượng.

Nam Phong nghe tiếng mở mắt, phát hiện bàn tử đang tại lò trước dùng sức, ý đồ bóc kia khẩu nồi sắt.

“Đừng vạch trần rồi.” Nam Phong vội vàng ngăn cản, coi như là thật muốn đi, cũng không có khả năng cõng đeo cái này nồi nấu.

Bàn tử nghe tiếng thu tay lại, thở dài sau đó nhìn chung quanh trái phải, “Thật vất vả chỉnh đốn có thể ở lại người, không có ở vài ngày, lại phải đi rồi.”

“Ngươi thành thành thật thật ngồi đừng nhúc nhích, ta suy nghĩ thật kỹ tái quyết định đi lưu lại.” Nam Phong nói ra.

Bàn tử tâm tình rất thấp rơi, uể oải gật đầu.

Nam Phong lại lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục cân nhắc đi lưu lại lợi và hại.

Một khi ly khai, Thiên Minh Tử một đảng tiếp theo đoán được tam đạo cô bị giết một chuyện cùng hắn có quan hệ, hắn vu oan giá họa chẳng những không thể nào có hiệu quả, còn có thể làm Thiên Minh Tử đám người xem hắn vì họa lớn trong lòng, sau đó sẽ toàn lực tìm tòi, cố hết sức đuổi giết.

Nếu là lưu lại, chạy đến xem Thiên Minh Tử đồng đảng tiếp theo thuận tiện lấy đem hắn giết.

Đi cũng không được, lưu lại cũng không được.

Buồn phiền muộn lúc, Nam Phong lại lần nữa nhớ tới Thiên Nguyên Tử đầu thứ hai cảnh báo, mọi thứ đều có lợi và hại, mặc kệ sự tình gì đều khó có khả năng chỉ có chỗ tốt, chỉ cần lợi nhiều hơn hại cũng có thể đi làm.

Sau một lát, Nam Phong rốt cuộc hạ quyết tâm, lưu lại!

“Không đi, lưu lại.” Nam Phong hướng bàn tử nói ra.

Bàn tử chỉ là không có Nam Phong như vậy giảo hoạt lanh lợi, nhưng cũng không ngu đần, biết rõ Nam Phong đã giá họa cho tường vân tiêu cục, vì vậy hắn không hề lo lắng quan phủ truy xét, mà là lo lắng Nam Phong cừu gia, “Ngươi đắc tội nhiều người như vậy, vạn nhất cừu gia tìm tới cửa thế nào?”

“Có người một mực ở âm thầm bảo hộ ta, nếu như cừu gia thật sự tìm tới cửa, người này nhất định sẽ hiện thân cứu ta.” Nam Phong nói ra.

“Người kia là ai nha?” Bàn tử truy vấn.

“Ta cũng rất muốn biết.” Nam Phong nói ra, hắn quyết định lưu lại, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân là cảm giác người nọ hội ở lúc mấu chốt xuất thủ cứu giúp, nếu thật là như vậy, liền có thể biết được người này là ai, một giải trong lòng nghi hoặc.

Bàn tử nhẹ gật đầu, nhưng lập tức lại lắc đầu, “Không đúng nha, ngươi ngày đó tại khách điếm thiếu chút nữa bị người đánh chết, cũng không gặp có người cứu ngươi nha.”

“Đó là chuyện nhỏ, không đáng xuất thủ.” Nam Phong đứng dậy xuống đất, “Nhanh nấu cơm đi, ta đói bụng.”

Bàn tử một mực dùng Nam Phong như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, Nam Phong nói cái gì hắn chợt nghe cái gì, thấy Nam Phong nói như vậy, liền đem thu thập xong bao phục một lần nữa mở ra, đem các loại sự vật trở về vị trí cũ, vo gạo rửa rau châm lửa nấu cơm.

Sau giờ ngọ mệt mỏi, Nam Phong liền không có Luyện Khí, mà là nằm xuống ngủ trưa.

Thức dậy đã là lúc chạng vạng tối, bàn tử cũng nằm ở trên giường, lại chưa từng ngủ, mắt thấy Nam Phong đứng dậy, lập tức cùng hắn nói chuyện, “Ngươi ngã tâm rộng, một trận ngủ ngon.”

Nam Phong cười cười, không có nói tiếp, Thiên Nguyên Tử lưu lại tam câu cảnh báo chính là lời vàng ngọc, trước đó cẩn thận nghĩ kỹ, sau đó liền không hề xoắn xuýt, tránh khỏi không ít phiền não.

Nam Phong xuống đất uống nước, ngược lại buông bầu nước, xuất môn chuyển chút ít củi trở về, hướng dưới lò tăng thêm.

“Trời nóng như vậy, ngươi còn đốt giường?” Bàn tử không hiểu hỏi.

“Ngươi đừng quản.” Nam Phong thuận miệng nói ra.

“Mặt phải kia một đống là làm, những thứ này ẩm ướt.” Bàn tử lại nói.

“Sẽ phải ẩm ướt đấy, làm không hơi nước.” Nam Phong thẳng thân đứng lên, hướng bàn tử vẫy vẫy tay, “Đi, đi ra ngoài đi một chút.”

Bàn tử có chút khiếp đảm, “Tối om đi chỗ nào a?”

“Hít thở không khí.” Nam Phong ra cửa trước.

Bàn tử do dự sau đó đi theo ra ngoài, trở tay đóng lại cửa phòng.

Xuất môn sau đó, Nam Phong không có hướng đại lộ đi, mà là đi về hướng Đông Bắc núi rừng, hắn lúc này đã có thể ban đêm thấy vật, đêm vào núi rừng cũng không cảm giác sợ hãi, nhưng bàn tử thấy không rõ đồ vật, đi theo Nam Phong phía sau, không ngừng truy vấn Nam Phong vì sao đêm vào núi rừng.

“Leo đến Đông Bắc đỉnh núi, từ cái này trong có thể chứng kiến ni cô am, lại có thể chứng kiến chúng ta chỗ ở, bồ câu đưa tin đã bay mất, đêm nay nhất định có người chạy đến.” Nam Phong nói ra.

Bàn tử nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, cùng theo Nam Phong sờ soạng leo núi.

Leo đến đỉnh núi đã là canh hai thời gian, hai người từ đỉnh núi tìm chỗ tránh gió chỗ ngồi xuống, lúc này kia ni cô am đã đốt thành một mảnh đổ nát thê lương, mà hai người nhà phá phòng ống khói cũng có khói xanh lượn lờ bay ra, không biết nội tình người, hội nghĩ lầm trong phòng có người nhóm lửa.

Bàn tử mệt nhọc một ngày, rất là mệt mỏi, sau khi ngồi xuống ngáp liền thiên.

“Ngươi ngủ đi, ta quan sát tình huống dưới núi.” Nam Phong nói ra.

“Tốt.” Bàn tử gật đầu lên tiếng, lên núi trên đường hắn đã biết rõ Nam Phong Luyện Khí hơi có tiểu thành, đã có thể ban đêm thấy vật.

Nam Phong nghiêm mật quan sát dưới núi tình huống, cùng lúc đó nghĩ kia từ Thái Thanh tông cử hành Tam Thanh pháp hội, lúc này Tam Thanh pháp sẽ nhớ nhất định đã chấm dứt, chiến thắng người cũng đã tuyển ra tịnh thụ lục Thái Huyền, đây là một cái khó được đường tắt, nhưng hắn tuy rằng khát vọng, rồi lại vô lực tranh thủ.

Theo thời gian trôi qua, nhiệt độ dần dần giảm xuống, Nam Phong thụ lạnh không được, liền khoanh chân ngồi xuống, Luyện Khí chống lạnh.

Canh ba không người đến.

Canh bốn cũng không người.

Tới gần canh năm, phía nam mười dặm bên ngoài xuất hiện một đường tử sắc khí tức…