Chương 77 : Sư nương giáo huấn

Xe ngựa phi nhanh về phía trước, đến khi Nam Phong phản ứng lại, xe ngựa cách cô gái mặc áo trắng kia đã bất quá xa năm trượng gần.

Ngay lúc sắp va vào người kia, Nam Phong vội vàng kéo cương ghìm ngựa, tuấn mã liên thanh hí lên, thu thế giảm tốc độ, tại va vào cô gái mặc áo trắng kia trước miễn cưỡng dừng lại, lúc này cách cô gái mặc áo trắng kia bất quá gang tấc.

Tên béo vốn là bị điên thất điên bát đảo, nếu không phải tiện tay bắt lấy Nam Phong cánh tay, cơ hồ bị quăng xuống xe ngựa, “Ai nha, làm gì. . .”

Nhưng vào lúc này, trước xe ngựa cô gái mặc áo trắng tay phải khẽ nâng, tên béo lời còn chưa dứt liền oai thân ngã quắp.

Nam Phong căng thẳng quay đầu lại, cô gái mặc áo trắng thấp giọng nói chuyện, “Có mấy lời hắn bất tiện nghe nói.”

Nghe cô gái mặc áo trắng nói như vậy, Nam Phong liền biết tên béo không có gì đáng ngại, buông ra dây cương xuống xe rơi xuống, xung cô gái mặc áo trắng kia chắp tay hành lễ. Hắn nhận thức cô gái mặc áo trắng này, tại Thiên Nguyên Tử tán công ngày đó, hắn từng ở trong núi gặp phải qua nàng.

Ngày đó cô gái mặc áo trắng biết được Thiên Nguyên Tử muốn tán công khắc địch, gấp hướng về cứu viện, cách nhà cỏ rất gần địa phương gặp phải sóng khí tai vạ tới, hắn vẫn cho là cô gái mặc áo trắng cũng đồng thời gặp nạn, không ngờ nàng lại vẫn sống sót.

Nhìn thấy người này trong nháy mắt, Nam Phong đã nghĩ đến trước vẫn tại trong bóng tối bảo vệ hắn chính là người này, chỉ là không dám xác định, nhưng hắn xung cô gái mặc áo trắng hành lễ cũng không phải là bởi vì người này có thể có thể đã cứu hắn, mà là cảm tạ nàng ngày đó hữu tâm viện cứu mình ân sư Thiên Nguyên Tử.

Cô gái mặc áo trắng tuy rằng ngăn lại Nam Phong, nhưng không nói chuyện, nhìn Nam Phong chốc lát, lại đem tầm mắt dời về phía nơi khác, nói vậy là tại suy nghĩ làm sao mở miệng.

Lần trước gặp gỡ dị thường vội vàng, lại là ban đêm, Nam Phong chỉ là nhìn thấy người này rất là mạo mỹ, lúc này hắn cách cô gái mặc áo trắng bất quá lăm bước xa gần, lại đạt được nhìn ban đêm khả năng, liền xem dị thường rõ ràng, người này thân cao năm thước có bán, một bộ bạch y, thanh lịch ngắn gọn, vầng trán mày ngài, đôi mắt sáng mắt hạnh, tóc dài xõa vai, như mặc hắt, tuy xinh đẹp không gì tả nổi, nhưng thánh khiết không cho phép kẻ khác khinh nhờn, bởi nhiều hoài tâm việc, ánh mắt có chút mông lung, biểu hiện thật là cô lạnh.

Dung mạo có thể nhìn kỹ, tuổi tác rất khó suy đoán, cô gái mặc áo trắng này không nhiễm thế tục khí, không gặp tóc trái đào chi trĩ, không có yêu mủ chi diễm.

Thái Thanh tông lúc trước cái kia trường biến cố đối với Thái Thanh tông tới nói không phải cái gì hào quang sự tình, vì vậy Thái Thanh tất cả mọi người đối với chuyện này giữ kín như bưng, Nam Phong tự trong núi đợi một năm có thừa, cũng chưa từng biết được chân tướng, nhưng hắn căn cứ một ít vụn vặt manh mối đoán ra một chút đầu mối, cô gái mặc áo trắng này vô cùng có khả năng là Thiên Nguyên Tử người yêu, theo Thiên Nguyên Tử, là nàng hại chết sư phụ của chính mình, việc này chắc chắn ẩn tình, chỉ là không biết ẩn tình vì sao.

Mắt thấy cô gái mặc áo trắng lặng lẽ không nói, Nam Phong do dự qua đi dẫn đầu lên tiếng, “Ngài nhưng là sư nương?”

Cô gái mặc áo trắng nghe vậy quanh thân rung mạnh, nhưng nàng vẫn chưa quay đầu lại, mà là xoay người quay lưng Nam Phong, “Ngươi, ngươi. . .”

Thấy cô gái mặc áo trắng như vậy biểu hiện, Nam Phong cảm giác mình suy đoán không có sai sót, người này là Thiên Nguyên Tử người yêu, cũng là Thái Thanh biến cố người trong cuộc.

“Hắn đã nói với ngươi cái gì?” Cô gái mặc áo trắng trong lời nói mang tiếng rung.

Nam Phong không có lập tức trả lời, trước đây hắn chỉ là thuận miệng vừa hỏi, chưa từng nghĩ tới cô gái mặc áo trắng sẽ có phản ứng lớn như vậy, hiện nay nàng như thế hỏi ngược lại, định là cho rằng Thiên Nguyên Tử đã từng cùng hắn đã nói cái gì, vì vậy hắn mới sẽ lấy sư nương tương xứng, kỳ thực Thiên Nguyên Tử cũng không có đã nói với hắn việc này, ngẫu nhiên liên quan đến cũng là một ít hối hận quái trách ngôn ngữ, câu kia ‘Sư phụ đã mất hai mắt, nếu là lại nhìn lầm người, liền không có mắt có thể đào’ có thể thấy được kỳ tâm bên trong là biết bao hối hận. Mà Thiên Nguyên Tử lưu lại điều thứ ba lời khuyên, chỉ cũng không thể nghi ngờ là người này.

Nhưng Thiên Đức Tử bọn người lúc trước triệu hắn câu hỏi thời gian, Thiên Thành Tử đã từng nói Thiên Nguyên Tử là bị người hãm hại, việc này khả năng là Thiên Nguyên Tử cách núi sau bọn họ mới tra ra chân tướng, Thiên Nguyên Tử bản thân cũng không biết, nói cách khác, sự tình khả năng không phải Thiên Nguyên Tử tưởng tượng như vậy, hắn đối cô gái mặc áo trắng này là mang trong lòng hiểu lầm.

Thiên Nguyên Tử tự đào hai mắt, rời đi Thái Thanh sau, cô gái mặc áo trắng này rất có khả năng ẩn thân chỗ tối, đi theo bảo vệ, hắn gặp phải Thiên Nguyên Tử thời điểm Thiên Nguyên Tử đã Ly Sơn ba năm, nếu là cô gái mặc áo trắng đối Thiên Nguyên Tử không có tình ý, lại sao đi theo không vứt bỏ.

Cô gái mặc áo trắng kia vẫn chưa từng xoay người, nhưng Nam Phong biết nàng đang chờ hắn nói chuyện, gấp tư sau cảm giác không nên nói rõ sự thật, nếu là ăn ngay nói thật, cô gái mặc áo trắng chắc chắn thương tâm bi thống, làm hơi thêm quanh co, trấn an tâm thần.

Nhưng chuyện đột nhiên xảy ra, hắn không nghĩ ra thích hợp ngôn từ, cũng không muốn ăn nói linh tinh, giả Thiên Nguyên Tử chi khẩu, dưới tình thế cấp bách mở miệng đáp, “Sư phụ không nói gì, ta tự hắn một ít vụn vặt trong lời nói đoán được ta có một cái sư nương.”

Mặc dù Nam Phong nói cực kỳ mơ hồ, cô gái mặc áo trắng lại kích động phi thường, cấp thiết xoay người, “Hắn khi còn sống nói như thế nào ta?”

“Ta tùy tùng sư phụ thời gian rất ngắn, hắn nói cũng không nhiều.” Nam Phong hữu tâm qua loa, cô gái mặc áo trắng hỏi như vậy, tự nhiên là nghĩ thông suốt qua hắn đến rồi giải Thiên Nguyên Tử đối cái nhìn của nàng, kỳ thực Thiên Nguyên Tử đối với nàng hận thấu xương, nhưng này không thể nói lời cùng nàng biết được.

Cô gái mặc áo trắng chậm rãi gật đầu, lần thứ hai rơi vào trầm mặc.

Mắt thấy cô gái mặc áo trắng lại không nói lời nào, Nam Phong liền chủ động đặt câu hỏi, “Sư nương, ngài vì sao vẫn trong bóng tối bảo vệ ta?”

Cô gái mặc áo trắng nhíu mày nhìn Nam Phong một chút, không hề trả lời hắn câu hỏi.

Liền tại Nam Phong cho rằng cô gái mặc áo trắng không có trả lời thời khắc, cô gái mặc áo trắng mở miệng yếu ớt, “Hắn chỉ có ngươi đây sao một cái đồ nhi.”

Nam Phong nghe vậy trong lòng đại bi, kỳ thực cái vấn đề này vốn là làm điều thừa, hắn cùng cô gái mặc áo trắng không quen không biết, đối phương sở dĩ theo hắn, tự nhiên là bởi vì hắn là Thiên Nguyên Tử đồ đệ, cô gái mặc áo trắng yêu ai yêu cả đường đi mới sẽ đi theo bảo vệ.

“Sư nương, ngày đó người kia lấy thuốc bình là ngài đánh vỡ sao?” Nam Phong hỏi.

Cô gái mặc áo trắng chậm rãi gật đầu.

“Cái kia giả mạo Tùy Hồng Xương người vứt bỏ sáo ngọc cùng bình thuốc cũng là ngài tìm về cũng để cái kia lão cái nhặt được sao?” Nam Phong hỏi lại.

“Không kém rất nhiều.” Cô gái mặc áo trắng gật đầu lần nữa.

“Cái kia linh Renko mấy người cũng là ngài giết sao?” Nam Phong lại hỏi, hắn từng tại ni cô am tìm tới một phương pháp ấn, mặt trên có chủ nhân đạo hiệu.

“Ngươi rất thông minh.” Cô gái mặc áo trắng nhẹ giọng nói chuyện, “Hôm nay cản ngươi, chính là vì cùng ngươi nói lời từ biệt, ngươi tuy tỉ mỉ thiện mưu, cương nghị quả cảm, nhưng tuổi tác không tới chung quy không được, giang hồ hiểm ác, lòng người không cổ, ngày sau không người che chở, ngươi làm cẩn thận tự vệ, để cầu mạng sống toàn thân.”

“Sư nương, ngài muốn đi đâu?” Nam Phong hỏi.

Cô gái mặc áo trắng lắc lắc đầu, không có đáp lại.

“Sư nương, năm đó Thái Thanh tông đến tột cùng chuyện gì xảy ra?” Nam Phong lại hỏi.

Cô gái mặc áo trắng nhắm mắt than nhẹ, ngược lại mở mắt ra nói nói chuyện, “Chưởng giáo chân nhân bị tập kích giá hạc, hắn quy tội ta.”

Nam Phong tuy rằng đặt câu hỏi, nhưng chưa từng nghĩ đến cô gái mặc áo trắng sẽ cho giải đáp, bất quá cô gái mặc áo trắng nói tới việc cùng hắn lúc trước suy đoán cơ bản ăn khớp. Việc này nội tình nhất định cực kỳ phức tạp, cô gái mặc áo trắng chỉ nói cái đại khái, cụ thể chi tiết nhỏ chưa từng nói tới.

Bất quá cô gái mặc áo trắng không nói, hắn cũng không liền tiếp tục truy vấn, ngày sau giết về Thái Thanh, tất cả ẩn tình đều sẽ được phơi bày.

“Sư nương, ngài yên tâm, ta nhất định sẽ bảo toàn tính mạng, luyện tốt phép thuật, sau mười hai năm trở lên Thái Thanh, là sư phụ báo thù giải oan, lấy lại công đạo.” Nam Phong nhìn thẳng cô gái mặc áo trắng kia.

Cô gái mặc áo trắng chưa từng nhìn thẳng hắn, mà là phản bối hai tay, nghiêng đầu nhìn bầu trời, “Tư chất ngươi không được coi thừa, nhưng cần có thể bổ chuyết, ngày sau chăm học khổ luyện, cuối cùng rồi sẽ có chiến tích, nhưng ngươi không nên nóng ruột cầu nhanh, cũng không muốn nóng vội, không cầu mười hai năm, kiếp này có thể cùng hắn báo đến đại thù, cũng không uổng công các ngươi thầy trò một hồi.”

Cô gái mặc áo trắng lời này cho Nam Phong hắt một chậu nước lạnh, Nam Phong tuy rằng ủ rũ nhưng không biết làm thế nào, bởi vì cô gái mặc áo trắng nói chính là tình hình thực tế, thiên phú của hắn xác thực không được, luyện khí tốc độ muốn chậm cho người khác.

“Sư nương, ngài muốn đi đâu a, ta sau đó còn có thể gặp lại được ngài sao?” Nam Phong hỏi, Thiên Nguyên Tử giá hạc sau, cô gái mặc áo trắng vẫn trong bóng tối bảo vệ hắn, hiện nay cô gái mặc áo trắng hiện thân nói lời từ biệt, ngày sau hắn liền triệt để mất đi bảo vệ.

Cô gái mặc áo trắng lắc lắc đầu, “Cái kia hai mảnh mai rùa ngươi thiếp thân thu cẩn thận, cái kia da hươu thượng đánh dấu chính là cái khác mai rùa năm đó vị trí sở tại, nhiều là chút hiểm ác sơn thủy, không nên nóng lòng đi tới sưu tầm, đợi đến có lực tự bảo vệ làm tiếp tính toán.”

Nam Phong trọng trọng gật đầu, Thiên Nguyên Tử không biết cô gái mặc áo trắng theo hắn, nhưng cô gái mặc áo trắng vẫn theo hắn, Thiên Nguyên Tử làm cái gì nàng tự nhiên rõ ràng.

“Đi thôi, sớm chút ra đi.” Cô gái mặc áo trắng xung Nam Phong khoát tay áo một cái, xoay người muốn hành.

Mắt thấy cô gái mặc áo trắng phải đi, Nam Phong vội vàng thỉnh cầu giáo huấn, “Sư nương, ngài đối với ta có thể có giáo huấn căn dặn?”

Cô gái mặc áo trắng nghe tiếng dừng lại, trầm ngâm qua đi thấp giọng nói chuyện, “Thái Thanh tông ngàn năm truyền thừa, thâm căn cố đế, rất khó lay động, không nên nóng lòng hành cái kia báo thù việc, ngươi mấy vị kết nghĩa bạn bè bên trong có thượng nhân ngủ đông, ngươi an tâm tu hành, đợi đến sẽ có một ngày người này hiển lộ cao chót vót, có thể cùng với kết bạn, cùng phó Thái Thanh. . .”