Chương 78 : Bát bộ Kim thân

“Xin hỏi sư nương, ngài nói chính là cái nào?” Nam Phong hỏi, cô gái mặc áo trắng vẫn trong bóng tối theo Thiên Nguyên Tử, ngày đó mọi người kết bái thời gian nàng nói vậy cũng tại phụ cận.

“Đây là thiên cơ, không được tiết lộ.” Cô gái mặc áo trắng lắc lắc đầu, “Sớm chút lên đường thôi, đi càng xa càng tốt, không nên lại bị bọn họ tìm được.”

Nam Phong còn muốn hỏi lại, cô gái mặc áo trắng dĩ nhiên cách mặt đất lên không, người nhẹ nhàng xuôi nam.

“Đa tạ sư nương, ngài nhiều bảo trọng.” Nam Phong cao giọng la lên.

Cô gái mặc áo trắng chưa từng đáp lại, từng bước biến mất tại trong bầu trời đêm.

Nam Phong nhìn theo cô gái mặc áo trắng rời đi, cô gái mặc áo trắng đến đi vội vàng, hắn thậm chí không đã từng hỏi nàng sư môn cùng lai lịch, nhưng người này xuyên không phải đạo bào cũng không phải vũ nhân trang phục, điều này nói rõ nàng không phải đạo sĩ cũng không phải vũ nhân.

Đợi đến cô gái mặc áo trắng hoàn toàn biến mất, Nam Phong thu tầm mắt lại, xoay người trở lại bên cạnh xe ngựa đánh trên xe tên béo, tên béo nhắm mắt lại hừ hai tiếng nhưng không thấy thức tỉnh.

Xác định tên béo không có quá đáng lo, Nam Phong một lần nữa lên xe kéo xe, lần này hắn đi liền không giống lúc trước cái kia cấp thiết, không tiếp tục thúc ngựa lao nhanh, mà là theo con ngựa kia thớt tự do tiến lên, cùng lúc đó hồi ức cô gái mặc áo trắng trước khi đi câu nói kia.

Thượng nhân vào lúc này có hai loại giải thích, một là đối tử khí đỉnh cao đạo nhân tôn xưng, còn có một loại giải thích là thượng giới tiên nhân.

Thiên Nguyên Tử đã từng nói, trong bảy người trừ ra hắn cùng tên béo, những người khác thiên phú đều rất cao, bất quá thiên phú cao cũng không có nghĩa là liền nhất định thích hợp tham thiên ngộ đạo, mọi người cùng nhau sinh hoạt rất lâu, hắn đối Lã Bình Xuyên bọn người tính nết đều hiểu rất rõ, Lã Bình Xuyên giảng nghĩa khí, có nghị lực, nhưng phụ thân của Lã Bình Xuyên là làm quan, Lã Bình Xuyên chí hướng cũng là làm quan, hắn cấp tiến chấp niệm, khả năng thích hợp luyện võ, nhưng cũng không thích hợp tu hành.

Sở Hoài Nhu quá mức ôn hòa, cùng âm dương song phân, động tĩnh hai cực đạo gia so với, nàng phong cách hành sự càng nghiêng về trung dung Nho gia, vì vậy nàng nhập đạo độ khả thi cũng không lớn.

Công Tôn Trường Nhạc có ngoại tộc huyết thống, trọng tình trọng nghĩa cũng rất là hung tàn, giương đao cưỡi ngựa chinh chiến sa trường đúng là khả năng, nhưng nhập đạo độ khả thi cũng không lớn.

Mắt to là người câm, cũng là cái người điếc, tu đạo là muốn nghe kinh học pháp, vừa câm vừa điếc cũng tu không đắc đạo.

Độ khả thi lớn nhất chính là tiểu đệ Mạc Ly, bất quá Mạc Ly chơi tâm rất nặng, tuy là bé trai cũng rất là thích chưng diện, ngày sau trở thành công tử văn nhã khả năng muốn xa lớn hơn nhiều so với trở thành một tụng kinh tham thiên đạo sĩ.

Cẩn thận nghĩ đến, năm người này nhập đạo tu hành độ khả thi cũng không lớn, lùi một bước nói, liền coi như bọn họ nhập đạo tu hành tấn thân tử khí đỉnh cao, cũng không đủ trở thành trợ thủ của hắn.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn biết được quá huyền chân kinh, tấn thân Thái Huyền chính là chuyện sớm hay muộn, đối phương nếu là Thái Huyền tử khí, đối với hắn mà nói cũng không thể coi là cường viện.

Như vậy nghĩ đến, cô gái mặc áo trắng nói tới thượng nhân, chỉ hẳn là loại tình huống thứ hai, nói cách khác mặt khác trong năm người có một vị là thượng giới tiên nhân tái thế lâm phàm.

Tiên nhân lâm phàm sau sẽ thất đi trí nhớ lúc trước, chỉ còn dư lại linh quang một điểm, tại từ nơi sâu xa chỉ dẫn bọn họ lần thứ hai nhập đạo, một lần nữa tu hành. Ngoài ra là không có cụ thể dấu hiệu, nếu không có quan ngoại giao dấu hiệu, tự nhiên cũng là không thể nào suy đoán phân rõ.

Không được manh mối, Nam Phong cũng không có kế tục lại nghĩ, trước đây hắn có thể gặp dữ hóa lành tất cả đều là bởi vì cô gái mặc áo trắng trong bóng tối bảo vệ, lúc này cô gái mặc áo trắng đã rời đi, chuyện kế tiếp chỉ có thể dựa vào chính mình, mà trước mắt việc cấp bách chính là mau chóng thoát khỏi Thái Thanh tông giám thị, chỉ cần nằm ở đối phương giám thị bên dưới, tính mạng liền nắm ở trong tay đối phương, là sống hay chết tất cả đối phương trong một ý nghĩ.

Nửa nén hương sau, tên béo bắt đầu rầm rì, rầm rì một trận mơ mơ màng màng ngồi dậy đến, “Nào có ngươi đây sao đánh xe, lặc vội như vậy, làm sao cũng không nói thượng một tiếng?”

Mắt thấy tên béo đối lúc trước việc không biết gì cả, Nam Phong cũng không chủ động tự thuật, các tên béo ngồi xong, lập tức run cương gia tốc, kế tục chạy như bay về phía trước.

Một đường lao nhanh, tới lúc rạng sáng lần thứ hai đuổi ra hơn hai trăm dặm, đánh xe không chịu nổi, ngồi xe cũng không chịu nổi, kéo xe càng không chịu nổi.

Nam Phong đem uể oải bất kham ngựa tự càng xe bên trong dắt ra đến, nước uống này liêu. Sau đó cùng tên béo tự bên đường trong rừng cây thu thập một ít cỏ khô, ngay tại chỗ nằm nằm, ngủ nghỉ.

Nam Phong trong cơ thể có linh khí vận hành, tinh thần thể lực trước hết khôi phục. Tên béo bị điên thần hồn bất định, lúc trước lại bị cô gái mặc áo trắng lấy linh khí trí ngất, nằm vật xuống sau vẫn hỗn loạn, ngủ thẳng buổi chiều lại tinh thần uể oải.

Thảm nhất chính là cái kia kéo xe ngựa, móng chưởng mài mòn nghiêm trọng, tuy là người câm súc sinh, nhưng cũng có thể nhìn ra được cất bước thời gian rất là đau đớn.

Nam Phong không đành lòng, liền không có lần thứ hai điều động, vì nó sắp xếp lông bờm, lại đút chút tinh liêu, mở ra nhai đầu, thả nó tự do.

Mắt thấy Nam Phong đem ngựa thả đi, tên béo vội vàng ngăn cản, “Ai, ai, ngươi làm gì vậy?”

“Nó trước khả năng không có chạy qua xa như vậy con đường, móng chưởng đều ma ra thịt non, thả nó đi thôi.” Nam Phong nói chuyện.

“Thả nó, ta sau đó phải dùng chân lượng, đi phía trước thôn trấn đánh phó móng ngựa sắt không là được rồi, thả làm gì.” Tên béo xung cái kia sơ hoạch tự do, đang tự ở gần du đãng ngựa chạy đi.

Tên béo không chạy cũng còn tốt, một chạy, con ngựa kia chấn kinh, mắt thấy tên béo muốn tới tóm nó, càng là kinh hoảng, lăng không lên chân, đem chạy đến phụ cận tên béo đá ra ngoài.

Tên béo đột nhiên không kịp chuẩn bị, chính giữa trước ngực, ai nha một tiếng ngã ra thật xa.

Tên béo đã trúng đá, giận dữ, vươn mình bò lên lại qua bắt giữ, con ngựa kia thớt lần này không chờ hắn tới gần liền quay đầu lại hướng tùng lâm nơi sâu xa chạy đi, tên béo không cam lòng, từ phía sau hô to truy đuổi. Hắn gọi chính là đứng lại, đừng nói con ngựa kia nghe không hiểu tiếng người, chính là có thể hiểu, cũng không biết ngốc đến đứng lại chờ hắn tới bắt.

Tên béo tự nhiên không chạy nổi con ngựa kia thớt, mắt thấy khoảng cách càng ngày càng xa, tên béo từ bỏ truy đuổi, nhưng hắn lúc trước đã trúng đá, trong lòng tức giận, liền giảm tốc độ lục tìm hòn đá muốn đánh nó.

Bất quá nhặt lên hòn đá sau, hắn nhưng không có ném đi, hơi làm do dự sau ném xuống tảng đá, ủ rũ đi trở về.

Nam Phong tự dưới cây xem rõ ràng, nếu là đổi làm trước, tên béo nhất định sẽ vứt tảng đá đập con ngựa kia thớt, tên béo tin Phật sau xác thực biến nhân dễ dàng rất nhiều.

Tên béo muốn đánh ngựa lại không có đánh, muốn mắng lại cảm thấy không thích hợp, không mắng lại cảm thấy bị đè nén, sau khi ngồi xuống vẫn bĩu môi thì thầm oán giận Nam Phong không nên thả con ngựa kia.

Nam Phong cũng không đáp lời, hắn lúc này nghĩ tới là tên béo làm hòa thượng thời gian không lâu, được phật gia ảnh hưởng không lớn, lúc này đang đứng ở Tứ Bất Tượng lột xác thời kỳ, hắn cân nhắc chính là có muốn hay không nghĩ cách đem tên béo kéo trở về, để hắn cùng mình cùng nhập đạo tu hành.

Quyết định chủ ý, liền cùng tên béo thành thật với nhau đàm luận, nhưng tên béo tuy rằng không làm được xuất phát từ nội tâm từ bi, nhưng vô tâm bỏ phật từ nói, nguyên nhân cũng đơn giản, thật vất vả làm hơn một năm hòa thượng, nếu cải đầu Đạo môn, hơn một năm nay tâm huyết liền uổng phí.

Nam Phong chưa từng nhụt chí, kế tục khuyên bảo, chỉ nói đạo sĩ cùng hòa thượng khác nhau, đạo sĩ là cỡ nào hào hiệp, và trên là biết bao buồn khổ, có bao nhiêu thanh quy giới luật, rất đáng ghét.

Tên béo cũng có nói từ, thanh quy kỷ luật chung quy phải tuân thủ, tình cờ phạm giới cũng không ngại việc, nhậu nhẹt là không đúng, tình cờ ăn chút cũng không ngại việc, tăng nhân là không thể cưới thê, nhưng thiếu cưới mấy cái cũng không ngại việc, vẫn là trước cái kia một bộ.

Mắt thấy tên béo nói như vậy, Nam Phong liền không có lần thứ hai khuyên bảo, tên béo là bỏ đi tâm tư phải làm cái kia ‘Hoa Hòa Thượng’, theo hắn đi thôi.

Bất quá Nam Phong cũng nhân cơ hội cùng tên béo ước pháp tam chương, sống chung hòa bình, hỗ không phá, tên béo tự nhiên miệng đầy đáp ứng, hắn cùng với Nam Phong thuộc về nhược thế một phương, được ức hiếp lúc nào cũng hắn, ước pháp tam chương lớn nhất người được lợi là hắn.

Lúc chạng vạng, hai người đi bộ ra đi , dựa theo Nam Phong ý tứ, là vẫn hướng về bắc đi, tự Đông Nguỵ phúc địa tìm nơi hẻo lánh trấn nhỏ, ẩn thân trong đó, nghiên tập phép thuật.

Nhưng tên béo không đồng ý, hắn muốn chung quanh du lịch, tìm kiếm chùa miếu học tập võ nghệ.

Nam Phong cũng không có ảo hắn, hai người sống nương tựa lẫn nhau xông xáo giang hồ, tu vi nếu là chênh lệch quá đại hội có rất nhiều bất tiện, mặc kệ là vũ công vẫn là thân pháp, cũng phải gần như mới được, nếu không, ngày khác nếu như gặp phải nguy hiểm, một cái chạy nhanh, một cái chạy chậm, nhanh cũng không thể cõng lấy chậm thoát thân.

Có mục tiêu, hai người liền bắt đầu hỏi thăm nổi danh chùa miếu, chùa miếu tuy rằng truyền vào trung thổ thời gian không lâu, lại bị trung thổ bách tính thích, vì vậy trung thổ chùa miếu tuy rằng không có đạo quán như vậy nhiều, số lượng cũng thực tại không ít, hầu như mỗi nơi thôn trấn đều có mấy cái.

Bất quá đám này chùa miếu quy mô đều tiểu, người cũng không nhiều, trụ trì phương trượng cũng không biết cái gì cao thâm võ nghệ, tên béo qua đi quải cái Đơn Nhi, cọ đốn cơm chay cũng là đi rồi.

Đã qua nửa tháng, cũng không gặp Thái Thanh tông có người đuổi theo, Nam Phong triệt để yên lòng, theo tên béo chuyên tâm tìm kiếm nổi danh chùa miếu, lại qua mấy ngày, hai người ở trọ nghe một đám giang hồ vũ nhân giảng giải giang hồ việc, nói cái kia mặt phía bắc Túc Châu có một chỗ phật quang tự, phật quang tự có một môn tuyệt kỹ tên là bát bộ Kim thân, đến tiểu thành có thể đao thương bất nhập, trúng tuyển thành thì nước lửa bất xâm, đến đại thành thì Kim thân bất diệt.

Tên béo động tâm, rượu cũng không ăn, “Công phu này được, đi một chút đi, đi phật quang tự. . .”