Chương 79 : Phật Tổ xá lợi

Nam Phong đưa tay đem tên béo kéo về chỗ ngồi, “Phật Quang tự tại Túc Châu, cách nơi này có bảy, tám trăm dặm.”

“Sớm đi mới đến, đi thôi, đi thôi.” Tên béo lại đứng lên.

“Gấp cái gì nha, phải đi cũng đến ngày mai, này đều nhập càng.” Nam Phong cau mày lắc đầu.

“Tiền trọ phó qua sao?” Tên béo truy vấn.

“Phó qua, phó qua.” Nam Phong lại đem tên béo kéo về chỗ ngồi vị.

Tên béo không tâm tư ăn uống, bới mấy cái cơm, chạy đi hỏi đồng nghiệp lúc trước đám người kia nơi ở, sau đó cô một bình rượu, chạy đến hậu viện cùng nhân gia bấu víu giao tham nói đi tới.

Nam Phong bất đắc dĩ lắc đầu, đám kia giang hồ vũ nhân là chút không đủ tư cách tiêu khách, nói chuyện không nhất định có chắc, lùi một bước giảng, mặc dù bọn họ nói tới cái kia cửa công phu thật sự tồn tại, cũng tất nhiên không phải người nào có thể học.

Đem ấm bên trong uống rượu ánh sáng, Nam Phong trở lại nơi ở nằm nằm nghỉ ngơi, lúc này đã là cuối thu bắt đầu vào mùa đông, khí trời lạnh giá, bên ngoài gió bắc gào thét, trong phòng không chỉ đốt có giường sưởi, còn thả có chậu than.

Canh hai lúc, tên béo trở về, trước phấn khởi cùng vội vã không nhịn nổi bị ủ rũ cùng cúi đầu ủ rũ thay thế, sau khi vào cửa cũng không lên tiếng, đem áo cà sa vung ra một bên, xả qua chăn nằm xuống, sau đó là thở dài một tiếng.

“Làm sao, không có cái kia cửa công phu?” Nam Phong hỏi.

Tên béo vốn tưởng rằng Nam Phong ngủ, nghe hắn nói biết hắn còn chưa ngủ, xoay người nhìn về phía Nam Phong, “Công phu đúng là có, nhưng mà bát bộ Kim thân là Phật Quang tự trấn tự tuyệt học, chỉ truyền trụ trì cùng phương trượng, hòa thượng khác học không, đi tới cũng là đi làm công toi.”

“Không ngoài dự đoán.” Nam Phong đã sớm đoán được sẽ là tình huống như thế, môn phái khác nhau đều có chính mình trấn phái tuyệt học, đám này trấn phái tuyệt học là những môn phái này sống yên phận gốc rễ, một khi tiết ra ngoài, nên môn phái thì có diệt phái lạc uy chi ngu, lại như Thái Thanh tông quá huyền chân kinh như thế, đều là phạm vi nhỏ truyền thừa, đừng nói người ngoài, coi như bản tự cao thủ cũng chưa chắc có thể đến truyền nghiên tập.

“Ai.” Tên béo thở dài.

Nam Phong không có nói tiếp, sẽ bị đắp kín, nhắm hai mắt lại.

“Ai.” Tên béo lại thở dài.

Nam Phong vẫn không có nói tiếp, thiên hạ thứ tốt hơn nhiều, ai đều muốn, nhưng người đến có tự mình biết mình, tên béo tư chất không được, coi như đi tới Phật Quang tự ngủ lại, cũng không biết bị trụ trì phương trượng coi trọng, này bát bộ Kim thân sợ là không học được.

“Ai.” Tên béo lần thứ hai thở dài.

Nam Phong bất đắc dĩ mở miệng, “Đừng nghĩ, đi ngủ sớm một chút đi.”

“Bát bộ Kim thân là trung thổ Phật môn tứ đại thần công một trong, sau khi luyện thành có bát bộ Thiên Long hộ thân, đao thương bất nhập, nước lửa bất xâm, thích hợp nhất ta bất quá.” Tên béo nói xong lại là một tiếng thở dài.

Nam Phong không có lập tức nói tiếp, tên béo tuy rằng trường người cao mã đại, lại không thích cùng người tranh đấu, này bát bộ Kim thân xác thực rất thích hợp hắn.

“Ai.” Tên béo trong lòng phiền muộn, liên tiếp thở dài.

“Ngươi lại thở dài ta đá ngươi xuống.” Nam Phong phiền muộn không thôi.

Mắt thấy quấy rầy Nam Phong nghỉ ngơi, tên béo liền cố nén không tiếp tục thở dài, nhưng hắn khó chịu trong lòng, rất là phiền muộn, nằm tại trên giường không ngừng mà thở mạnh.

“Ngươi thật muốn học cái kia công phu?” Nam Phong hỏi.

“Ngươi có cái gì tốt biện pháp?” Tên béo cấp thiết truy vấn, trong bảy người về phía nam phong điểm quan trọng nhiều nhất, lúc trước tại Trường An rất nhiều bọn họ cho rằng không thể nào làm được sự tình Nam Phong đều nghĩ cách làm được.

Nam Phong không hề trả lời tên béo câu hỏi, mà là hỏi ngược lại, “Cái kia Phật Quang tự có bao nhiêu tăng chúng? Trụ trì là ai?”

“Có hơn 500 cái tì khâu, trụ trì là nguyên không đại sư.” Tên béo đáp.

Nam Phong gật gật đầu, Phật giáo tuy rằng truyền vào trung thổ thời gian không lâu, nhưng tín đồ đông đảo, trụ miếu tăng lữ tổng số sợ là đã vượt qua lấy Tam Thanh tông cầm đầu huyền môn đạo nhân, bất quá Phật giáo môn phái tương đối phân tán, không giống Tam Thanh các tông như vậy tập trung, chậm thì ba, năm người, nhiều thì mấy chục người, tự Phật Quang tự loại này thường trú tăng lữ đạt đến 500 người chùa miếu xem như là rất lớn chùa chiền.

“Ngươi nói nguyên không đại sư là tu vi thế nào?” Nam Phong lại hỏi.

“Cái này ta ngược lại không đã từng hỏi.” Tên béo lắc đầu nói chuyện.

“Sớm chút ngủ đi, ngày mai sớm chút ra đi, chạy đi Túc Châu.” Nam Phong một lần nữa nằm vật xuống, trên đời Vô Nan việc chỉ sợ người có tâm, tên béo sớm muộn đều muốn học cửa công phu, phàm là thứ tốt, chủ nhân xem đều nghiêm, tranh người cũng nhiều, không thể bởi vì tranh nhiều người liền rụt rè lui bước, đến vượt khó tiến lên, có được hay không thế nào cũng phải thử một lần.

“Đi tới cũng là đi làm công toi.” Tên béo lần thứ hai lắc đầu, biết được bát bộ Kim thân là Phật Quang tự trấn tự tuyệt học, hắn tuy rằng lưu luyến nhưng cũng không dám mang trong lòng hy vọng xa vời.

“Đi nhìn kỹ hẵng nói, người sống cũng không thể để nước tiểu ngạt chết.” Nam Phong nói chuyện.

Tên béo vừa nghe vui mừng khôn xiết, “Ngươi có cái gì biện pháp? Nói nhanh lên.”

“Hiện nay vẫn không có, đi tới lại nói.” Nam Phong trở mình, sẽ không tiếp tục cùng tên béo nói chuyện.

Sáng sớm hôm sau, mặt trời mới mọc chưa thăng, sương lạnh không cần thiết, tên béo liền lôi Nam Phong vội ra đi, trên đường cũng không nói chuyện nhiều, chỉ là cúi đầu đi.

Tên béo cao hơn Nam Phong ra không ít, nhanh chân đi nhanh, Nam Phong cùng có chút vất vả, liền vận chuyển linh khí dùng tới thân pháp, cái gọi là thân pháp bất quá là hành khí gia tốc, cũng không gì bộ pháp kỹ xảo.

Hai người hiện nay tại Tây Ngụy cùng Đông Nguỵ giáp giới khu vực, bởi có bao nhiêu chiến sự , biên giới nông thôn không nhiều, ngày kế buổi trưa hai người vừa nãy phát hiện một chỗ trấn nhỏ, từ nhỏ trấn nghỉ trọ sau cõng lấy lương khô kế tục lên phía bắc, sau năm ngày rốt cuộc tới Túc Châu.

Túc Châu là Đông Nguỵ địa giới, chính là biên quan trọng trấn, thành cao hà rộng, nhiều trú binh sĩ, qua ải thời gian khả nghi nhân viên nhiều sẽ gặp đến kiểm tra, bất quá hai người tuổi không lớn lắm, không giống thám mã mật thám, thủ thành binh sĩ liền không từng là khó hai người.

Sau đó hai người một đường hỏi thăm, bắc hành hai ngày, rốt cuộc tới Túc Châu châu phủ, cái kia Phật Quang tự liền xây ở châu thành mặt phía bắc trên núi, tự cửa bắc đi ra ngoài, đi nửa nén hương liền đến.

Bởi Phật Quang tự cách châu thành bất quá khoảng cách ba, bốn dặm, ngày đó buổi chiều tên béo liền chạy tới bái phật dâng hương, đạo sĩ là không tiến vào chùa miếu, tại tên béo đi Phật Quang tự thời điểm, Nam Phong tự trong thành quay một vòng, nơi này là Túc Châu châu phủ vị trí, tuy rằng không sánh được Trường An, nhưng cũng là rất lớn thành trì, bất quá nơi này bách tính qua rất là kham khổ, bởi vị trí biên quan, nhiều năm liên tục chinh chiến, dẫn đến lương thực cực đắt, vải vóc khan hiếm, trong thành dĩ nhiên cấm rượu, cửa hàng bên trong cũng không gì hàng hóa, người đi trên đường phố nhiều không miên y chống lạnh, trên mặt cũng nhiều quải đói.

Bởi vì châu phủ sở tại, quan binh dò xét so sánh nghiêm, trong thành vẫn tính an ninh.

Lúc chạng vạng Nam Phong trở lại khách sạn, phát hiện tên béo đã trở về, đang ngồi xổm ở chậu than trước sưởi ấm.

“Ta còn tưởng rằng ngươi đêm nay sẽ ở nơi đó ngủ lại.” Nam Phong đánh trên thân hoa tuyết, bên ngoài có tuyết rồi, tuyết không phải rất lớn, nhưng gió lớn, rất lạnh.

“Bọn họ không cho ta ngủ lại.” Tên béo nói chuyện.

“Tại sao?” Nam Phong hỏi.

“Trong chùa khuyết gạo thiếu lương, không có cháo cơm cung cấp ngoại lai tăng nhân.” Tên béo nói chuyện.

Nam Phong gật gật đầu, ngồi xổm tên béo đối diện sưởi ấm, “Đem Phật Quang tự tình huống nói cho ta một chút, càng tỉ mỉ càng tốt.”

Tên béo vừa sưởi ấm vừa giảng giải, cái kia Phật Quang tự là Đông Nguỵ mấy cái đại tự một trong, tăng lữ rất nhiều, tên tuổi cũng lớn, sở dĩ gọi Phật Quang tự là bởi vì trong chùa cung phụng Phật Tổ một hạt xá lợi tử, này viên xá lợi tử là xương xá lợi, ở trong bóng tối sẽ phát sáng, Phật Quang tự bởi vậy nổi tiếng.

Chùa miếu xây ở bắc sơn dưới chân núi, tầm thường tăng nhân đều ở tại chân núi tăng xá bên trong. Tại sườn núi có một tòa xá lợi tháp, cũng chính là cung phụng xá lợi tử địa phương, lấy xá lợi tháp làm trung tâm, xung quanh kiến tạo một chỗ biệt viện, tên là phật quang thiền viện, trong chùa cao tăng nhiều tại thiền viện thanh tu.

Bởi cung phụng Phật Tổ xá lợi, Phật Quang tự tại Phật giáo tín đồ bên trong được hưởng rất cao giọng dự, có bao nhiêu tăng lữ mộ danh đến đây, để cầu được xá lợi tử che chở cùng mở chỉ rõ, tìm hiểu đến cao thâm phật pháp.

Phật Quang tự không hoan nghênh ngoại lai hòa thượng ngủ lại, lương thực không đủ chỉ là một trong những nguyên nhân, nguyên nhân chủ yếu là người ở đây mấy quá nhiều, tăng phòng đã trụ không xuống.

“Đừng nói đám này, nói cái kia bát bộ Kim thân, ngươi có từng hỏi thăm được cái gì?” Nam Phong đánh gãy tên béo câu chuyện.

“Tuy rằng không có để ta ngủ lại, tri khách tăng nhưng mang ta đi trên cung điện hương, cũng theo ta giảng giải xá lợi tử một ít thần tích, theo như hắn nói bát bộ Kim thân cũng không phải từ Tây Vực truyền đến, mà là một vị tiền bối đại sư tại yết kiến xá lợi tử thời điểm chịu đến Phật Tổ mở chỉ rõ mà sáng lập. . .”