Chương 71 : Tấn thân Động Thần

Buổi chiều giờ Thân, bàn tử đã trở về, lại mang về một đống cũ nát dụng cụ, cùng Nam Phong bắt chuyện qua, liền từ trong phòng chỉnh đốn bận rộn.

Bàn tử trên mặt một mực mang theo cười, Nam Phong hiểu rõ bàn tử, hóa trở về một đống sinh hoạt đồ vật bàn tử tuy cao hứng, nhưng tuyệt sẽ không là loại vẻ mặt này.

“Bắc Sơn chùa miếu là một cái ni cô am?” Nam Phong hỏi.

Bàn tử ngạc nhiên quay đầu lại, “Ngươi thế nào biết rõ?”

“Nhìn ngươi kia vẻ mặt dâm cười, đích thị là gặp mỹ mạo ni cô.” Nam Phong cười nói, bàn tử so với hắn còn lớn hơn một tuổi, đã sớm tới động tình niên kỷ.

“Không phục không được a, ngươi chính là thông minh, ” bàn tử cũng không giấu giếm, “Kia trong am ở một cái Lão ni cô cùng hai cái tiểu ni cô, kia hai cái tiểu ni cô bất quá mười sáu mười bảy tuổi quang cảnh, quả thực đẹp mắt, hôm khác ngươi cùng ta cùng đi, cũng thấy các nàng vừa thấy.”

“Ta cũng không đi, nhanh nấu cơm, ta đói bụng.” Nam Phong khoát tay nói ra.

Cơm tối ăn sớm, sau khi ăn xong Nam Phong lại lần nữa ngồi xuống Luyện Khí, bàn tử chọn trọng trách đi ra cửa, nửa đường trở về mấy lần, canh hai thời gian, Nam Phong thu công xuất môn, chỉ thấy bàn tử đang tại sờ soạng, chính là đem hiếm bùn làm thành gạch đất, kinh thiên phơi nắng định hình, có thể dùng đến che phòng kiến trúc.

Thấy Nam Phong đi ra, bàn tử thẳng thân đứng lên, vứt bỏ trên tay bùn, “Không có giường dù sao vẫn là không được, đến chồng lên trên một rải.”

“Ta giúp ngươi.” Nam Phong nói ra.

“Không cần, quá tối, nhìn không tới rồi, nghỉ ngơi đi.” Bàn tử đi trở về phá phòng, đơn giản rửa tay, ngồi ở lửa bên cạnh ôm lấy vại ăn kia cơm thừa.

Nam Phong hướng trong đống lửa thêm lấy củi, “Ta khiến ngươi hỗ trợ nghe ngóng tường vân tiêu cục, ngươi hỏi người không có?”

“Hỏi, hỏi, ” bàn tử trong miệng có cơm, nói chuyện mơ hồ, “Kia tường vân tiêu cục ngay tại huyện thành Tây Bắc Kê Minh trên núi, có trên dưới một trăm hào tiêu sư, đầu lĩnh tên là Chu Đại Khánh, cùng Ngọc Thanh tông giống như có chút quan hệ, người này nội công cùng công phu quyền cước đều rất lợi hại, còn có cái ngoại hiệu, kêu truy hồn thủ.”

Nam Phong nhẹ gật đầu, ngày đó Thiên Nguyên Tử từng theo hắn đã từng nói qua giang hồ sự tình, trên giang hồ rất nhiều môn phái căn cứ riêng phần mình đặc thù đại khái có thể chia làm năm loại, phân biệt là Linh khí nội công, binh khí kỹ pháp, ám khí cơ quan, kỳ hoàng độc thuật, bàng môn tạp học. Cái này Chu Đại Khánh đã cùng Ngọc Thanh tông có chỗ quan hệ, luyện tập công phu tất nhiên là tham khảo Ngọc Thanh tông Luyện Khí phương pháp, am hiểu nội công cùng quyền cước đã ở hợp tình lý.

Bàn tử nuốt mất trong miệng đồ ăn, lại lần nữa nói ra, “Chu Đại Khánh không có nhi tử, chỉ có một nữ nhi, phải là ngày đó cứu ngươi chính là cái kia, tên gì chẳng biết, đánh ngươi mấy cái là ai cũng không biết, ta sợ hỏi quá nhiều người gia hội sinh nghi.”

Nam Phong không có hỏi lại, bàn tử có thể đánh nghe đến mấy cái này đã rất không dễ dàng, biết rõ tường vân tiêu cục tại nơi nào, ngày sau liền có cơ hội báo thù rửa nhục, bất quá trước mắt vẫn không thể hành động thiếu suy nghĩ, huyện thành cũng không thích hợp đi quá mức nhiều lần, vạn nhất lại bị kia phúng mắt đụng phải, sợ là lại muốn chịu lên một trận đánh.

Bàn tử cơm nước xong xuôi, xuất ra kinh thư lại gần đống lửa lật xem.

“Ngươi lại ăn thịt lại uống rượu, còn băn khoăn tiểu ni cô, ta xem ngươi hòa thượng này không làm cũng được, đừng nhìn.” Nam Phong chế nhạo.

Bàn tử lắc đầu, “Vậy cũng không được, ta gì cũng không biết, không làm hòa thượng còn có thể làm gì.”

Nam Phong vừa định nói tiếp, bàn tử lại lần nữa nói ra, “Kia Lão ni cô dám mang theo hai cái tiểu ni cô ở tại trên núi, chắc hẳn cũng là biết võ công đấy, ta phải nhiều cùng các nàng đi đi lại lại, cố gắng có thể học một chút công phu.”

“Được a.” Nam Phong gật đầu đồng ý, hắn đã quyết định phải ở chỗ này sống, bàn tử có việc có thể làm liền sẽ không cảm giác nhàm chán.

Bàn tử nhìn kinh thư thời điểm sẽ đều niệm tụng, Nam Phong tĩnh tâm chẳng được liền nằm ngửa nghỉ ngơi.

Ngày kế tiếp sáng sớm, hai người hợp lực mở bùn đất, sau khi hết bận bàn tử lại đi rồi, Nam Phong tiếp tục lưu lại trong phòng ngồi xuống Luyện Khí.

Sau đó một đoạn thời gian hai người đối với phá phòng đã tiến hành sửa chữa, từ phòng ốc hai bên xây hai cái giường đất, Nam Phong ở đông, bàn tử tại phía tây. Theo như bàn tử có ý tứ là chồng lên xây một rải đại giường, đốt giường cũng bớt việc một ít, nhưng Nam Phong ngại bàn tử quấy rầy, liền đem bàn tử đuổi đến mặt khác một bên.

Hai người người nào lam theo ý người đó, Nam Phong phần lớn thời gian đều tại trong phòng Luyện Khí, bàn tử rất ít lấy gia, ngoại trừ hóa chút ít thức ăn mua chút ít muối ăn, như thường ngày phần lớn thời gian đều tại Bắc Sơn làm giúp, lúc này chùa miếu đều cũng có điền sản ruộng đất đấy, đầu xuân sau đó ruộng đồng cần trồng trọt, thế nhưng thầy trò ba người đều là nữ tử, trồng trọt có nhiều cố hết sức, bàn tử liền chủ động xin đi giết giặc, đám người lật cày trồng trọt.

Ru rú trong nhà, ít có thị phi, như thế như vậy qua ba tháng, hai người có tất cả thu hoạch, bàn tử cùng với thầy trò ba người càng phát ra rất quen, đối phương bắt đầu lưu lại hắn ăn cơm, mỗi ngày ngoại trừ ngủ mới có thể trở về, lúc khác nhiều tại Bắc Sơn trong am.

Từ lúc hai tháng lúc trước, Nam Phong đã tụ họp đến một chút Linh khí, một tháng lúc trước bắt đầu dẫn khí ở trùng quan mở mạch, lúc này Đốc Mạch đã phá tứ quan, bắt đầu trùng kích sau ót ngọc chẩm đại huyệt.

Dù là hai mạch Nhâm Đốc không triệt để liên thông, Luyện Khí ích lợi rồi lại đã bắt đầu hiện ra, tinh lực dồi dào, chống đỡ nóng chịu rét, rõ ràng nhất chính là ban đêm đã có thể thấy rõ đồ vật, dù là đưa tay không thấy được năm ngón đêm tối, cũng có thể mơ hồ thấy rõ trong phòng sự vật.

Bởi vì không có sư trưởng chỉ điểm, Nam Phong liền không biết mình tu hành là nhanh còn là chậm, liền nâng bàn tử tìm cơ hội nghe ngóng, nhưng bàn tử mang về tin tức làm hắn vô cùng uể oải, thiên phú tốt hơn một chút một chút đạo nhân, chỉ cần trăm ngày có thể tấn thân Động Thần, như thế suy tính, dù là đã nhận được Bổ Khí Đan dược bang trợ, hắn Luyện Khí tốc độ cũng chỉ có người khác một nửa.

Lúc này ngoài cửa cây đại thụ kia đã dài ra lá cây, hai con quạ từ phía trên xây tổ, mỗi khi Luyện Khí mỏi mệt, ngồi xuống mệt nhọc, Nam Phong sẽ gặp từ ngoài cửa nhìn đen quạ lên xuống về ra.

Sinh hoạt dù sao vẫn là có nhiều bình thản, bình thản tuy rằng an bình, nhưng cũng có nhiều nhàm chán cô tịch, cũng may Nam Phong nhịn được cô độc, cổ ngữ có nói không lên tiếng thì thôi, một kêu kinh người. Không bay thì thôi, vừa bay ngút trời. Tại một kêu kinh người cùng vừa bay ngút trời lúc trước, là không có người vây tụ họp ở bên cạnh, tụ họp thế quá trình khá dài chỉ có thể lẻ loi một mình một mình hoàn thành.

Xây tổ hoàn thành, liền chỉ còn lại một cái trống quạ bay vào bay ra, kia trống quạ về tổ thời điểm tổng hội hàm mang thức ăn, cho ăn cùng tổ trong ấp trứng mái quạ, sau nửa tháng, dưới cây xuất hiện vỏ trứng mảnh vỡ, hai con quạ tất cả đều rời ổ, bắt đầu kiếm ăn nuôi chim non.

Phá phòng chung quanh ngoại trừ cây to này, không có chỗ ẩn thân, cây hòe bị đen quạ chiếm cứ, nếu là âm thầm che chở hắn người nọ ẩn thân cây hòe, đen quạ tiếp theo cảnh giác kêu to, vì vậy mỗi lần trên cây truyền đến đen quạ dị thường tiếng kêu, Nam Phong đều xuất môn xem xét cuối cùng, nhưng làm hắn thất vọng chính là trong mấy tháng này người nọ tựa như biến mất bình thường, chưa từng xuất hiện lần nữa.

Trong nháy mắt lại là một tháng, tổ trong ấu điểu đã có thể rời ổ kiếm ăn, lúc này Nam Phong tụ khí trùng quan đã gần đến khâu cuối cùng, chỉ cần phá tan Nhâm Mạch chiến trung hòa thần quyết hai nơi đại huyệt là được liên thông chu thiên.

Phá phòng chung quanh có chút đất hoang, Nam Phong sáng lập đi ra, bàn tử từ huyện thành mua được hạt giống rau gieo xuống, từ Nam Phong tưới tiêu quản lý, bàn tử mỗi ngày đều hướng Bắc Sơn đi, kia chỗ am ni cô tên là Vô Tình Am, Lão ni cô pháp danh Diệt Duyên, bàn tử đã xác định nàng hiểu được võ công, chỉ là không biết tạo nghệ sâu cạn.

Bàn tử giúp nhân gia làm việc tay chân, rất là ân cần, chẳng những gánh nước đổ vào, còn đem hai người phân nước tiểu chọn đi người nàng vườn rau, nhà mình ba phần vườn rau bởi vì không mập nhưng đuổi theo, đồ ăn mầm dài thưa mà sáng khô héo.

Cũng không lâu lắm, ấu điểu triệt để rời ổ, không trở về nữa, cũng may kia hai cái đại điểu một mực cư trú cây hòe, ngẫu nhiên truyền đến cạc cạc tiếng kêu tuy rằng khó nghe chói tai, nhưng cũng cho cái này sơn dã phá phòng đã mang đến vài phần hoạt khí mà.

Cô độc sẽ ở trong lúc vô hình ăn mòn một người nhuệ khí, ẩn cư lâu rồi, Nam Phong có khi sẽ xuất hiện ảo giác, dường như Thiên Nguyên Tử Thái Thanh tông cùng với Linh Nghiên Tử bọn người chỉ là Hoàng Lương một giấc chiêm bao, chưa bao giờ chính thức xuất hiện qua.

Một tháng sau, hai mạch Nhâm Đốc triệt để đả thông, Linh khí dùng Khí Hải đan điền vì doanh, dùng hai mạch Nhâm Đốc vì mạch, lặp đi lặp lại tuần hoàn, tai mắt thanh minh, tinh lực dồi dào, ban đêm thấy vật cũng cùng ban ngày, quyền cước cương mãnh hữu lực, nhảy lên phía dưới có thể đạt tới ba trượng chừng.

Liên thông Nhâm Đốc cũng không làm Nam Phong mừng rỡ như điên, ngược lại làm hắn trong lòng u ám, tấn thân Động Thần trước sau tốn thời gian hơn bảy tháng, trong cơ thể từ sinh linh khí càng ngày càng ít, điều này nói rõ kia tam khối Bổ Khí Đan dược dược lực đã hao hết, về sau tu hành hội càng ngày càng khó, tốn thời gian cũng sẽ càng ngày càng dài dằng dặc.

Nam Phong không có đem bản thân tấn thân Động Thần một chuyện báo cho bàn tử, bàn tử tâm tư cũng không có ở đây Nam Phong trên thân, mỗi ngày chỉ là hướng Bắc Sơn đi, cũng không biết là vì nịnh nọt Diệt Duyên sư thái học được võ công, hay vẫn là vì thân cận kia hai cái tuổi trẻ ni cô.

Sáng sớm, bàn tử sáng sớm ly khai, lúc này thời điểm ngũ cốc đã thành thục, hắn phải giúp người ta thu cốc đi.

Nam Phong hôm nay không có Luyện Khí, mà là ngồi ở cửa ra vào xuất thần sững sờ, hôm nay là tháng chín sơ cửu, long trọng Tam Thanh pháp hội dễ dàng cho hôm nay cử hành.

Trước sau bất quá nửa canh giờ, bàn tử đã trở về, thở hồng hộc, mồ hôi đầm đìa, biểu lộ hoảng sợ, lời nói mang khóc nức nở, “Nam Phong, đã xảy ra chuyện, sư thái cùng hai vị sư tỷ bị người giết…”