Chương 72 : Vu oan giá họa

Nam Phong nghe vậy trong lòng rùng mình, “Các nàng đã chết tại nơi nào?”

Bàn tử đưa tay lau đi cái trán mồ hôi, “Lúc bình thường các nàng sớm nên mở cửa rồi, nhưng hôm nay ta qua sau đó phát hiện sơn môn đóng, ta gõ cửa không ai ứng, liền vịn đầu tường vào trong nhìn, kết quả phát hiện Diệt Duyên sư thái cùng hai vị sư tỷ nằm trong sân, bên người đều có một bãi huyết, sợ là không thể nào sống.”

“Ngươi chưa đi đến sân nhỏ?” Nam Phong truy vấn.

Bàn tử lắc đầu, “Không có.”

Nam Phong suy nghĩ một chút, lại hỏi, “Các nàng xiêm y còn chỉnh tề?”

Bàn tử ngây ngẩn cả người, “Ta không có lưu tâm nhìn kỹ, mặc còn giống như tính chỉnh tề, thế nào, nên thế nào, có muốn hay không báo quan?”

“Trước hết chờ một chút.” Nam Phong khoát tay áo, lại không quản kia thầy trò ba người là bị người nào giết chết, chỉ nói bàn tử, trong khoảng thời gian này bàn tử một mực hướng ni cô am chạy, đã chết người, hắn hiềm nghi lớn nhất, nếu là báo quan, hắn cái thứ nhất thụ tra xét, như quan phủ vô tâm truy xét, sẽ vu oan giá hoạ, chém đầu kết án.

“Không đúng, không thể báo quan, bọn hắn hội tưởng rằng ta làm đấy, đi thôi, ta còn là đi thôi.” Bàn tử cũng phản ứng tới đây.

Nam Phong không có nói tiếp, bàn tử đi ni cô am hỗ trợ không là một ngày hay hai ngày rồi, tất nhiên có người biết được việc này, vụ án phát sinh sau đó bọn hắn ly khai nơi này, rất dễ dàng bị người coi là sợ tội lẩn trốn.

“Ngươi ngược lại là nói chuyện nha.” Bàn tử lo lắng cầu mà tính toán.

“Còn là đi thôi, nơi đây ở cực kỳ khủng khiếp.” Nam Phong nói ra, hai người bọn họ không có tính danh, chỉ cần không bị quan phủ bắt được, chạy cũng chính là chạy.

“Hảo hảo hảo.” Bàn tử xông vào phòng, bắt đầu thu dọn đồ đạc, nhưng kết tốt bao phục rồi lại ngừng lại, “Như thế đi sợ là không tốt, chính là không thể vì bọn nàng báo thù, cũng cũng không thể làm cho các nàng phơi thây bên ngoài.”

“Ni cô am ngày thường khách hành hương nhiều hay không?” Nam Phong hỏi.

“Diệt Duyên sư thái không thích ngoại nhân, không mời đến khách hành hương, nếu có khách hành hương cung cấp nuôi dưỡng, các nàng cũng không cần trồng trọt lúa rồi.” Bàn tử nói ra.

Nam Phong nghe vậy hơi chút trầm ngâm, ngược lại cất bước xuất môn, “Đi, qua nhìn xem.”

Đi vài chục bước, bàn tử từ đằng sau theo tới, cầm trong tay một bả xẻng sắt.

“Cầm nó làm chi?” Nam Phong nhíu mày đặt câu hỏi.

“Vùi người cái nào.” Bàn tử nói ra.

“Như nửa đường có người nhìn thấy, hội cho rằng chúng ta là làm ác sau đó trở về hủy thi diệt tích, đưa trở về, ni cô trong am có lẽ có 䦆 đầu xẻng sắt.” Nam Phong nói ra.

“Là là là, hay vẫn là nghĩ chu toàn.” Bàn tử đem cái xẻng tiện tay ném đi.

Sau một nén nhang, hai người tới đến ni cô am chỗ đỉnh núi, đây là một chỗ núi lớn phía trước tiểu thổ sơn, ni cô am không lớn, ngồi nam hướng bắc, ba gian chính phòng, trái phải có tất cả hai gian sương phòng, phía trước có cái cửa nhỏ lầu mà.

Phía ngoài tường vây không cao, Nam Phong vểnh lên chân nhìn về phía trong nội viện, chỉ thấy một lão lưỡng ít tam ni cô đã bị chết ở tại trong sân, đều mặc lấy quần áo, không giống hành dâm hại mệnh.

Nam Phong dò xét trong nội viện tình hình thời điểm, bàn tử từ ngoài cửa khẩn trương trái phải nhìn quanh, ni cô am Tây Nam chính là một cái lên núi đường, có khi huyện thành dân chúng hội từ cái này trong lên núi đốn củi.

Đơn giản dò xét sau đó, Nam Phong thả người nhảy qua tường viện, kéo ra cửa sân cái chốt cửa, ngược lại đi về hướng một cái trong đó trẻ tuổi ni cô, người này đã bị chết ở tại Đông Sương bên ngoài trên bậc thang, miệng vết thương tại chỗ cổ, huyết chảy đầy đất.

“Thế nào? Vùi chỗ nào?” Bàn tử từ cửa ra vào nói chuyện.

“Trước hết chờ một chút.” Nam Phong lấy tay trám kia trên mặt đất máu tươi, huyết dịch còn chưa triệt để ngưng kết, ngộ hại không lâu sau, có lẽ ngay tại bàn tử đã đến lúc trước không lâu.

Bàn tử lá gan không lớn, không dám gần phía trước, “Còn có cứu sao?”

“Đều chết hết rồi, cứu không sống được, ” Nam Phong lắc đầu nói ra, “Đừng hoảng hốt, ngươi đi trước giữ cửa, có người đến lập tức nói cho ta biết.”

“Ngươi muốn làm gì?” Bàn tử không hiểu hỏi.

Nam Phong không có trả lời, lại đi về hướng một cỗ thi thể khác, người nọ miệng vết thương đã ở chỗ cổ, chết trong sân gian.

Nhìn dừng người này, Nam Phong lại nhìn chết ở đại điện trước Diệt Duyên ni cô, người này niên kỷ đương tại bốn mươi đến năm mươi tuổi giữa, dài coi như đoan chính, người này tăng y bị người động tới, lộ ra bên trong quần áo trong, quần áo trong là một kiện bạch sắc nghiêng vạt áo áo choàng ngắn, loại này kiểu dáng quần áo trong Nam Phong không hề lạ lẫm, đây là đạo nhân mặc.

Cái này một tình hình làm Nam Phong cảm thấy nghi hoặc, nhìn kỹ lại nhìn, người này tuy rằng quần áo bị người động tới, đai lưng lại chưa từng bị giải khai, cái này liền thuyết minh giết nàng người không có ý định gian dâm, lui một bước nói mặc dù muốn làm kia chuyện xấu, cũng không tới phiên cái này lão ni, nàng hai cái đệ tử đều so với nàng trẻ tuổi tướng mạo đẹp.

Nếu như không có gian dâm chi ý, giết nàng người vì sao phải triển khai quần áo của nàng.

Nam Phong quay đầu hướng ngoài cửa bàn tử vẫy vẫy tay, “Lão Tam, tới đây.”

Bàn tử nghe tiếng chạy tới, Nam Phong chỉ vào kia chết đi ni cô, “Người này chính là Diệt Duyên sư thái?”

“Ồ?” Bàn tử nghi hoặc vò đầu.

“Ồ cái gì ồ, có phải hay không?” Nam Phong mơ hồ đoán được sự có kỳ quặc.

“Mặc cũng không tệ, chỉ là thay đổi bộ dạng.” Bàn tử nói ra.

“Lại nhìn mặt khác hai cái.” Nam Phong chỉ hướng mặt khác hai cỗ thi thể.

Thoáng nhìn phía dưới, Nam Phong chú ý tới người này bên hông có một không lớn hoàng túi vải, tiện tay giật xuống đổ ra đồ vật bên trong, là một phương pháp ấn, phía trên có chu sa dấu vết, hà hơi từ trên tay ấn áp, nhìn kỹ mảnh phân biệt “Thái Cực tiến sĩ ngũ lôi viện ty sự Linh Liên Tử.”

“Là Tuyệt Tình cùng Tuyệt Trần hai vị sư tỷ.” Bàn tử thanh âm từ cách đó không xa truyền đến.

Nam Phong qua đem một người trong đó tăng y giật ra, bên trong xuyên cũng là đạo nhân quần áo trong. Tái kéo người cuối cùng, xuyên còn là đạo nhân quần áo trong.

“Ngươi đang ở đây làm gì vậy?” Bàn tử nghi hoặc nói xen vào.

Nam Phong nghe vậy nghiêng đầu nhìn về phía bàn tử, “Bình thường nơi đây một cái khách hành hương cũng không có?”

“Ngẫu nhiên sẽ có, nhưng Diệt Duyên sư thái không thích quấy rầy, đều cự tuyệt chi môn bên ngoài.” Bàn tử đáp, nói xong, khó hiểu truy vấn, “Ngươi hỏi cái này chút ít làm chi, sớm đi vùi người, sớm đi đi thôi.”

“Các nàng không là ni cô.” Nam Phong quay người hướng tây mái che đi đến.

Bàn tử từ đằng sau theo tới, “Không là ni cô?”

Nam Phong không có trả lời, đi trên giường sưởi, xốc lên trên giường hòm gỗ, từ trong diện nhảy ra đạo bào, trường kiếm, phất trần những vật này.

Bàn tử không rõ ràng cho lắm, “Đây không phải đạo sĩ dùng đấy sao?”

Nam Phong không để ý hắn, xuống đất sau đó vén lên rèm vải, tiến vào phòng trong, phòng trong trên mặt đất thả chính là mấy ngụm vạc lớn, bên trong chính là ngũ cốc, bắc trên tường để đó một cái lồng sắt, bên trong là đầu xì xào kêu bồ câu đưa tin.

“Mẹ.” Nam Phong mắng một câu, ngược lại ra phía tây mái che, xa hơn Đông Sương.

“Rốt cuộc xảy ra cái gì vậy?” Bàn tử còn là không hiểu ra sao.

Đông Sương là cái kia tuổi lớn hơn đạo cô chỗ ở, bên trong cũng nhảy ra khỏi đạo bào những vật này, trừ lần đó ra còn có số lượng không ít vàng bạc.

“Các nàng tại sao có thể có nhiều tiền như vậy, các nàng cuối cùng là người nào?” Bàn tử nóng lòng biết rõ chân tướng.

“Các nàng không là ni cô, đều là Thái Thanh tông đạo cô, thật sự Diệt Duyên sư thái cùng đồ đệ của nàng khả năng đã sớm ngộ hại rồi.” Nam Phong đem vàng bạc toàn bộ lấy đi.

Bàn tử ngạc nhiên trố mắt, “Đạo cô tại sao phải giả trang ni cô?”

“Các nàng có hay không hỏi qua tình huống của ta?” Nam Phong hỏi lại, ba người này không thể nghi ngờ là Thái Thanh tông phái đến đấy, Thái Thanh tông có rất nhiều bên ngoài hệ bàng chi, chỗ đó đạo nhân hắn không có khả năng nhận ra, đối phương muốn tìm mấy cái hắn không người quen biết không hề khó khăn, bất quá Thái Thanh tông phái các nàng tới động cơ là cái gì trước mắt vẫn chưa biết được, là đơn thuần theo dõi, còn là có mưu đồ khác.

“Ngươi?” Bàn tử nghiêng đầu nhớ lại.

Nam Phong ra Đông Sương, đem lão đạo kia cô thi thể lôi vào phía tây mái che, lại đem kia hai cái trẻ tuổi đạo cô thi thể lôi vào Đông Sương.

“Ngươi muốn làm gì vậy?” Bàn tử hoảng sợ nhìn xem đang tại thoát khỏi đạo cô kia xiêm y Nam Phong.

“Báo thù.” Nam Phong thuận miệng nói ra.

“Nàng với ngươi có cái gì kẻ thù a?” Bàn tử muốn ngăn cản lại không dám tiến lên.

Nam Phong cũng không đáp lời, đem kia hai cỗ thi thể xiêm y toàn bộ cởi, một nằm trên giường, một bồ dưới mặt đất, ngược lại lôi kéo bàn tử đi về hướng cửa sân, tháo xuống cái chốt cửa bên cạnh ổ khóa, xuất môn rơi khóa sau đó hướng tây hành tẩu.

“Ta đi về phía đông đi.” Bàn tử nói ra.

“Đi trước nội thành làm một ít chuyện.” Nam Phong nói ra.

“Rốt cuộc xảy ra cái gì vậy, ngươi theo ta nói a.” Bàn tử lo lắng thúc giục.

“Ba người này là ta cừu nhân phái tới đấy, các nàng biết rõ chúng ta cư trú phá phòng, liền giết chết trong am ba người, tìm người giả mạo thay thế, cho ngươi tiếp cận chính là cố tình làm, làm như vậy là để đối với ta bất lợi.” Nam Phong nói ra.

“Chúng ta ở lại ngày đó ta đã tới rồi nha.” Bàn tử nói ra.

“Ngươi là buổi chiều đến ni cô am, buổi sáng ngươi đang ở đây nội thành hoá duyên, ngươi hảo sinh nhớ lại một cái, là ai nói cho ngươi biết nơi này có chỗ ni cô am hay sao?” Nam Phong nói ra. Hắn lĩnh giáo qua Huyền Tự Bối Nhị lão thâm trầm tâm cơ, giống như loại này kế sách, đối với bọn họ mà nói không coi là cái gì, có thể làm cẩn thận chặt chẽ.

Bàn tử suy nghĩ thật lâu, lắc đầu nói ra, “Ta nhớ không được.”

“Ngươi buổi chiều nóng lòng đi đến ni cô am, thế nhưng là có người nói cho ngươi biết trong am có hai cái xinh đẹp ni cô?” Nam Phong hỏi.

“Ngươi làm thế nào biết?” Bàn tử rất là kinh ngạc.

Nam Phong thở dài, việc này cho thấy ly khai Thái Thanh tông sau đó, hắn một mực ở vào đối phương theo dõi bên trong, đối phương lợi dụng mỹ nhân kế đem bàn tử kéo ở chỗ này, làm như vậy là để dễ dàng cho theo dõi, có thể nắm giữ hành tung của bọn hắn.

Mà giết chết các nàng người, nhất định là âm thầm bang trợ hắn chính là cái kia người thần bí, hắn và bàn tử ở chỗ này đã hơn nửa năm rồi, người nọ tịnh không có động thủ, hôm nay bỗng nhiên động thủ, đích thị là phát giác được ba người này sẽ cho hắn bất lợi.

“Chúng ta tách ra mới đã hơn một năm, ngươi như thế nào đắc tội nhiều người như vậy?” Bàn tử truy vấn.

Nam Phong không có trả lời bàn tử vấn đề, mà là mở miệng hỏi, “Ngươi mấy ngày nay cùng các nàng đã từng nói qua cái gì về chuyện của ta?”

“Ta không nghĩ ra.” Bàn tử đưa tay lau mồ hôi, trời nóng là một bộ phận, nguyên nhân chủ yếu còn là khẩn trương.

“Không cần phải gấp, từ từ suy nghĩ.” Nam Phong nói ra.

Hai người từ trên đường nhỏ đến đại lộ, tự đại đường đi vào nội thành, sau khi vào thành là giữa trưa, Nam Phong từ trên đường phố hành tẩu tìm kiếm, tường vân tiêu cục quân nhân thường xuyên vào thành uống rượu, muốn công nhận bọn hắn cũng rất dễ dàng, ăn mặc đoản đả, đi ngang, vênh váo tự đắc đúng là.

Nam Phong vốn là muốn chạm vận khí, nhìn xem có thể hay không gặp được cái kia ngày đó đánh hắn phúng mắt, nhưng tìm cả buổi cũng không có gặp được, cuối cùng chỉ có thể lại nắm xưa cũ nghiệp, trộm một gã say rượu tiêu sư Yêu Bài.

Yêu Bài là mảnh gỗ làm đấy, tường vân tiêu cục tiêu sư đều có một mặt, hắn trộm cắp Yêu Bài là vì vu oan giá họa.

Nhưng Yêu Bài quá mức dễ làm người khác chú ý, e sợ cho Thái Thanh tông chúng nhân sinh nghi, hắn liền đem kia Yêu Bài hạ bộ xuyên vào trong nước, đợi kỳ ăn no rồi nước, nhét vào trong đó một cỗ nữ thi dưới thân, chưa từng thấm nước một nửa trần trụi bên ngoài.

Nam Phong làm những điều này thời điểm bàn tử một mực đợi chờ bên ngoài, Nam Phong từ Đông Sương đi ra, lại đi phía tây mái che cho phép cất cánh trong lồng bồ câu, sau đó bản thân chánh điện cùng hai nơi sương phòng phóng hỏa.

“Ngươi như thế nào phóng hỏa đốt miếu a?!” Bàn tử vẻ mặt đưa đám.

“Đây là ni cô am, không là miếu.” Nam Phong lôi kéo bàn tử bước nhanh ly khai.

“Thế nhưng là bên trong cung chính là Phật Tổ a.” Bàn tử nói ra.

“Là ta đốt đấy, cũng không phải ngươi đốt đấy, sợ cái gì, ngươi mau nhanh nghĩ, mấy ngày nay theo chân bọn họ đã từng nói qua sự tình gì, có thể nhớ tới chúng ta khả năng còn có thể ở chỗ này, nếu như nghĩ không ra, chúng ta phải tranh thủ thời gian chạy…”