Chương 75 : Đêm tối đi gấp

Bàn tử nói không lại Nam Phong, thực sự không phục, rầm rì, muốn chất vấn biện bác.

Nam Phong hướng bàn tử vẫy vẫy tay, “Đi, ta tùy ngươi cùng nhau vào thành, mời ngươi uống rượu.”

Bàn tử tuy rằng không quá đồng ý Nam Phong phương pháp, thực sự chịu không nổi rượu thịt hấp dẫn, liền thay đổi quần áo, khóa lại cửa phòng, cùng Nam Phong đi.

Nơi này là một chỗ biên thuỳ tiểu thành, Tường Vân tiêu cục là nơi đây lớn nhất giang hồ thế lực, tiêu cục đã xảy ra lớn như vậy biến cố, phố lớn ngõ nhỏ đàm luận đều là việc này.

Hương nhân mặc dù nhiều đang đàm luận, rồi lại ít có lời đồn đãi, nguyên nhân rất đơn giản, Thiên Sơn Tử cũng không có che giấu hành tung, quang minh chính đại đi Tường Vân tiêu cục, bởi vì đi vô cùng sớm, tiêu sư đều tại tiêu cục chưa từng ly khai, làm cho hắn chặn cái đầy đủ hết, một cái không dư thừa giết.

Thiên Sơn Tử cũng không có nói rõ ràng động thủ nguyên do, chỉ ở trước khi đi để lại nửa mảnh bị hỏa thiêu qua Yêu Bài.

Tam Thanh các tông làm cho mặc đạo bào kiểu dáng là có khác nhau đấy, vì vậy hương nhân cũng biết việc này chính là Thái Thanh tông Tử Khí chân nhân gây nên.

Hai người tìm một nhà tửu quán ngồi xuống, bởi vì không đến giờ cơm mà, trong tiệm ít có thực khách, liền bọn hắn ở bên trong chỉ có hai bàn, lúc này chính là trời thu, sơn hà có nhiều sản vật, Nam Phong đã muốn một cái cá tươi, đã muốn mấy thứ rau xanh, cùng bàn tử ngồi đối diện uống rượu.

Mặt khác một bàn đàm luận cũng là việc này, bàn tử trước đây chỉ nghe cái đại khái bỏ chạy trở về báo tin, lúc này mới biết rõ Thiên Sơn Tử giết người thời điểm vậy mà chưa từng che giấu kiêng kỵ, “Hắn vì sao không che mặt?”

“Hắn vì sao muốn che mặt?” Nam Phong hỏi lại.

Bàn tử bị Nam Phong hỏi khó rồi, đưa cổ đều muốn nói chuyện, lại không biết trả lời như thế nào.

Nam Phong đặt chén rượu xuống thấp giọng nói ra, “Người nọ là tử khí cao thủ, pháp thuật Thông Huyền, mặc dù lẻ loi một mình cũng ít có địch thủ, huống chi Thái Thanh tông còn có vài chục vị trí cùng một dạng với hắn tử khí cao thủ, hắn lực lượng mười phần, không chỗ cố kỵ.”

Bàn tử nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ, nhưng hắn nhưng không hiểu Thiên Sơn Tử làm phương pháp, “Không chỗ cố kỵ ngược lại thật sự, nhưng như vậy rêu rao, dù sao vẫn là không tốt.”

Nam Phong khoát tay áo, “Ngươi biết cái gì, có thể tấn thân tử khí không có ngu xuẩn người, hắn muốn so với chúng ta nhiều, rất rõ ràng làm như thế nào có lợi nhất. Hắn cử động lần này chỉ tại giết gà dọa khỉ, nhiếp nhiều người lập uy, nếu là giấu đầu lộ đuôi, che che lấp lấp, liền gãy khí thế, ném đi uy phong.”

“Có đạo lý, ” bàn tử vì Nam Phong rót rượu, “Nhưng đạo nhân kia ra tay quá nặng, ài, đáng thương những cái kia mẹ goá con côi phu nhân.”

“Nếu như ngươi cảm thấy các nàng đáng thương, có thể đi lấy mấy cái phụ làm vợ.” Nam Phong cười nói.

“Bất nhân nghĩa, bất nhân nghĩa.” Bàn tử nghiêng đầu nhìn về phía mặt khác một bàn thực khách, thấy đối phương tự thuyết tự thoại, chưa từng nghe bọn hắn nói chuyện, vừa rồi thấp giọng hỏi, “Việc này bởi vì ngươi dựng lên, ngươi liền không có tự trách áy náy?”

“Là bọn hắn gieo gió gặt bão, cũng không phải ta vô cớ sinh sự, ta vì sao tự trách? Làm sao áy náy?” Nam Phong lắc đầu nói ra, hắn vu oan hãm hại phải không giả, thế nhưng Tường Vân tiêu cục cũng không phải là cái gì hiền lành môn phái. Ngoài ra, giết người chính là Thiên Sơn Tử, hơn nữa Thiên Sơn Tử cũng không có chó gà không tha, cái này đã rất tốt.

“Ài, ” bàn tử lắc đầu sau đó lầm bầm Phật hiệu, “A di đà phật.”

“Hắn khi nhục ta, ta trả thù với hắn, đơn giản như vậy sự tình như thế nào đã đến ngươi nơi đây liền biến thành như vậy già mồm xoắn xuýt, ngươi hy vọng ta cùng với ngươi giống nhau mắng bất hoàn khẩu, đánh không hoàn thủ?” Nam Phong lông mày cau chặt, ngày đó Thiên Khải Tử biết được Lâm Chấn Đông khi nhục khuyết điểm hai mắt Thiên Nguyên Tử, trong cơn tức giận cũng muốn đi đến Giang Bắc toàn bộ giết Thanh Long môn dư nghiệt, mỗi người đều có chính mình phong cách hành sự cùng chuẩn tắc, chỉ cần trung hiếu nhân nghĩa không kém, sự tình khác không cần phải tuân theo người khác đạo đức tiêu chuẩn.

Mắt thấy Nam Phong ngữ khí xung đột, bàn tử liên tục khoát tay, “Không có, không có, đến đến đến, uống rượu uống rượu.”

Bàn tử tự dưng xoắn xuýt làm Nam Phong có chút bực mình bực bội, hảo hảo một thiếu niên, như thế nào trở thành một năm hòa thượng liền biến thành như thế ngại ngùng, câu nệ xoắn xuýt, tốt không dứt khoát.

Trong lòng không vui, cũng sẽ không có uống rượu hào hứng, nếm qua mấy chén Nam Phong thức dậy thanh toán, hai người ly khai tửu quán, trở về phá phòng.

Bàn tử buổi sáng ngủ đã đủ rồi, lúc này tới hào hứng, ngồi xếp bằng tây giường, xuất ra kinh thư tụng kinh niệm Phật.

“Uống rượu làm sao có thể niệm kinh?” Nam Phong bất đắc dĩ lắc đầu, bàn tử nhất niệm kinh hắn sẽ không đến tĩnh tâm, đành phải thức dậy đi ra ngoài, từ ngoài phòng chẻ củi.

Chế tác thời điểm, Nam Phong âm thầm tính toán, cái kia Thiên Sơn Tử lúc đến chưa từng có chứa bao phục, cái này liền nói rõ hắn không có chuẩn bị thời gian dài đi ra ngoài, xử lý nơi đây sự tình rất nhanh sẽ trở về Thái Thanh tông, người này tuy rằng chưa từng hướng hắn ra tay, lại biết rõ hắn và bàn tử ở ở chỗ này, xuất phát từ an toàn cân nhắc, còn là ly khai nơi này so sánh thỏa đáng.

Bất quá mặc dù phải đi cũng không có thể lập tức ra đi, Thiên Sơn Tử lúc này khả năng vẫn còn phụ cận, không hề động thân trở về, phải đợi hắn rời đi sau đó lại đi.

Trước đây đối phương là dùng mỹ nhân kế đem bàn tử kéo ở chỗ này đấy, ngày nay cái kia hai cái đạo cô đã chết mất, bàn tử không còn ràng buộc, hai người ly khai nơi đây cũng rất bình thường, dù là đối phương sau đó phát hiện hai người đã đi ra nơi này, cũng sẽ không lòng nghi ngờ bọn họ là vì tránh họa.

Cẩn thận nghĩ tới sau đó, Nam Phong hạ quyết tâm, lại ở chỗ này ở lại hai đêm, hai ngày sau ly khai nơi này tiếp tục ra đi, nơi này cùng Lương quốc chỉ có một sông ngăn cách, Thái Thanh tông theo dõi dò xét vô cùng tiện lợi, đến ly khai nơi đây, đi càng xa càng tốt.

Bởi vì sau giờ ngọ nếm qua rượu, hai người liền không có làm cơm tối, sau khi trời tối riêng phần mình nằm nằm, ít có nói chuyện với nhau, sớm nằm ngủ.

Ngày kế tiếp, hai người thức dậy đã khuya, Nam Phong sau khi tỉnh lại một thân một mình đi huyện thành, từ huyện thành Loa Mã thị dạo qua một vòng mà.

Trở về trên đường gặp bàn tử, hắn thời điểm ra đi không có cùng bàn tử dặn dò, bàn tử lo lắng, tìm đi ra.

“Ngươi làm gì thế đi, hại ta một thông dễ tìm.” Bàn tử ngữ khí có chút ít oán trách.

“Tùy ý đi lòng vòng, mua chút ít tế diện trở về, hồng chút ít bánh mì ăn.” Nam Phong hướng bàn tử biểu hiện ra trong tay túi.

“Ta suy nghĩ minh bạch, ngươi nói rất đúng, Tường Vân tiêu cục những người kia chết chưa hết tội.” Bàn tử tiếp nhận Nam Phong trong tay túi, bản thân mang theo.

Nam Phong cười cười, không có nói tiếp. Bàn tử điểm này tâm nhãn không thể gạt được hắn, kì thực bàn tử căn bản là không có suy nghĩ cẩn thận, lần này thuyết từ chỉ là vì hòa hoãn quan hệ, không cần phải bởi vì ngoại nhân đả thương huynh đệ cảm tình.

Trở lại phá phòng, hai người bắt đầu bận rộn, Nam Phong đem trong túi áo bột mì hướng cái kia trong chậu gỗ ngược lại hơn phân nửa, bàn tử thấy thế vội vàng đã chạy tới ngăn lại, “Nhiều lắm, ăn không hết.”

Nhưng bột mì đã cùng nước, cũng không thể còn lại, sau đó bàn tử chịu trách nhiệm nhào bột mì nướng, Nam Phong chịu trách nhiệm nhóm lửa, bận rộn đến trưa, là hơn mười cân bánh mì.

Bàn tử cũng không biết Nam Phong có tính toán gì không, Nam Phong cũng chưa nói cho hắn biết, lần này là triệt để thoát khỏi đối phương theo dõi lớn thời cơ tốt, Thiên Sơn Tử là tử khí cao thủ, theo dõi hắn và bàn tử loại này việc vặt Thiên Sơn Tử là khinh thường đi làm đấy, lớn nhất khả năng chính là Thiên Sơn Tử sau khi trở về lại phái người tới đây, sau đó xếp đặt thiết kế tới gần.

Tại đối phương phái người qua trước khi đến, hắn phải đi càng xa càng tốt, đến lúc đó đối phương nếu là phát hiện hắn và bàn tử không có ở đây, nhất định sẽ tìm kiếm khắp nơi.

Đối phương gặp căn cứ hai người tình huống cùng ly khai thời gian xác định một thứ đại khái tìm tòi phạm vi, dựa theo hai người tốc độ di chuyển, một ngày chỉ có thể đi ra sáu bảy mươi trong, đối phương có thể sẽ từ trăm dặm phạm vi tìm kiếm.

Nếu là bọn họ có thể tại đối phương phát hiện bọn hắn ly khai, cũng xác định tìm kiếm phạm vi lúc trước nhảy ra đối phương tìm kiếm phạm vi, vậy thật sự an toàn.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, ngày kế tiếp, Nam Phong chuẩn bị hai cái nước vò gốm, lại ra ngoài cắt mấy trói cỏ khô, lúc chạng vạng tối, tiến về trước huyện thành chạy về xe ngựa.

E sợ cho đối phương chứng kiến vết bánh xe, hắn liền không có đem xe ngựa đi đến trước phòng, mà là cái chốt đã đến bên đường, chạy về phá phòng, kêu lên bàn tử, dẫn theo đồ vật tiến về trước đại lộ.

“Đã xảy ra chuyện gì, như thế nào nói đi là đi?” Bàn tử cõng đeo chăn nệm, chọn nước vò gốm.

“Một câu hai câu nói không rõ ràng.” Nam Phong cũng cõng đeo chăn nệm, bôn bó cỏ khô, trái phải hai bó xách trong tay.

Tới bên đường, đem rất nhiều sự vật dỡ xuống chứa lên xe, Nam Phong cầm càng kéo xe run dây cương, ruổi ngựa đi về phía trước.

“Chỗ nào làm được xe ngựa?” Bàn tử rất hưng phấn, hắn vốn tưởng rằng muốn đi bộ trốn chạy để khỏi chết, không nghĩ tới là ngồi xe, ngồi xe có thể so sánh đi bộ thoải mái quá nhiều.

“Mua được.” Nam Phong nói ra, hắn vốn trên thân liền có chứa vàng bạc, lúc trước lại từ ni cô am lục soát một ít, vòng vo rất là sung túc.

Ngựa cùng con la không giống nhau, ngựa tuy rằng khí lực không có con la lớn, rồi lại thích hợp đường dài chạy trốn, nhưng con la có thể không cho ăn tôt thức ăn, ngựa đến cho ăn tôt thức ăn, Nam Phong trước đây đã từng làm qua xa phu, tự nhiên hiểu được những thứ này, lúc trước bánh nướng áp chảo tế diện lưu lại một chút ít, vì chính là dùng để ẩm ngựa, mà cỏ khô cũng là cho ngựa chuẩn bị ở dưới.

Nam Phong lúc này có thể tại ban đêm thấy vật, điều khiển xe ngựa đi đường suốt đêm, hắn tháo ngựa tập tính, cách mỗi hai canh giờ sẽ đỗ xe ẩm ngựa, còn lấy vải bố vì ngựa lau mồ hôi, ngựa tuy là súc vật, cũng rất nhà thông thái tính, biết rõ nước uống trong bỏ thêm quý giá lương thực tinh, cũng có thể cảm nhận được chủ nhân mới đối với nó chiếu cố, lại lần nữa ra đi sau đó càng phát ra ra sức, chạy trốn dị thường mau lẹ.

Nam Phong hết sức chăm chú, khống chế phương hướng, chỉ là khổ bàn tử, đường không bằng phẳng, xe ngựa rất nhanh tiến lên lúc rất là lắc lư, đem bàn tử điên thất điên bát đảo, không ngừng kêu khổ.

Hai người trong vòng một đêm xuyên qua hai nơi thôn trấn, hừng đông sau đó đem xe ngựa đuổi vào trong rừng, tháo ngựa xuống, nghỉ ngơi ẩm uy.

Nghỉ ngơi sau đó, lại lần nữa ra đi, đợi đến mặt trời lặn phía tây, hai người đã đuổi ra khỏi hơn ba trăm trong.

Lúc này chắc hẳn đã an toàn, nhưng Nam Phong không dám thư giãn, tiếp tục chạy đi.

Canh hai thời gian, Nam Phong chợt phát hiện phía trước lớn giữa lộ đứng có một người, bởi vì khoảng cách rất xa, không được thấy rõ dung mạo, chỉ có thể nhìn người nọ thân mặc bạch y, thân hình thướt tha, cho là một nữ tử…