Chương 76 : Đêm tối đi gấp

Tên béo nói không lại Nam Phong, nhưng cũng không phục, rầm rì, muốn chất vấn biện.

Nam Phong xung tên béo vẫy vẫy tay, “Đi, ta theo ngươi cùng vào thành, mời ngươi ăn rượu.”

Tên béo tuy rằng không quá tán thành Nam Phong phương pháp, nhưng cũng không chịu nổi rượu thịt mê hoặc, liền thay đổi quần áo, khoá lên cửa phòng, cùng Nam Phong đi tới.

Nơi này là một chỗ biên thùy thành nhỏ, tường vân tiêu cục là nơi này lớn nhất giang hồ thế lực, tiêu cục phát sinh biến cố lớn như vậy, phố lớn ngõ nhỏ đàm luận đều là việc này.

Dân làng mặc dù nhiều đang bàn luận, nhưng ít có tin đồn, nguyên nhân rất đơn giản, Thiên Sơn Tử cũng không có ẩn giấu hành tung, quang minh chính đại đi tới tường vân tiêu cục, bởi đi rất sớm, tiêu sư đều ở tiêu cục chưa từng rời đi, để hắn chặn lại đầy đủ hết, không còn một mống giết.

Thiên Sơn Tử cũng không có nói rõ ràng động thủ nguyên do, chỉ ở trước khi đi lưu lại nửa mảnh từng bị lửa thiêu yêu bài.

Tam Thanh các tông mặc đạo bào hình thức là có khác nhau, vì vậy dân làng đều biết việc này chính là Thái Thanh tông Tử Khí chân nhân sở vi.

Hai người tìm một nhà quán rượu ngồi xuống, bởi không tới giờ ăn, trong cửa hàng ít có thực khách, liền bọn họ ở bên trong chỉ có hai bàn, lúc này chính là trời thu, sơn hà có bao nhiêu sản vật, Nam Phong muốn một cái cá tươi, muốn mấy món ăn rau, cùng tên béo ngồi đối diện uống rượu.

Mặt khác một bàn đàm luận cũng là việc này, tên béo trước đây chỉ nghe cái đại khái liền chạy về đi báo tin, lúc này mới biết Thiên Sơn Tử giết người thời gian dĩ nhiên chưa từng ẩn giấu kỵ húy, “Hắn vì sao không che mặt?”

“Hắn vì sao muốn che mặt?” Nam Phong hỏi ngược lại.

Tên béo bị Nam Phong hỏi khựng, đưa cái cổ muốn muốn nói chuyện, cũng không biết trả lời như thế nào.

Nam Phong để chén rượu xuống thấp giọng nói chuyện, “Người kia là tử khí cao thủ, phép thuật thông huyền, mặc dù một thân một mình cũng ít có địch thủ, huống chi Thái Thanh tông còn có mấy chục vị cùng hắn như thế tử khí cao thủ, hắn sức lực mười phần, không kiêng dè gì.”

Tên béo nghe vậy bỗng nhiên tỉnh ngộ, nhưng hắn nhưng không hiểu Thiên Sơn Tử làm phương pháp, “Không kiêng dè gì đúng là thật sự, nhưng như vậy rêu rao, lúc nào cũng không tốt.”

Nam Phong khoát tay áo một cái, “Ngươi biết cái gì, có thể tấn thân tử khí không có vụng về người, hắn nghĩ tới so với chúng ta nhiều, rất rõ ràng làm thế nào có lợi nhất. Hắn động tác này chỉ tại giết gà hãi hầu, nhiếp chúng lập uy, nếu là giấu đầu lòi đuôi, che che giấu giấu, liền bẻ đi khí thế, mất uy phong.”

“Có đạo lý.” Tên béo là Nam Phong rót rượu, “Nhưng đạo nhân kia ra tay quá nặng, ai, đáng thương những cô quả phụ người.”

“Ngươi như cảm thấy cho các nàng đáng thương, có thể đi thảo mấy cái phụ nhân làm vợ.” Nam Phong cười nói.

“Không nhân nghĩa, không nhân nghĩa.” Tên béo nghiêng đầu nhìn về phía mặt khác một bàn thực khách, thấy đối phương tự mình nói với mình, không từng nghe bọn họ nói chuyện, vừa nãy thấp giọng hỏi, “Việc này nhân ngươi mà lên, ngươi liền không có tự trách hổ thẹn?”

“Là bọn họ gieo gió gặt bão, lại không phải ta vô cớ sinh sự, ta vì sao tự trách? Dùng cái gì hổ thẹn?” Nam Phong lắc đầu nói chuyện, hắn vu oan hãm hại là không giả, nhưng mà tường vân tiêu cục cũng không là gì từ thiện môn phái. Ngoài ra, giết người chính là Thiên Sơn Tử, hơn nữa Thiên Sơn Tử cũng không có chó gà không tha, này đã rất tốt.

“Ai.” Tên béo lắc đầu qua đi lầm bầm phật hiệu, “A di đà phật.”

“Hắn bắt nạt cho ta, ta trả thù cho hắn, như thế chuyện đơn giản làm sao đến ngươi đây bên trong liền biến như vậy lập dị xoắn xuýt, ngươi hy vọng ta giống như ngươi mắng không nói lại, đánh không hoàn thủ?” Nam Phong nhíu chặt lông mày, ngày đó thiên khải biết được lâm chấn động đông bắt nạt khuyết điểm hai mắt Thiên Nguyên, trong cơn tức giận cũng muốn chạy tới Giang Bắc tận tru Thanh Long cửa dư nghiệt, mỗi người đều có chính mình phong cách hành sự cùng chuẩn tắc, chỉ cần trung hiếu nhân nghĩa không kém, chuyện khác không cần thiết tuân theo người khác đạo đức tiêu chuẩn.

Mắt thấy Nam Phong ngữ khí phạm xung, tên béo liên tục xua tay, “Không có, không có, đến đến đến, uống rượu uống rượu.”

Tên béo tự dưng xoắn xuýt lệnh Nam Phong có chút bực mình khó chịu, tốt tốt một người thiếu niên, làm sao làm một năm hòa thượng liền biến như thế nhăn nhó, câu nệ xoắn xuýt, tốt bất dứt khoát.

Khó chịu trong lòng, cũng là không còn uống rượu hứng thú, ăn qua mấy chén Nam Phong đứng dậy trả tiền, hai người rời đi quán rượu, trở về nhà hỏng.

Tên béo buổi sáng ngủ đủ rồi, lúc này đến rồi hứng thú, ngồi xếp bằng tây giường lò, lấy ra kinh thư tụng kinh niệm phật.

“Uống rượu sao có thể niệm kinh?” Nam Phong bất đắc dĩ lắc đầu, tên béo một ý nghĩ kinh hắn liền không được tĩnh tâm, đành phải đứng dậy ra ngoài, tự ngoài phòng bổ củi.

Làm công thời gian, Nam Phong âm thầm tính toán, cái kia Thiên Sơn Tử khi đến chưa từng có chứa gói đồ, này liền thuyết minh hắn không chuẩn bị thời gian dài ra ngoài, xử lý nơi đây việc chẳng mấy chốc sẽ trở về Thái Thanh tông, người này tuy rằng chưa từng xung hắn ra tay, lại biết hắn cùng tên béo ở nơi này, xuất phát từ an toàn cân nhắc, vẫn là rời đi nơi này tương đối thỏa đáng.

Bất quá mặc dù phải đi cũng không thể lập tức ra đi, Thiên Sơn Tử lúc này khả năng còn tại phụ cận, không nhúc nhích thân trở về, đến chờ hắn đi rồi sau lại đi.

Trước đây đối phương là dùng mỹ nhân kế đem tên béo kéo dài ở đây, hiện nay cái kia hai cái đạo cô đã chết rồi, tên béo không còn ràng buộc, hai người rời đi nơi này cũng rất bình thường, dù cho đối phương sau đó phát hiện hai người rời đi nơi này, cũng không biết lòng nghi ngờ bọn họ là vì tránh họa.

Cẩn thận nghĩ tới sau, Nam Phong quyết định chủ ý, lại ở chỗ này ở hai tối, hai ngày sau rời đi nơi này tiếp tục lên đường, nơi này cùng nước Lương chỉ có cách một con sông, Thái Thanh tông giám thị nhìn trộm phi thường tiện lợi, đến rời đi nơi này, đi càng xa càng tốt.

Bởi buổi chiều ăn qua rượu, hai người liền không có làm cơm tối, sau khi trời tối từng người nằm nằm, ít có trò chuyện, rất sớm ngủ hạ.

Ngày kế, hai người đứng dậy rất muộn, Nam Phong sau khi tỉnh lại một thân một mình đi tới huyện thành, tự huyện thành la ngựa thị quay một vòng.

Trở về trên đường gặp phải tên béo, hắn lúc đi không có cùng tên béo chào hỏi, tên béo không yên lòng, tìm đi ra.

“Ngươi làm gì thế đi tới, hại ta một trận dễ tìm.” Tên béo ngữ khí có chút ít oán giận.

“Tùy ý chuyển động, mua chút tế diện trở về, hồng chút bánh bích quy ăn.” Nam Phong xung tên béo biểu diễn trong tay túi áo.

“Ta nghĩ rõ ràng, ngươi nói đúng, tường vân tiêu cục những người kia chết chưa hết tội.” Tên béo tiếp nhận Nam Phong trong tay túi áo, chính mình mang theo.

Nam Phong cười cợt, không có nói tiếp. Tên béo chút này tâm nhãn không gạt được hắn, kỳ thực tên béo căn bản là không có nghĩ rõ ràng, lần này nói từ chỉ là vì hòa hoãn quan hệ, không cần thiết bởi vì người ngoài tổn thương huynh đệ cảm tình.

Trở lại nhà hỏng, hai người bắt đầu bận rộn, Nam Phong đem trong túi áo bột mì hướng về cái kia chậu gỗ bên trong rót hơn phân nửa, tên béo thấy thế vội vàng chạy tới ngăn lại, “Quá nhiều rồi, ăn không hết.”

Nhưng bột mì đã cùng nước, cũng không thể còn lại, sau đó tên béo phụ trách cùng diện nướng, Nam Phong phụ trách nhóm lửa, bận bịu một buổi trưa, lạc mười mấy cân bánh bích quy.

Tên béo cũng không biết Nam Phong có tính toán gì, Nam Phong cũng chưa nói cho hắn biết, lần này là triệt để thoát khỏi đối phương giám thị thời cơ quý báu, Thiên Sơn Tử là tử khí cao thủ, giám thị hắn cùng tên béo loại này việc vặt Thiên Sơn Tử là xem thường đi làm, lớn nhất khả năng chính là Thiên Sơn Tử sau khi trở về lại phái người lại đây, sau đó thiết kế tới gần.

Tại đối phương phái người lại đây trước, hắn nhất định phải đi càng xa càng tốt, đến lúc đó đối phương nếu là phát hiện hắn cùng tên béo không ở, nhất định sẽ tìm kiếm khắp nơi.

Đối phương sẽ căn cứ hai người tình huống cùng rời đi thời gian xác định một cách đại khái sưu tầm phạm vi , dựa theo hai người tốc độ di động, một ngày chỉ có thể đi ra sáu mươi, bảy mươi dặm, đối phương có thể sẽ tự phạm vi trăm dặm tìm kiếm.

Nếu là bọn họ có thể tại đối phương phát hiện bọn họ rời đi, cũng xác định tìm kiếm phạm vi trước nhảy ra đối phương tìm kiếm phạm vi, vậy thì thật sự an toàn.

Suốt đêm không nói chuyện, ngày kế, Nam Phong chuẩn bị hai cái nước úng, lại ra ngoài cắt mấy bó cỏ khô, lúc chạng vạng, đi tới huyện thành chạy về xe ngựa.

E sợ đối phương nhìn thấy vết bánh xe, hắn liền không có đem xe ngựa chạy tới trước phòng, mà là xuyên đến bên đường, chạy về nhà hỏng, gọi lên tên béo, dẫn theo đồ vật đi tới đại lộ.

“Đã xảy ra chuyện gì, làm sao nói đi là đi?” Tên béo cõng lấy rắc, chọc lấy nước úng.

“Một câu hai câu nói không rõ ràng.” Nam Phong cũng cõng lấy rắc, bốn bó cỏ khô, tả hữu hai bó xách ở trong tay.

Tới bên đường, đem rất nhiều sự vật dỡ xuống trang xa, Nam Phong kéo xe run cương, ruổi ngựa tiến lên.

“Chỗ nào đến xe ngựa?” Tên béo rất hưng phấn, hắn vốn tưởng rằng phải đi bộ thoát thân, không nghĩ tới là ngồi xe, ngồi xe có thể so với đi bộ thoải mái quá nhiều.

“Mua được.” Nam Phong nói chuyện, hắn vốn là trên thân liền có chứa kim ngân, lúc trước lại tự ni cô am lục soát một ít, lộ phí rất là sung túc.

Ngựa cùng la không giống nhau, ngựa tuy rằng khí lực không có la lớn, nhưng thích hợp đường dài chạy nhanh, nhưng la có thể không này tinh liêu, ngựa đến này tinh liêu, Nam Phong trước đây đã từng làm qua phu xe, tự nhiên hiểu được những thứ đó, lúc trước bánh nướng tế diện lưu lại một ít, là chính là dùng để ẩm mã, mà cỏ khô cũng là cho ngựa bị hạ.

Nam Phong lúc này có thể tại ban đêm coi vật, điều khiển xe ngựa đi suốt đêm, hắn giải ngựa tập tính, mỗi cách hai canh giờ sẽ đỗ xe ẩm mã, còn lấy vải bố là ngựa lau mồ hôi, ngựa tuy là súc vật, nhưng rất thông nhân tính, biết nước uống bên trong bỏ thêm quý giá lương thực tinh, cũng có thể cảm nhận được tân chủ nhân đối với nó chăm sóc, lần thứ hai ra đi sau càng ngày càng ra sức, chạy nhanh dị thường mau lẹ.

Nam Phong hết sức chăm chú, chưởng khống phương hướng, chỉ là khổ thân tên béo, con đường bất bình, xe ngựa nhanh chóng tiến lên rất là xóc nảy, đem tên béo điên thất điên bát đảo, không ngừng kêu khổ.

Hai người trong một đêm xuyên qua hai nơi thôn trấn, hừng đông sau đem xe ngựa đuổi vào trong rừng, giải ngựa hạ xuống, nghỉ ngơi ẩm này.

Chợp mắt qua đi, lần thứ hai ra đi, đợi đến mặt trời lặn núi tây, hai người đã đuổi ra hơn ba trăm dặm.

Lúc này nói vậy đã an toàn, nhưng Nam Phong không dám thư giãn, kế tục chạy đi.

Canh hai lúc, Nam Phong chợt phát hiện phía trước đại giữa lộ trạm có một người, bởi khoảng cách vẫn còn xa, không được thấy rõ dung mạo, chỉ có thể nhìn thấy người này thân mặc áo trắng, thân hình thướt tha, cho là một cô gái. . .