Chương 12: Bích Ngọc Thiềm Thừ!!!

Khoan đã!

Dựa theo lý luận của hắn, bất cứ một hệ thống cô lập nào đều sẽ có xu hướng đi về phía âm dương cân bằng, ngũ hành tương sinh.

Con bò cạp có kim thuộc tính vừa đi qua rồi, như vậy con rắn độc có hỏa thuộc tính khắc chế kim thuộc tính, lập tức lộ ra vẻ hơi dư thừa.

Nếu rắn độc hỏa thuộc tính cũng đi qua luôn, như vậy thủy độc khắc chế hỏa độc sẽ có chút dư thừa.

Nói đến đây, hắn chợt có chút suy đoán, nếu những gì hắn lập luận vừa rồi là đúng, thì độc vật tiếp theo hẳn là con cóc.

“Oa!”

Ngay thời điểm đó, một con cóc có kích cỡ bằng cái chậu rửa mặt, lập tức chắn ngang trên đường Lý Thủy Đạo tiến về phía trước.

Quả thật là con cóc!

Hắn lập tức nhìn thấy đôi mắt trừng lớn như chuông đồng của con cóc kia, cùng với làn da đầy những mụn cóc xấu xí của nó.

Một con cóc cực kỳ lớn.

Nhưng vẻ ngoài của nó… quá mức xấu xí.

Trên mặt Lý Thủy Đạo lộ ra vẻ chán ghét.

“Ọc!” Con cóc nhảy một bước về phía trước.

Ngươi đừng tới đây!

Trong lòng Lý Thủy Đạo nhủ thầm như vậy, thậm chí hắn còn có xúc động muốn vùng lên, chạy đi ngay lập tức.

Nằm úp sấp!

Nhưng con bích ngọc thiềm thừ nọ đã hành động trước hắn một bước, nó trực tiếp nằm lên trên trán Lý Thủy Đạo, kịch độc nhập thể, khiến cho hắn trực tiếp hôn mê trong nháy mắt.

Phù phù.

Lý Thủy Đạo thẳng tắp ngã xuống đất.

Ở bên cạnh con suối nhỏ trong suốt, một con nòng nọc bị lớp vỏ trứng bên ngoài bao vây lấy, nó đang cố gắng giãy giụa, thử thoát khỏi không gian bên trong này.

Cuối cùng, nó đã dũng cảm mà vượt qua được cửa ải khó khăn trước mắt, thoát ly lớp vỏ trứng bên ngoài, trở thành một con nòng nọc nhỏ vừa xanh xanh vừa mềm mềm.

Nòng nọc nhỏ sống tại bụi cây trong lòng suối, không ngừng cắn nuốt cặn đồ ăn dưới đáy ao, ngẫu nhiên cũng phải tránh né những con cá nhỏ tôm con khác đi ngang qua, và đương nhiên là cả những con chim từ trên trời tập kích xuống.

Rất nhanh nòng nọc nhỏ đã biến thành một con cóc con, và đám ruồi muỗi không ngừng bay trên đám cỏ dại đằng kia chính là đồ ăn nó yêu nhất.

Nó cắn nuốt linh thảo hoang dại, khiến cho huyết mạch trong cơ thể mình không ngừng thức tỉnh, cuối cùng đã hóa thành một con bích ngọc thiềm thừ, thường ngắm trăng kêu ọc ọc…

Đột nhiên Lý Thủy Đạo mở to mắt, chung quanh là một mảnh hắc ám âm trầm, chỉ ở phía lối ra còn có một chút ánh sáng màu vàng vọng lại.

Ý nghĩ trống rỗng mênh mông, toàn bộ tư duy hỗn loạn không ngừng quay cuồng trong đầu hắn, tạm thời, hắn còn không phân biệt rõ đến tột cùng bản thân là người hay là cóc nữa.

Trong lúc hoảng hốt, tựa như ý thức trong đầu hắn có thể một phân thành hai, một cái là người, một cái là cóc.

Rất nhanh, ý nghĩ của hắn đã dần dần trở lại trạng thái bình thường, nơi này là Ngũ Độc quật, ta tên là Lý Thủy Đạo, còn đồng tham của ta là một con bích ngọc thiềm thừ.

Ọc ọc…

Ngay lúc ấy một con bích ngọc thiềm thừ có kích cỡ bằng nửa bàn tay, thân thể trong suốt như ngọc, nhanh nhẹ nhảy xuống bờ vai của hắn.

Nương theo một chút ánh sáng truyền đến từ phía cửa hang, Lý Thủy Đạo nhìn về phía con cóc trên vai mình.

Khỏi phải nói, nhìn nó rất là đáng yêu…

Hắn khẽ tập trung tinh thần lại rồi bình tĩnh bước về phía cửa hang.

“Có động tĩnh!”

“Rời khỏi, mau rời khỏi.”

Lý Thủy Đạo đi ra bên ngoài Ngũ Độc quật, lúc này, một đám tộc nhân Lý gia đã xếp hàng thành vòng tròn, đưa ánh mắt đầy khẩn trương nhìn về phía hắn, vẻ mặt đầy nghiêm túc và ngưng trọng.

Lý Thủy Lãng, Lý Thủy Đình, Lý Hạo Trạch và Lý Nhất Quân đều đứng ở ngoài cửa chờ đợi, xem ra thời gian hắn hôn mê là dài nhất.

Trên bờ vai của Lý Thủy Lãng lộ ra một con bò cạp thật lớn, trên cổ tay Lý Thủy Đình có một con độc xà nhỏ quấn quanh, trên cổ tay Lý Hạo Trạch có một con rết không ngừng bò lổm ngổm, trong lòng bàn tay của Lý Nhất Quân lại mơ mơ hồ hồ xuất hiện một con thằn lằn.

Lý Thủy Đạo nhìn lên bờ vai của mình, đồng tham của năm người bọn họ vừa vặn cấu thành trọn bộ ngũ độc.

“Mau tới đây.” Lý Thiên Lương hô lớn.

Lý Thủy Đạo vội vàng tiến lên, đứng cùng một chỗ với đám người Lý Thủy Lãng.

Sau đó, Lý Thiên Lương tuyên bố một đám tộc nhân mới tiến vào Ngũ Độc quật.

“Ta hôn mê bao lâu?” Lý Thủy Đạo theo bản năng hỏi.

“Chừng nửa canh giờ, chúng ta cũng vừa mới thức tỉnh thôi.”

…

Ước chừng hai canh giờ sau, tất cả tộc nhân đều nhận được đồng tham của mình.

Hai mươi ba tu sĩ Lý gia mười bốn tuổi đứng chung một chỗ, cùng đợi gia tộc đưa ra phán quyết cuối cùng.

Lại nói, Lý Thủy Đạo chính là huynh trưởng trong nhà, thuộc loại một nhà có huynh đệ thì phải bóc tách, phân chia, huynh trưởng nhập tông môn. Hơn nữa, đồng tham của hắn chính là con cóc, thiên phú thần thông yếu nhất, lại cộng thêm ngày thường hắn làm việc vô cùng kín kẽ, thanh danh không hiện, đương nhiên tộc trưởng sẽ trực tiếp gạch bỏ hắn ra khỏi danh sách những người được ở lại gia tộc.