Chương 19: Tuyệt Đối Không Thể Phạm Sai Lầm!

Nghe vậy, Lý Thủy Đạo khẽ nhíu mày, sau đó dùng vẻ mặt nghiêm túc nói: “Thủy Lãng huynh! Từ nhỏ, chúng ta đã được dạy về lễ nghi liêm sỉ, làm sao có thể đi ăn cắp được? Huynh nên nhớ chúng ta là tộc nhân Lý gia, tuyệt đối không được làm ra chuyện sỉ nhục gia môn. Ta biết huynh chỉ muốn mau chóng nuôi nấng đồng tham, tăng lên tu vi của đồng tham, rồi nhanh nhanh đạt tới Thông Linh cảnh trung kỳ. Thế nhưng muốn làm thế nào cũng phải đi theo con chính đạo, chỉ cần chúng ta làm tốt, ta tin tưởng sư tôn nhất định sẽ ban thưởng cho chúng ta. Những linh dược kia đều là đồ của sư tôn, chúng ta tuyệt đối không được đụng vào!”

Lý Thủy Lãng: “…”

“Ta tuyệt đối không thể làm ra loại chuyện phản bội sư tôn, cho nên việc này, huynh không cần phải nói nữa. Ta cũng khuyên huynh đừng có làm như vậy, kể cả giữ trong đầu cũng tuyệt đối không được suy nghĩ loại chuyện như thế!” Lý Thủy Đạo lại bày ra vẻ mặt nghiêm túc mà cảnh cáo đối phương.

Trên thực tế, Lý Thủy Đạo nói như vậy cũng không phải đang diễn trò cho người khác xem, hắn thực sự muốn cảnh cáo Lý Thủy Lãng, bởi vì nếu gã mà tùy tiện hành động, khẳng định sẽ gây nên hỗn loạn.

Phải biết rằng, linh thảo bị hái, kể cả khi đối phương chỉ lặng yên ngắt lấy một mảnh lá cây thôi, cũng có khả năng bị người khác nhìn ra manh mối.

Linh thảo bị hái xuống một mảnh lá cây, chẳng lẽ không có dấu vết phá hoại?

Chỉ cần nhìn kỹ nhất định có thể phát hiện ra manh mối.

Hơn nữa, theo hắn thầm suy đoán, nữ nhân Tần Ngọc Nga kia vẫn đang âm thầm giám sát bọn họ, bởi vậy ở thời điểm hiện tại, bọn họ tuyệt đối không thể tùy tiện làm việc, tuyệt đối không thể coi thường thủ đoạn của tu tiên giả.

“Ta… Ta đã biết rồi.” Lý Thủy Lãng gật gật đầu nói.

“Thủy Lãng huynh, nhất định phải đặt vinh dự của gia tộc lên vị trí thứ nhất, chúng ta tuyệt đối không thể phạm sai lầm được.” Lý Thủy Đạo tiếp tục tận tình khuyên bảo.

“Ừm…” Lý Thủy Lãng gật gật đầu, nhưng cũng không biết gã có thật sự nghe lọt tai hay không.

…

Lại nói, chỉ khi tu sĩ tu luyện đến cấp hai Dung Linh cảnh mới có thể ích cốc, còn tu sĩ cấp một mỗi ngày vẫn cần ăn ba bữa cơm, ăn ngũ cốc hoa màu, đương nhiên là phải đại tiện.

Cái bô mà sư mẫu Tần Ngọc Nga đã dùng, vừa được hai nha hoàn đề vào nhà xí.

Phải biết rằng, sau khi cái bô được Tần Ngọc Nga sử dụng, đều phải mang đi cọ rửa thật sạch sẽ, hơn nữa, cọ rửa thôi chưa đủ, còn phải làm cho cái bô kia có lưu lại mùi hương thơm ngát.

Và đương nhiên khi một người muốn có cuộc sống phẩm chất cao, thì cần phải có người khác đến làm việc.

Lúc này, Vương Thiên Kiêu đang mang theo vẻ mặt đắng chát như bản thân bị bóc lột thậm tệ mà cừu hận vô biên, từ trong nhà vệ sinh, mang cái bô ra, trực tiếp đụng phải Lý Thủy Đạo.

Lý Thủy Đạo cười nói: “Sư huynh vất vả rồi, để ta làm chuyện này cho.”

Vương Thiên Kiêu cau mày nói: “Lục cô nương phân phó ta đến làm, nếu ta lại chuyển cho ngươi đi làm, thực sự không quá thích hợp.”

“Ta là sư đệ của ngươi, làm gì phải khách khí như thế? Nói nữa, ta phụ trách bón phân cho linh điền, kim thủy này rất thích hợp.”

“Được rồi, vậy đa tạ.” Vương Thiên Kiêu vốn không muốn làm loại chuyện cọ rửa bô này, hiện giờ có người muốn giúp gã làm, gã cầu còn không được, chỉ chối từ lấy lệ vài câu đã nhanh chóng đưa “gánh nặng” trên tay cho Lý Thủy Đạo rồi.

Lý Thủy Đạo cầm cái bô nọ bằng một tay, một tay khác cầm theo cái gáo lập tức đi vào linh điền.

Bên trong linh điền đều gieo trồng những loại độc thảo cực kỳ lợi hại, lấy mạng người như chơi, Vương Thiên Kiêu cũng biết điều này, bởi vậy chỉ dám đứng ở bên ngoài linh điền chờ đợi.

“Làm công việc này không chỉ phải đi đổ bô, còn phải dùng nước cọ rửa sạch sẽ, sau khi cọ rửa xong, lại phải xịt nước hoa vào, để lần sau khi phu nhân sử dụng, nàng cũng có thể ngửi được mùi hương thơm ngát. Sau khi ngươi bón phân xong, nhớ mang cái bô sạch sẽ vào phòng để củi, tại đó, ít nhất cũng phải súc rửa ba lần, trong trong ngoài ngoài đều phải cọ sạch sẽ.” Vương Thiên Kiêu còn lo lắng dặn dò.

Lý Thủy Đạo đang bận rộn bón phân cũng lập tức chuyển hướng đề tài hỏi: “Vương sư huynh, vì sao ngươi lại không mặc áo bào đen rộng như chúng ta?”

Lời vừa nói ra, đã chọc thẳng vào nỗi đau của Vương Thiên Kiêu.

Sắc mặt gã ửng đỏ, nhẹ giọng ho khan hai tiếng, mới giải thích: “Tại hạ quen mặc áo sợi đay, thứ này càng dễ giặt giũ hơn.”

“Sợ rằng Vương sư huynh đã đánh mất đồng tham rồi.” Lý Thủy Đạo ngừng bón phân, lập tức ngẩng đầu, hai mắt như đao nhìn về phía đối phương, trực tiếp hỏi.

Vương Thiên Kiêu nghe vậy, trong lòng kinh hãi, “Ngươi! Làm sao mà ngươi biết được? Là Lục Kỳ Nhi kia nói cho ngươi sao?”

Đương nhiên không ai nói cho Lý Thủy Đạo biết cả, hắn chỉ suy đoán mà thôi. Vừa biết được suy đoán của mình là chính xác, hắn lại tiếp tục hỏi: “Ngươi đánh mất nó như thế nào?”