Chương 16: Kim Diện Lang Quân!

Nhâm Ký Xuyên vừa lòng gật gật đầu: “Hai người các ngươi tên là gì?”

“Tại hạ Lý Thủy Lãng, ra mắt Nhậm tiền bối.” Một thiếu niên hơi cao hơn một chút tiến lên chắp tay nói.

Một người khác hơi gầy yếu hơn cũng đi theo hành lễ nói: “Tại hạ Lý Thủy Đạo.”

“Ừm.” Nhâm Ký Xuyên lại hỏi: “Các ngươi có biết nên làm như thế nào để chăm sóc Lạc Quỳ Thảo không?”

Lý Thủy Lãng nhướng mày, Lạc Quỳ Thảo, cái tên này gã còn chưa nghe nói qua, làm sao biết cách chăm sóc nó?

Lý Thủy Đạo lại trực tiếp đáp: “Lạc Quỳ Thảo thuộc tính âm hàn, cần gieo trồng ở nơi âm u ẩm ướt, thổ nhưỡng gieo trồng càng ẩm ướt âm lãnh càng có hiệu quả tốt, nếu lấy lá mục làm thổ nhưỡng, nuôi dưỡng càng thêm hiệu quả.”

“Ha ha ha ha… Không tồi, không tồi. Quả nhiên đệ tử do gia tộc Thần Mộc thành Lý gia dạy dỗ ra không giống bình thường! Cứ chọn hai người bọn họ đi.” Nhâm Ký Xuyên lập tức nở nụ cười, rồi không keo kiệt tán dương vài tiếng.

Tiếp theo, Lý Thủy Lãng cùng với Lý Thủy Đạo nhanh chóng đi theo Nhâm Ký Xuyên cùng bước lên một con hạc lớn.

Con hạc lớn nọ bay thẳng lên trời, giương cánh di chuyển trong một mảnh biển mây, nhanh chóng lướt qua.

Chỉ vẻn vẹn là một lúc sau, con hạc lớn đã hạ xuống một đỉnh núi.

Đây là một đỉnh núi rất yên tĩnh, thấp thoáng có thể nhìn thấy cây xanh chung quanh, linh khí nồng đậm. Phụ cận động phủ có bảy, tám tòa phòng ốc, mỗi một tòa phòng ốc đều được dựng độc lập, bày ra vẻ đặc sắc. Trước cửa mỗi căn đều có một chút hoa cỏ, tràn ngập sinh cơ.

Ở chính giữa có một mảnh linh điền trống trải, bên trong linh điền được gieo trồng các loại linh thảo, một vị nữ tu dáng người thướt tha đang ngồi trong đình viện bên ngoài linh điền, ẩm trà cùng một vị nam tử ngồi đối diện.

Bên cạnh phòng để củi còn có một vị nam tử mặc áo xám, đang dùng búa bổ củi. Người này không mặc “Khoát y hắc bào” của tu sĩ Ngũ Độc môn, cách ăn mặc giống hệt một phàm nhân.

Không khí cả động phủ làm cho người ta cảm thấy điềm tĩnh mà thoải mái, từ phía chân trời bắt đầu bốc lên một tầng sương mù, cùng với hương khí nhàn nhạt tràn ngập trong không khí, khí tức tươi mát hợp lòng người.

Linh khí lượn lờ bên trong động phủ, mặt trời xuyên thấu tán lá, chiếu vào động phủ, chiếu rọi ra cảnh đẹp yên tĩnh mê người. Cảnh sắc nơi này xinh đẹp như vẽ, làm kẻ khác say mê.

“Nơi này đúng là như thi như họa nha!” Lý Thủy Lãng không nhịn được lập tức sợ hãi than.

“Sư tôn đang ẩm trà cùng Tần tiên tử bên trong linh dược viên, mời hai vị theo ta tới gặp sư tôn.” Nhâm Ký Xuyên tương đối khách khí nói.

“Đại sư huynh không cần đa lễ, có chuyện gì chỉ cần để ý sai phái chúng ta là được.” Lý Thủy Đạo ôm quyền nói.

Ba người nhanh chóng đi tới linh điền.

Phải biết rằng, linh điền bên trong Độc Long lĩnh vốn không gieo trồng lương thực, tất cả những gốc cây ngọn cỏ trong này đều là linh thảo.

Ở trong đình viện bên cạnh linh điền, một nam tử mặc kim bào, có thân hình cao lớn đang nói cười vui vẻ cùng một nữ tử da thịt trắng như tuyết.

“Người chính là sư phó của ta, Kim Diện Lang Quân, vị bên cạnh kia là sư nương Tần Ngọc Nga, các ngươi nhớ phải tôn trọng một chút.” Nhâm Ký Xuyên lập tức lên tiếng nhắc nhở.

“Hai người chúng ta có biết cấp bậc lễ nghĩa.” Lý Thủy Lãng nói.

Ba người từ từ đến gần.

“Sư tôn, ta đã mang đến người mà sư tôn muốn, hai người này đều biết cách nuôi dưỡng linh thảo.” Nhâm Ký Xuyên mang theo vẻ mặt tươi cười nói.

Lý Thủy Đạo, Lý Thủy Lãng lập tức chủ động tự giới thiệu.

“Lý Thủy Đạo, Lý Thủy Lãng, bái kiến sư tôn, sư nương.” Hai người đồng loạt quỳ xuống hành lễ, cấp bậc lễ nghĩa được bày ra tương đối tỉ mỉ, chu đáo.

Kim Diện Lang Quân nhìn kỹ hai người một lát, mới lộ ra vẻ mặt vừa lòng hỏi: “Các ngươi từ đâu tới đây?”

“Thần Mộc thành Lý gia.”

“Thần Mộc thành Lý gia, ta chưa từng nghe nói đến gia tộc tu tiên này?”

“Lý gia chúng ta mới đến Hắc sơn từ năm mươi năm trước.” Lý Thủy Đạo nói.

“Ra vậy… Khó trách ta lại không biết. Hai người các ngươi từng có kinh nghiệm trên phương diện này rồi?” Kim Diện Lang Quân dò hỏi.

Lý Thủy Lãng vừa định nói không có, nhưng bản thân nguyện ý đi theo sư tôn chăm chỉ học tập.

Không ngờ Lý Thủy Đạo ngày thường vốn không thích nói chuyện, lại tranh nói trước: “Khi chúng ta còn ở bên trong gia tộc đều đảm nhiệm vai trò nuôi dưỡng quản lý linh điền, cho nên rất có kinh nghiệm trong chuyện này.”

Lý Thủy Lãng: “…”

Kim Diện Lang Quân kia vừa nghe, gương mặt đã lộ ra vẻ cực kỳ mừng rỡ.

“Tốt! Vậy bổn tọa hỏi các ngươi vài câu, các ngươi có nhìn ra những linh thảo linh dược này không?”

“Chuyện này…” Lý Thủy Lãng lộ vẻ mặt khó xử.

Lý Thủy Đạo lại trực tiếp đứng dậy, lập tức đi vào bên trong linh điền, chỉ vào một bụi cỏ màu xanh lá với ngoại hình thấp bé, nói: “Đây là Lạc Quỳ Thảo, trên lá cây phủ đầy những lông nhọn li ti, một khi bị những sợi lông nhỏ này đâm rách làn da, lập tức sẽ làm cho ý thức hỗn loạn, thậm chí còn điên cuồng không khống chế được.”