Chương 14: Vì Sao Cần Phải Mặc Áo Rộng???

“Tuy đồng tham của các ngươi có thể tự mình đi bắt rắn trùng chuột kiến, nhưng nếu nó chỉ ăn mấy thứ này thì rất khó trưởng thành được. Muốn đồng tham trưởng thành phải ăn linh vật, ngược lại, chỉ ăn linh vật, đồng tham mới có thể trưởng thành. Đây là kiến thức trong Tu Tiên giới. Hơn nữa, chỉ khi đồng tham trưởng thành, tu vi của các ngươi mới có thể theo đó mà tăng lên…”

“Các ngươi đã tu luyện hai năm trong tu đường, sau khi đạt được đồng tham, bắt đầu chuyển qua tu luyện pháp môn, phải sớm biết rõ chuyện này. Để lão phu nói cho các ngươi nghe lại một lần, các ngươi đừng trách lão phu phiền phức nhé.” Lý Hải Mặc bày ra vẻ mặt nghiêm túc nói.

“Chúng đệ tử đa tạ tộc trưởng đã dạy bảo.” Đám người Lý Thủy Lãng cùng lên tiếng đáp lại.

Trong mắt Lý Hải Mặc xẹt qua một tia ấm áp: “Được, vậy cẩn thận nghe ta nói đây, sau khi đạt được đồng tham, các ngươi đã không còn là phàm nhân nữa rồi, hiện giờ các ngươi đã là tu sĩ Thông Linh cảnh sơ kỳ, đồng tham sẽ từ từ thay đổi thể chất và khả năng cảm ứng thiên địa linh khí của các ngươi, nhiều nhất là sau năm năm, các ngươi có thể sở hữu pháp lực, tiến vào Thông Linh trung kỳ. Cho nên từ giờ trở đi, các ngươi phải tự mình nuôi nấng đồng tham, hơn nữa tài nguyên cần tiêu hao để nuôi nấng chúng đều cần tự các ngươi đi chuẩn bị.”

“Muốn đạt được tài nguyên tu luyện, các ngươi chỉ có hai con đường, hoặc là học được cách làm cho sư tôn nhà mình vui vẻ, từ đó đạt được sư tôn ban cho, hoặc là tham gia tông môn thí luyện, lấy mệnh đi liều mạng!”

“Phong cách làm việc của Ngũ Độc môn có chút tàn nhẫn, cho nên bất cứ lúc nào cũng có tông môn thí luyện tàn khốc, chỉ cần các ngươi báo danh là có thể tham gia, nhưng lão thúc xin khuyên các ngươi, tốt nhất là phải có được một chút thần thông nhất định, sau đó mới đi tham gia thí luyện, ít nhất là làm như vậy cơ hội sống sót sẽ lớn hơn.” Lý Hải Mặc dùng vẻ mặt ngưng trọng nhắc nhở chúng đệ tử.

“Xin tộc trưởng cứ yên tâm đi! Nhóm chúng ta nhất định sẽ cẩn thận chặt chẽ, tuyệt không tùy tiện làm việc.” Mọi người cùng đồng thanh nói.

“Các huynh đệ! Những điều tiếp theo lão phu nói mới là chuyện cần được ưu tiên hàng đầu. Nó liên quan đến chuyện các ngươi có thể sống sót sau khi bái nhập sư môn hay không, các ngươi cần phải nhớ lấy!” Vẻ mặt Lý Hải Mặc đầynghiêm túc nói.

Nghe vậy, tất cả mọi người đều vểnh tai, vẻ mặt nghiêm trang lắng nghe.

Chỉ thấy Lý Hải Mặc vỗ vỗ y phục của Lý Thủy Lãng bên người, hỏi: “Đây là cái gì?”

Mọi người nhìn thoáng qua, lập tức trả lời: “Đây là phục sức của Ngũ Độc môn.”

“Vì sao phục sức của Ngũ Độc môn là loại áo rộng này?” Lý Hải Mặc lại hỏi.

Lý Thủy Lãng nói: “Để dễ dàng che giấu đồng tham.”

Lý Hải Mặc gật gật đầu, sau đó tiếp tục hỏi: “Vì sao cần phải giấu đồng tham vào trong y phục? Mà không phải để lộ ra bên ngoài.”

“Cái này… Chẳng lẽ bởi vì không lễ độ?”

“Hẳn là làm như vậy sẽ mang hiệu quả tập kích địch nhân bất ngờ.”

…

Mọi người đều đưa ra suy đoán của mình.

Vẻ mặt Lý Thủy Đạo đầy ngưng trọng gật gật đầu, hắn biết vì sao bọn họ lại lựa chọn loại áo rộng này, nhưng không tự cho là thông minh mà nói ra.

“Các ngươi đều đoán sai rồi!” Lý Hải Mặc nói: “Vừa rồi lão phu từng nói qua đồng tham cần cắn nuốt linh vật, mới có thể nhanh chóng trưởng thành, các ngươi còn nhớ hay không?”

“Đương nhiên là còn nhớ.”

“Tốt! Vậy lão phu nói cho các ngươi biết, cái gọi là linh vật kia vốn không phải là Tử Độc tán do các ngươi luyện chế, bởi vì ngũ độc cũng thuộc loại linh vật, hơn nữa nó còn là linh vật có hiệu quả tốt nhất.”

“Các ngươi cũng biết, giữa đám ngũ độc là linh vật tương hỗ với nhau, cho nên chúng nó có thể thôn phệ lẫn nhau. Con bò cạp ăn thằn lằn có thể tăng lên tu vi trên diện rộng, bởi vì ngũ hành thổ sinh kim; con rắn ăn con rết cũng có thể tăng lên tu vi, bởi vì ngũ hành mộc sinh hỏa; con rết ăn con cóc, bởi vì ngũ hành thủy sinh mộc… Dù thuộc tính không hợp, cắn nuốt trùng độc của đối phương cũng có thể làm cho tu vi tăng lên biên độ nhỏ, chẳng qua loại biên độ nhỏ tăng lên này, không đáng để sư huynh của các ngươi mạo hiểm giết các ngươi, cướp đi đồng tham của các ngươi thôi. Dù sao môn quy của Ngũ Độc môn cũng không phải để trang trí.”

“Nhưng nếu đồng tham của đại sư huynh các ngươi vừa vặn là kim hạt, mà hắn lại vừa vặn kẹt lại ở Thông Linh hậu kỳ không thể tăng lên, khi hắn biết đồng tham của ngươi chính là một con thằn lằn. Ngươi nói xem, ngươi không bị giết thì ai bị giết đây? Sau đó, hắn trăm phương nghìn kế cũng muốn xử lý ngươi, sau đó ăn luôn đồng tham của ngươi nhằm tăng lên tu vi cho chính mình, làm một lần hành động đột phá gông cùm xiềng xích!” Lý Hải Mặc cất giọng vô cùng bình tĩnh, nhưng trong giọng nói lại lộ ra một tia cảnh cáo.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, tất cả đều cảm thán Lý Hải Mặc trí tuệ sâu dày.

Mà cũng vì thế, bọn họ mới hiểu được vì sao tất cả các thành viên Ngũ Độc môn đều mặc loại áo rộng này, hơn nữa, ai ai cũng cất giấu đồng tham trong y phục. Đây là tự mình bảo vệ mình, vì phòng ngừa giữa các đồng môn sinh ra mâu thuẫn, gây nên mối họa giết chóc lẫn nhau.