Chương 11: Ngũ Độc Quật!

“Nơi này chính là Ngũ Độc quật, nếu các ngươi đã nhận được đồng tham của mình, có thể đi dọc theo con đường nhỏ này mà lên, đến Đăng Tiên đài báo danh gia nhập Ngũ Độc môn ta; cũng có thể men theo con đường nhỏ này mà đi xuống, quay về gia tộc của chính mình, Ngũ Độc khố không có người trông coi, các ngươi cứ tự tiện bước vào, nhưng chỉ có phàm nhân mới được tiến vào, nếu tu sĩ tiến vào chắc chắn sẽ làm quật này bạo động.”

“Tiểu ca yên tâm, việc này chúng ta đã biết.” Lý Hải Mặc mỉm cười nói.

“Ta đi trước đây.”

Lúc này, ở bên ngoài Ngũ Độc quật, cũng chỉ còn lại tộc nhân của Lý gia.

Tộc trưởng Lý Hải Mặc bày ra vẻ mặt nghiêm túc nói: “Một lần đi vào năm người. Các ngươi phải nhớ kỹ, đừng có lộn xộn, nếu trong quật bạo động, cả năm sẽ cùng chết.”

Tất cả mọi người đang có mặt ở đây đều gật đầu.

Lý Thiên Lương lập tức đứng ra chỉ huy, nói: “Lý Thủy Lãng, Lý Thủy Đình, Lý Thủy Đạo, Lý Hạo Trạch, Lý Nhất Quân, các ngươi tiến vào trước!”

Năm người vừa được điểm danh lập tức bước ra khỏi hàng rồi theo thứ tự, xếp hàng đi về phía Lý Thiên Lương.

Lý Thủy Lãng là người đầu tiên bước đến, chỉ thấy gã vươn ngón tay phải của mình tới, Lý Thiên Lương lập tức dùng một con dao nhỏ màu tối đen cắt vỡ ngón tay của gã, sau đó dùng chính máu của gã trực tiếp vẽ một đạo phù văn lên trán gã.

Đây là Ngũ Độc Đồng Tham Ấn.

“Nhớ kỹ, cứ thuận theo tự nhiên, hết thảy chớ miễn cưỡng.” Lý Thiên Lương lại dặn dò một câu.

Lý Thủy Lãng gật gật đầu, sau đó trên trán mang theo huyết phù, cất bước đi vào Ngũ Độc quật tối đen.

Tiếp theo là Lý Thủy Đình.

Lý Thiên Lương cũng mở miệng dặn dò: “Nhớ kỹ, cứ thuận theo tự nhiên, hết thảy chớ miễn cưỡng.”

Lý Thủy Đình gật gật đầu, sau đó mang theo vẻ mặt nghiêm túc, theo sát huynh trưởng, tiến vào Ngũ Độc quật.

Người thứ ba là Lý Thủy Đạo.

Quét!

Lý Thiên Lương không nói hai lời, trực tiếp dùng một dao cắt vỡ ngón tay Lý Thủy Đạo, lại dùng chính máu của hắn vẽ xuống huyết phù trên trán hắn.

“Nhớ kỹ!”

“Lão sư yên tâm, ta nhất định sẽ thuận theo tự nhiên, tuyệt không miễn cưỡng.” Lý Thủy Đạo cười nói.

“Đi thôi!”

Trước mắt Lý Thủy Đạo là một mảnh hôn ám, chỉ có thể miễn cưỡng phân biệt ra khung cảnh sơ sài bên trong Ngũ Độc quật.

Hắn chậm rãi bước vào, tay chân nhẹ nhàng, dưới chân phát lên những tiếng “sa sa” nho nhỏ, tựa như có thứ gì đang bò sát đến.

Nhưng đương nhiên, hắn không thể hung hăng đạp một cước xuống được!

Côn trùng bên trong Ngũ Độc quật đều là yêu trùng cấp một, có thể độc chết cả một thôn phàm nhân.

Xét trong hệ thống cô lập của Ngũ Độc quật, ngũ độc tự khắc chế, giống như là năm đại quân đoàn kiêng kị lẫn nhau, ai cũng không ăn được ai, vì thế hoàn cảnh nơi này mới có thể duy trì được một trạng thái tương đối hòa bình.

Có thể hiểu rộng ra một chút, nghĩa là một tên phàm nhân không có chút xíu lực uy hiếp nào xâm nhập vào trong Ngũ Độc quật, sẽ không làm loại cân bằng này bị phá vỡ.

Nhưng nếu kẻ xâm nhập là tu sĩ, năm đại quân đoàn sẽ bắt đầu chém giết lẫn nhau, lập tức bạo quật.

Đương nhiên phàm nhân xâm nhập cũng không phải an toàn tuyệt đối, chẳng có lấy một chút nguy hiểm nào, lỡ như đối phương không cẩn thận đạp chết một con côn trùng, thì trước khi con côn trùng nọ chết, nó sẽ phát ra một tiếng hét thảm.

Và tiếng hét thảm nọ cũng chính là tín hiệu để châm ngòi cho đại hỗn chiến.

Cho nên, khi bước vào nơi này, nhất định phải nhẹ chân nhẹ tay, đi đứng thật cẩn thận.

Đúng vào lúc này, một con con rết màu vàng đi đến.

Vừa liếc nhìn qua một cái đã có thể cảm nhận được con rết này kịch độc vô cùng, Lý Thủy Đạo lộ ra vẻ mặt vui mừng, lập tức ngừng lại từ từ đợi con trùng độc nọ đi tới gần mình như chờ một bậc Đế vương lâm hạnh.

Có điều, con rết nọ chẳng buồn liếc nhìn hắn lấy một cái, đã tiêu sái rời đi rồi.

Lý Thủy Đạo mang theo vẻ mặt thất vọng, tiếp tục tiến về phía trước, bên trong hang động này cực kỳ ướt át, dưới chân trơn trượt, đôi giày đã ướt đẫm, nhưng chẳng thấy bao nhiêu bóng dáng trùng độc đi ngang qua.

Rất nhanh, Lý Thủy Đạo chợt phát hiện ra một bộ “Thi thể” . Hắn đến gần quan sát, mới phát hiện ra người nọ đúng là Lý Thủy Lãng.

Một con bò cạp màu vàng đang nằm lên trán gã, một luồng huyết quang nhàn nhạt bao phủ quanh người con bò cạp kia và Lý Thủy Lãng.

Vận khí không tồi, đồng tham lại là bọ cạp độc.

Lý Thủy Đạo không để ý đến đối phương, lại tiếp tục cẩn thận tiến về phía trước. Rất nhanh, hắn lại chú ý đến ngay bên cạnh Lý Thủy Lãng có một bộ “thi thể” vừa ngã vào trong góc.

Đó là Lý Thủy Đình đang ngẩng mặt nhìn lên một con độc xà màu đỏ sậm không ngừng quấn quanh trên người nàng.

Độc xà!

Khá lắm, vận khí của Thủy Đình muội tử cũng không tồi.