Chương 15: Không Có Cơ Hội Cầu Xin Tha Thứ!!!

“Xin hỏi tộc trưởng đại nhân, nếu đồng tham thật sự bị tiết lộ, hơn nữa chúng ta còn bị đại sư huynh đồng môn bức bách, có thể dâng đồng tham ra lấy an toàn tánh mạng tạm thời hay không?” Lý Thủy Đạo nhẹ giọng hỏi.

“Ngươi làm như vậy, con đường ngươi đi cũng theo đó mà đoạn tuyệt.” Người còn lại lập tức bày ra vẻ mặt kinh ngạc nói.

Nhóm đồng tộc nghe thế, cũng lập tức lên tiếng, có người ném qua ánh mắt khinh thường, có người còn trực tiếp trào phúng: “Đúng vậy! Người ta vừa bức bách, ngươi đã dâng ra đồng tham, uất ức như thế, còn tu tiên cái gì nữa? Trở về làm ruộng còn có thể sống được lâu hơn một chút.”

“Đúng vậy, đúng vậy, sao lại không có lấy một chút huyết tính nào như thế?”

“Nếu thực sự có người làm như vậy, trở về nói cho chúng ta biết, tộc nhân Lý gia chúng ta liều mạng với ngươi!”

“Đúng! Không giết chết loại ác bá kia không được mà.” Trong khoảng thời gian ngắn, tình cảm quần chúng đầy kích động phẫn nộ, tộc nhân Lý gia đều lộ ra gương mặt dữ tợn, trong miệng hô đánh gọi giết.

Tới lúc này, Lý Thủy Đạo mới giật mình hiểu ra bản thân vừa hỏi một vấn đề ngốc nghếch. Hắn chính là tộc nhân của Lý gia, người thuộc gia tộc tu tiên, nếu người khác thật sự muốn lấy đồng tham của hắn nhất định sẽ giết người diệt khẩu, sao có thể thả cho hắn một con đường sống?

Căn bản là không có khả năng!

Bởi vậy, cầu xin tha thứ cũng chỉ có một con đường chết mà thôi.

Lý Hải Mặc nhấc tay ra hiệu cho mọi người im lặng lại, sau đó cười khúc khích nói: “Tính cách co được dãn được của ngươi cũng không tồi, nhưng phải nhớ rằng một khi đồng tham hủy, con đường trước mắt cũng bị chặt đứt luôn…”

“Ngươi đừng nghĩ tới chuyện tìm thêm đồng tham. Đến tận lúc này, ngươi còn cho rằng chỉ cần là người, có thể một lần nữa bước vào Ngũ Độc quật sao?” .

“Ta nói cho ngươi biết, nếu ngay hiện giờ, ngươi lại đi Ngũ Độc quật thêm một lần nữa, lập tức sẽ bạo quật chết không có chỗ chôn. Mà hiện tại trên người ngươi chẳng có lấy một điểm pháp lực nào, càng không có lấy một chút thần thông đạo thuật nào, ngươi có bản lĩnh ra ngoài dã ngoại bắt giữ một con bích ngọc thiềm thừ cấp bậc yêu thú hay không?”

Lý Thủy Đạo lập tức ôm quyền nói: “Vãn bối biết sai rồi.”

“Các huynh đệ! Các ngươi phải nhớ lấy, tuyệt đối đừng dễ dàng bại lộ đồng tham của chính mình, trừ phi các ngươi đã trở thành cao thủ Địa Bảng, có được đủ lực lượng tự bảo vệ mình!”

“Nơi này không phải gia tộc, không ai có thể vô điều kiện mà đối xử tốt với các ngươi đâu, cho nên phải nhớ tâm tư kín kẽ hơn một chút, nhìn xa hơn một chút, làm như vậy mới có thể sống được lâu dài.”

“Cũng may khoát y hắc bào của Ngũ Độc này môn không chỉ rộng lớn, đủ để ẩn giấu trùng độc, còn có thể ngăn cách khí tức của trùng độc, chỉ cần các ngươi giấu đồng tham ở trong đó, người lòng mang địch ý căn bản không phân biệt được giống nòi của đồng tham trong tay các ngươi đâu.”

Hôm sau.

Một con bạch hạc cực lớn buông xuống Đăng Tiên đài. Ngay sau đó, một vị nam tử phong thần tuấn lãng từ trên lưng bạch hạc, bước dưới xuống dưới.

Người này đúng là đồ đệ đứng đầu của Ngũ Độc môn Kim Diện Lang Quân, Nhâm Ký Xuyên.

Mấy vị tu sĩ trên Đăng Tiên đài lập tức lao đến vây quanh đối phương.

“Đây là ngọc lệnh của sư tôn ta, người muốn ta đặc biệt đến chọn lựa hai đệ tử làm việc vặt.”

Mọi người lập tức tiếp nhận ngọc lệnh do Nhâm Ký Xuyên đưa tới rồi xem xét cẩn thận.

“Sư tôn ta đã tiêu hao hai trăm công huân cho chuyện này, trên ngọc phù có ghi chép rành mạch.” Nhâm Ký Xuyên nói.

Dựa theo môn quy, chỉ cần một trăm công huân là có thể mua được một đệ tử Thông Linh cảnh sơ kỳ, để cho hắn làm việc vặt cho mình.

“Hoá ra là người của Kim Diện Lang Quân, chúng ta thất lễ.” Một vị tu sĩ lớn tuổi hơn một chút vội vàng khom người nói.

“Lý gia vừa đưa tới mười mấy tu sĩ mới lên chức, bọn họ đều đang ở đằng sau.” Nhóm tu sĩ canh giữ Đăng Tiên đài lập tức báo cho Nhâm Ký Xuyên biết.

Nhâm Ký Xuyên nghe xong lập tức mừng rỡ nói: “Vậy đến hỏi bọn họ xem, trong đám người kia có ai biết chăm sóc linh thảo hay không đi.”

Rất nhanh, một tu sĩ mặt tròn đã tiến lên bẩm báo: “Các đệ tử Lý gia đều biết chăm sóc linh thảo, thậm chí còn biết luyện chế đan dược Thông Linh cảnh sơ kỳ.”

“Nhậm sư huynh, những người này đều là tu sĩ xuất thân từ gia tộc, căn bản không cần dạy dỗ nhiều, dùng rất tốt.”

“Vậy sao? Vậy ta sẽ theo ý các ngươi mà chọn lựa hai người vậy.” Nhâm Ký Xuyên đưa mắt nhìn danh sách, lập tức chọn lựa hai cái tên trước: “Lý Thủy Lãng, Lý Thủy Đạo, đi gọi hai người kia đến đây, cho ta xem thử.”

“Được!” Một đệ tử đang đứng bên cạnh lập tức lên tiếng trả lời rồi nhanh chóng bước đi.

Không bao lâu sau, người nọ đã mang về hai thiếu niên. Bọn họ đều mặc áo bào đen rộng, thoạt nhìn đã thấy mày kiếm mắt sáng, cực kỳ tuấn lãng.