Chương 48: Giải Toán.

Nghe được trong đại sảnh ô ngôn uế ngữ, trong mắt Đường cô nương hiện lên sát khí, bất quá lại nhịn xuống.

Đường cô nương dừng lại nụ cười:

– Đề mục thứ ba vốn là định cho lúc nói chuyện trong khuê phòng, không phải ở trong đại sảnh, hiện tại Hồ công tử nghe cho rõ, câu hỏi này vẫn là thuật số, tiểu nữ cũng chỉ đọc qua trong một cổ tịch mới biết đáp án. Đề mục là, vừa gà vừa chó, bó lại cho tròn, ba mươi sáu con, một trăm chân chẵn, hỏi có bao nhiêu con gà, bao nhiêu con chó.

Hồ Nguyên Vũ ngẩn ra, rất muốn chạy lên hỏi, quyển cổ tịch nàng đọc có phải sách lớn 6 ở địa cầu không…

Hắn không nghĩ ngợi nói:

– 14 chó và 22 gà.

Hồ Nguyên Vũ ngẩng đầu nhìn về phía Đường cô nương, thấy đôi mắt nàng cũng đang nhìn mình chằm chằm, ánh mắt chứa đầy kinh ngạc.

Hắn lại cho ra đáp án nhanh như vậy, chẳng lẽ hắn cũng đọc qua quyển sách kia, không thể nào, quyển sách kia chỉ có một bản, hiện lại còn ở trong tay mẫu thân, hắn làm sao có thể đọc được chứ.

Thật ra Đường hoa khôi chính là Đường Hân Nhi, đứng đầu trong Mỹ Nhân Bảng giới này, thánh nữ của Vạn Sự Các, cũng là con gái của đệ nhất mỹ nữ giới trước Đường Nhu.

Lần này nàng tới kinh thành, thật ra là nhận lệnh từ mẫu thân, tới tìm hiểu tin tức của Cửu hoàng tử Hồ Nguyên Vũ, vì Vạn Sự Các là tổ chức tình báo lớn nhất Đại Nam Thần Triều chỉ thua Văn Thư Các của triều đình, thậm chí ở nhiều mảng, Vạn Sự Các còn vượt qua Văn Thư Các một bậc, hầu như không có lĩnh vực vào mà Vạn Sự Các không nhúng tay vào.

Thế nhưng tình báo về Cửu hoàng tử lại cực kỳ ít ỏi, hầu như chỉ là một tờ giấy trắng, mới đây, đã có người bỏ ra một số tiền lớn muốn mua tình báo về Cửu hoàng tử, nhưng Vạn Sự Các lại không thể cho ra cái gì, điều này là cho Vạn Sự Các không cách nào chấp nhận được, đả kích rất mạnh vào uy tín của bọn hắn.

Chính vì vậy Đường Nhu mới phái con gái tới kinh thành, đích thân đi điều tra Hồ Nguyên Vũ.

Nhận được lệnh, Đường Hân Nhi từ Chư Thần Học Viện truyền tống mấy chục lần mới tới được kinh thành, đi vào Túy Hoa Lâu, một chi nhánh của Vạn Sự Các làm hoa khôi, tự mình thu thập tin tức của Hồ Nguyên Vũ.

Cũng không trách Vạn Sự Các quan tâm sự tình này như vậy, phải biết Tàn Dương Đại Đế cực kỳ sủng ái Cửu hoàng tử, từ các biểu hiện trước kia, có tám chín phần là hắn muốn bồi dưỡng Cửu hoàng tử thành người nối nghiệp.

Nhưng khốn nổi Cửu hoàng tử tới 16 tuổi vẫn chưa mở ra kỳ kinh bát mạch, lại ốm yếu nhiều bệnh, nên mới bị các thế lực từ từ xa lánh, không quan tâm.

Nhưng hiện tại đùng một cái, Cửu hoàng tử đã mở kỳ kinh bát mạch, tu vi đột phá Luyện Khí tầng chín, này là sự tình khi nào, là Cửu hoàng tử ẩn mình hay Tàn Dương Đại Đế muốn bảo hộ con, nay vì sắp đột phá Tán Tiên nên mới phải đẩy Cửu hoàng tử lên trước, để Cửu hoàng tử nối nghiệp của mình… tất cả đều không ai biết.

Chính vì không ai biết, cho nên nó mới thành cái gai trong tim mọi người, nhất định phải moi ra, nhìn cho rõ ràng chân tướng.

Thần Triều truyền ngôi không phải chuyện nhỏ, phải biết một Thần Triều diệt tích cực kỳ to lớn, phía dưới còn cai quản rất nhiều chư hầu, hải đảo, bí cảnh… trong này liên hệ tới lợi ích của bao nhiêu người, bao nhiêu thế lực…

Mỗi một đời tân đế lên ngôi, sẽ có bao nhiêu người ngã xuống, bao nhiêu thế lực biến mất khỏi lịch sử, cho dù là thế lực nhất lưu, hay thượng cổ thế gia, cũng không cách nào ngăn cản được đại thế.

Một khi Cửu hoàng tử lên ngôi, những thế lực từng chèn ép hắn, hắn có thể cười bỏ qua sao? Những thế lực kia có thể ngồi im chờ chết sao? Này tất nhiên là không có khả năng. Dù hoàng gia nghiêm cấm các thế lực lớn tham gia đoạt vị, nhưng vô số lợi ích khúc mắc đan xen, chỉ một pháp lệnh là có thể ngăn cản hết sao? Hơn nữa ngoài sáng không tham gia, trong tối âm thầm ngán chân không được sao?

Mặc dù Vạn Sự Các là đại thế lực, hơn nữa khá trung lập, chỉ âm thầm bán tin tức tình báo, ai có tiền đều có thể mua, và không bao giờ tham gia vào các thế lực lớn và triều đình tranh đấu, thế nhưng ở trước đại thế, thật có cái gọi là trung lập sao?

Chỉ nói lần này, có người bỏ giá cao mua tình báo của Cửu hoàng tử, giả sử Vạn Sự Các có, không ngừng bán cho người bí ẩn kia, sau đó hắn dùng cái này gây bất lợi cho Cửu hoàng tử, thậm chí hại chết thân nhân của hắn, sau khi Cửu hoàng tử đăng cơ, tra ra được là Vạn Sự Các làm, hắn sẽ nghĩ như thế nào…

Diệt Vạn Sự Các thì không đến nổi, nhưng chèn ép là chuyện tất nhiên, việc này trong lịch sử không phải không có tiền lệ, thậm chí còn diễn ra rất nhiều lần, có một lần còn suýt làm Vạn Sự Các diệt môn.

Vì vậy Vạn Sự Các ở mỗi khi sắp thay tân đế, nếu thế cục không quá rõ ràng, bọn hắn sẽ cực kỳ cẩn thận.

Thời điểm Đường Hân Nhi vừa mới tới đại sảnh, nhìn thoáng qua Hồ Nguyên Vũ, trong lòng nàng liền giật mình, thanh niên kia không phải Cửu hoàng tử Hồ Nguyên Vũ sao? Hắn lại tới Túy Hoa Lâu, đây không phải trời cũng giúp nàng sao?

Khi ấy Đường Hân Nhi ra đề cũng chỉ là lấy lệ, vì nàng biết sẽ không ai có thể trả lời được, sau đó sẽ nghĩ biện pháp để mời Hồ Nguyên Vũ vào khuê phòng mình, từ từ dò xét nội tình của hắn. Nhưng bản thân nàng cũng không ngờ, hắn lại trả lời được hai câu hỏi hóc búa kia, để nàng ít đi rất nhiều công phu, nhưng lại thêm ra càng nhiều nghi vấn… gia hỏa này, quả thật chính là một đoàn sương vụ.

Đường Hân Nhi đứng dậy nói:

– Hồ công tử quả nhiên tài trí hơn người, theo như quy định, tiện thiếp mời công tử lên phòng tâm sự.

Nói xong cũng không chờ Hồ Nguyên Vũ từ chối, nàng quay người đi lên lầu trên.

Hồ Nguyên Vũ tự nhiên sẽ không từ chối lời mời của giai nhân, vui vẻ đứng dậy đi tới, để lại Võ Mị Nhi ánh mắt hậm hực bất mãn nhìn theo.

Nhưng khác nhìn không ra, nhưng nàng sao có thể nhìn không ra thân phận của Đường Hân Nhi, con hồ ly tinh này, ở học viện câu dẫn nam nhân, tới kinh thành cũng câu dẫn nam nhân, hừ hừ.

…

Đi theo nha hoàn tới một gian phòng nhỏ tĩnh lặng, vừa vào cửa đã có một mùi hương ngào ngạt bay tới, bất kỳ nam nhân nào cũng sẽ bị loại hương thơm này làm cho mê hoặc, hắn thầm nghĩ:

“Không biết danh kỹ thời xưa so sánh với hồ ly tinh thời hiện đại, phong cách phục vụ của ai cao minh hơn nhỉ… ”

– Hồ công tử, mời ngồi.

Hồ Nguyên Vũ ngây người khi từ phía sau bức rèm truyền đến giọng nói mê người của Đường Hân Nhi.

Ngồi xuống ở bên cạnh nàng, Hồ Nguyên Vũ mới có cơ hội khoảng cách gần quan sát tỉ mỉ, chỉ thấy nàng đã thay xiêm y bằng lụa mỏng màu hồng nhạt đơn bạc, thân dưới mặc váy trong suốt màu phấn hồng, một thân trang phục gợi cảm diễm lệ khiến cho Hồ Nguyên Vũ sinh ra phản ứng.

Hơn nữa nàng đã không đeo mạn che mặt, dung nhan tú lệ xinh đẹp hiển lộ không bỏ xót, quả thực là thanh tân thoát tục, hoa nhường nguyệt thẹn.

Đường Uyển Nhu cười nhẹ nhàng, lộ ra hai cái lúm đồng tiền đáng yêu, váy hơi vung lên, bắp đùi đầy đặn lộ ở trước mắt, đuôi lông mày khóe mắt đều là ý xuân, đôi mắt long lanh tựa như muốn chảy ra nước.

Sắc mặt của Hồ Nguyên Vũ không khỏi có chút đỏ lên.