Chương 96: Có Phải Nằm Vùng Không.

Bùi Kiệm có một loại cảm giác hồn phi phách tán, ánh mắt nhìn về phía Lê Hoài:

– Chúng ta gây họa rồi. Hồ Phương cũng xanh mặt, các ngươi La kẻ ngu sao, nổi điên cái gì vậy hả. Kỳ thật vừa rồi, Lê Hoài là bị tiết tấu của Hồ Nguyên Vũ và Bùi Kiệm kéo theo, nên mới quên cả trời đất, con mẹ nó, đồng đội heo a, ta hô là được rồi, ngươi nhảy theo làm gì. Trên trán Lê Hoài đều là mồ hôi lạnh:

– Hồ Nguyên Vũ quả nhiên là hố người, phía trước hoàn toàn là lừa dối chúng ta, chính là muốn hố một bút lớn.

– Các ngươi cảm thấy, Hồ Nguyên Vũ có khả năng là nằm vùng của Trân Bảo Các không? Đỉnh Thần Tâm Đan thứ sáu bán ra giá cả, đã bằng mười đỉnh Thần Tâm Đan khác rồi.

Có người hoài nghi.

– Con mẹ nó ngươi điên sao, hắn là hoàng tử, cần đi nịnh bợ Trân Bảo Các?

– Không, hoàn toàn có khả năng, chẳng lẽ ngươi quên Bách Mị Tiên Tử Triệu Nhã. Lạc Kỳ Đại Thánh lại lắc đầu, ở trên đấu giá hội hô lên giá cả, nào có đạo lý hối hận. Trân Bảo Các há là địa phương có thể tùy tiện quấy rối?

Ánh mắt của Lê Hoài nhìn về phía Hồ Nguyên Vũ, nói:

– Ngươi đối với Thần Tâm Đan, không phải nhất định phải được sao? Ngươi lại thêm một chút, ta sẽ nhường cho ngươi. Hồ Nguyên Vũ nhún vai nói:

– Bản hoàng lúc nào nói nhất định phải được Thần Tâm Đan? Nếu không tranh bằng ngươi, chỉ có thể tặng cho ngươi.

Lê Hoài không khống chế nổi lửa giận, trong cơ thể bộc phát ra chân khí: Trong không gian giới chỉ, Sơn Hà Kiếm cũng rung động kịch liệt, nếu không phải bị hắn áp chế, thì đã bay ra ngoài rồi.

Hồ Nguyên Vũ lẩm bẩm:

– Không ngờ lại có thể ở trên đấu giá hội, tìm được bộ phận còn thiếu của Sơn Hà Kiếm. Lần này Hồ Nguyên Vũ không tham gia nữa, mà nhắm mắt dưỡng thần, để mọi người tùy ý cạnh tranh.

Triệu Nhã ở trong một căn phòng khác, cười khúc khích nói:

– Tiểu gia hỏa này thật biết cách gây chuyện, bất quá hắn như vậy là cố ý giúp ta sao? Triệu Nhã lại bắt đầu suy nghĩ vẫn vơ, giống như thiếu nữ hoài xuân, hoàn toàn không nhận ra mình đã bắt đầu rơi vào lưới tình.

Bảo vật tiếp theo là một Cổ khí tàn khuyết, cấp bậc đạt tới Thần khí, đáng tiếc đã hủy hoại khá nhiều, chỉ có giá trị nghiên cứu là chính.

Nhưng Hồ Nguyên Vũ vừa nhìn thấy Cổ khí kia, ánh mắt lại chấn động, bởi vì hắn phát hiện trên Cổ khí hình khiêng kia, có khảm hai viên ngọc màu xanh lam.

– Lê Hoài quá thảm rồi, tốn mười vạn viên nguyên tinh, mua sắm một đỉnh Thần Tâm Đan, nhất định sẽ biến thành trò cười trong thiên hạ.

– Phạm vào sai lầm lớn như vậy, liền đồ của Lê Hoài đáng lo, Lê gia chắc chắn sẽ không trọng điểm bồi dưỡng hắn, rất có thể sẽ xử nặng hắn để xoa dịu hoàng tộc.

Lê Hoài hiển nhiên cũng ý thức được hậu quả nghiêm trọng, dùng ánh mắt cầu trợ nhìn về phía Lạc Kỳ Đại Thánh.

– Ngươi…

Thấy cảnh này, tu sĩ phe phái của Cửu hoàng tử đều có một loại cảm giác đại khoái nhân tâm.

Đỉnh Thần Tâm Đan thứ bảy bắt đầu cạnh tranh, tất cả tu sĩ đều trở nên chú ý cẩn thận, sợ không cẩn thận bị Hồ Nguyên Vũ dẫn vào trong hố. Đường kính của Cổ khí này đạt tới hai mét, quang mang u ám, hoàn toàn không còn khí thế của Thần khí nữa.

Kỳ Lạc chấp sự giới thiệu: – Căn cứ Trân Bảo Các ước định, Cổ khí này đã có niên đại hơn 300 vạn năm từng là Thần khí. Tuy hiện lại không còn uy năng của Thần khí, nhưng giá trị nghiên cứu Lai cực kỳ to lớn.

– Cổ khí tàn khuyết, giá khởi điểm 2 vạn viên nguyên tinh, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 1000 viên.

– Cạnh tranh bắt đầu. Đối với Luyện Khí Sư cao cấp mà nói, liền tài đã trở nên không đáng giá nhắc tới, chỉ cần có thể tăng cao tu vi luyện khí, tốn hao lại nhiều nguyên tinh hơn nữa cũng đáng giá, mà nghiên cứu Cổ khí, chính là một con đường tắt rất thông dụng. Cổ khí tàn khuyết, chính là trân bảo đáng giá bọn hắn xuất thủ.

– 30 ngàn viên nguyên tinh.

– 31 ngàn viên nguyên tinh.

– 35 ngàn viên nguyên tinh…. Chừng hơn mười vị Luyện Khí Sư tham dự cạnh tranh.

– 50 ngàn viên nguyên tinh. Rất nhiều tu sĩ nhận ra thân phận của hắn, thức thời rời khỏi cạnh tranh. Thế nhưng vẫn còn có tám vị Luyện Khí Sư tài lực hùng hậu khác cùng hắn cạnh tranh.

– 51 ngàn viên nguyên tinh.

– 53 ngàn viên nguyên tinh…. Hồ Nguyên Vũ cất giọng nói:

– Mười vạn viên nguyên tinh.

Theo thanh âm của hắn vang lên, phòng đấu giá trở nên yên tĩnh.

Phải biết, vừa rồi giá cả của Cổ khí còn ở 6 vạn viên nguyên tinh, cho dù là Thiên Quân kỳ, cũng chỉ thêm 1000 viên nguyên tinh. Đột nhiên hô lên giá trên trời, cho dù là mấy vị Thiên Quân kỳ tham dự cạnh tranh kia cũng bị chấn trụ. Sau khi an tĩnh ngắn ngủi, thì bộc phát ra tiếng ồ lên.

– Lại là Hồ Nguyên Vũ, hắn xuất thủ lần nữa.

– Chẳng lẽ lần cạnh tranh Cổ khí này, Trân Bảo Các lại mời hắn làm trò?

– Nếu như hắn thật là nằm vùng của Trân Bảo Các, công khai hố mấy vị Luyện Khí Sư kia, thì cho dù hắn là hoàng tử, cũng sẽ bị Ngự Sử Đài tuận tội.

– Mười vạn viên nguyên tinh quá cao, không có Luyện Khí Sư sẽ mắc lừa, coi như nguyên tính tại nhiều, cũng không thể tặng không cho Trân Bảo Các. Nghe được tiếng nghị luận của đám tu sĩ, sắc mặt của Triệu Nhã đỏ bừng:

– Ai thuê hắn chứ. Không người tăng giá, Hồ Nguyên Vũ lấy mười vạn viên nguyên tinh mua được Cổ khí tàn khuyết. Sau đó bảo vật leo lên bàn đấu giá, không có chỗ nào mà không phải thứ quý hiếm, giá cả cơ hồ đều trên 10.000 viên nguyên tinh.

Có đan dược thất giai, có Yêu thú cấp tám, có lãnh địa… Hồ Nguyên Vũ đều không có xuất thủ cạnh tranh, hắn không thiếu bảo vật, muốn thứ gì, dùng điểm tạo hóa đổi là được. Không gian trong phòng chấn động, lỗ tai của Hồ Nguyên Vũ nhúc nhích, mắt nhắm lại, giống như đang lắng nghe gì đó, sau khi nghe xong, sắc mặt của hắn lạnh xuống:

– Lê Trịnh là muốn bị diệt tộc sao? Thanh âm của Phụng lão vang lên bên tai:

– Điện hạ, có cần lão nô báo tin tức về hoàng cung không? Hồ Nguyên Vũ suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu cười nói:

– Còn chưa cần, lần này ta muốn bọn hắn bắt gà không được còn mất nắm gạo. Phụng lão, ngài đi làm như thế này…