Chương 100: Sơn Hà Kiếm Bắt Đầu Khôi Phục.

Hồ Nguyên Vũ gật đầu, không còn áp chế Sơn Hà Kiếm nữa, vừa mới tránh thoát khỏi tay hắn, Sơn Hà Kiếm giống như có tinh tính bay ra, chém về phía tấm chắn gì sét.

Tấm chắn vốn tàn khuyết không chịu nổi, bị Sơn Hà Kiếm chém một nhát, liền hoàn toàn giải thể ra, hai viên ngọc màu xanh dương tỏa ra ánh sáng chói mắt, tự động bay vào hai mắt rồng, dung hợp lại với nhau.

Sơn Hà Kiếm tỏa ra ánh sáng ngút trời, các vết gì sét tự động rơi xuống, lộ ra lưỡi kiếm sắc bén lạnh lẽo. Tầm 10 phút sau, ánh sáng nội liễm, Sơn Hà Kiếm giống như một thanh kiếm bình thường rơi vào trước mặt Hồ Nguyên Vũ.

Đưa tay nắm lấy chuôi kiếm, Hồ Nguyên Vũ bắt đầu múa Long Hoa Kiếm Pháp, trải qua mấy tháng tu luyện trong Âm Dương Tạo Hóa Tháp, hắn đã luyện tới chiêu thứ tư, uy lực của kiếm pháp tăng lên tới Thiên cấp hạ phẩm, trình độ kiếm đạo cũng tiến một bước dài, tiến vào cảnh giới hóa hình. … Hồ Nguyên Vũ tay cầm Quy Tắc Đan to như quả nhãn, giống như một đám lửa đang thiêu đốt, tản ra khí tức vô cùng nóng bỏng.

Đây là đan được tứ phẩm hắn đổi từ Âm Dương Tạo Hóa Tháp, giá 1000 điểm tạo hóa một viên, ẩn chứa đan khí rất nồng đậm, có thể trợ giúp tu sĩ tăng nhanh tốc độ hấp thu quy thắc.

Hiện tại Hồ Nguyên Vũ danh vọng tăng cao, điểm tạo hóa hầu như không ngừng đổi mới, chỉ cần hắn tiêu xài không quá hoang phí, thì không cần lo lắng không đủ tài nguyên tu luyện. Nuốt Quy Tắc Đan vào trong bụng, giống như nuốt vào một mặt trời chói chang, loại đau đớn kia tuyệt đối không thua loại đau khổ khi tu luyện ở trong Huyết Linh Trì.

– Xèo xèo!

Từng tia đan hỏa và đan khí từ trong viên Quy Tắc Đan phun ra, chui vào kinh mạch, máu thịt, xương cốt, ngũ tạng của Hồ Nguyên Vũ, không ngừng luyện hóa thân thể của hắn, để thân thể nhanh chóng hấp thu lấy quy tắc thiên địa.

Mất trọn năm ngày, Hồ Nguyên Vũ mới tiêu hóa hết một viên Quy Tắc Đan, số lượng quy tắc tăng lên rất nhiều. Không chỉ vậy, số lượng chân khí trong khí hải cũng tăng lên gấp đôi.

– Đã đột phá Thai Tức kỳ?

Tiểu Lý Tử vui vẻ nói:

– Nhờ đan dược của điện hạ, ngày hôm qua nô tài đã đột phá, từ đấy bước vào hàng ngũ cường giả. Hồ Nguyên Vũ nhấp một ngụm trà, sau đó sử dụng công cụ truyền tin đặc biệt trong hoàng cung gọi Tiểu Lý Tử tới.

Chỉ một lát sau, Tiểu Lý Tử hấp tấp chạy tới, cúi đầu thỉnh an, ân cần giống như cha mẹ của mình vậy.

Hồ Nguyên Vũ thản nhiên hỏi: Hồ Nguyên Vũ gật đầu, sau đó lại hỏi:

– Đã tra ra hung thủ chưa?

Tiểu Lý Tử rất tự tin nói: Hồ Nguyên Vũ lại bắt đầu luyện hóa viên Quy Tắc Đan thứ hai…

…

Đã hai ngày sau khi sự kiện ám sát xảy ra, Hồ Nguyên Vũ mở cửa phòng đi ra ngoài viện, ngồi trên ghế đá nhấm nháp Tĩnh Tâm Trà. Trả qua hơn 20 ngày tu luyện trong Âm Dương Tạo Hóa Tháp, tu vi của hắn ở dưới 4 viên Quy Tắc Đan trợ giúp, đã đột phá Khai Quang kỳ đỉnh phong, số lượng quy tắc đạt tới 15 ngàn, lực lượng thần hồn cũng có tăng lên, nhưng rất ít, chỉ từ cấp 22 tăng tới cấp 23.

Hồ Nguyên Vũ thở dài, muốn đột phá Khai Quang kỳ viên mãn, quả thực rất khó khăn, hiện tại ngay cả sử dụng Quy Tắc Đan cũng không thể tăng lên bao nhiêu, giống như đã kháng dược tính.

Mặc dù hắn biết tu luyện không thể quá vội vàng, nhưng từ tình huống bây giờ, tu vi tăng cao là sự tình rất cần thiết. Chỉ có tu vi đủ mạnh, mới có thể đối kháng được thế công điên cuồng của phe phái Nhị hoàng tử.

– Căn cứ theo tốc độ như vậy, chỉ cần luyện hóa thêm ba viên Quy Tắc Đan nữa là có thể đột phá đến đỉnh phong.

Tác dụng của Quy Tắc Đan không phải để tăng chân khí, mà là hấp thu quy tắc.

Nhưng Quy Tắc Đan tứ giai thực quá nghịch thiên, trong khi hấp thu quy tắc cũng giúp số lượng chân khí của Hồ Nguyên Vũ tăng lên không ít.

– Vẫn chưa bắt được, nhưng triểu đình đã kích hoạt Chiếu Thiên Kính tra xét, chậm nhất một ngày nữa là có thể tìm ra, dù đối phương là Tán Tiên cũng đừng hòng tránh thoát Chiếu Thiên Kinh dò xét. Hồ Nguyên Vũ đăm chiêu, nếu đối phương có gan tiến vào hoàng thành ám sát mình, như vậy thì nhất định sẽ có đường lui, hơn nữa trong kinh thành nhất định có nội ứng của bọn hắn, muốn bắt được cũng không phải dễ dàng như vậy.

Như vậy bây giờ vấn đề tới, ai sẽ là nội ứng của sát thủ, sát thủ sẽ dùng cách nào tấn trốn khỏi Chiếu Thiên Kinh dò xét. Túy Hoa Lâu. Hồ Nguyên Vũ cải biến dung mạo và khí tức rời cung, hắn còn không quên cuộc hẹn với Đường Hân Nhi, tuy hiện tại toàn thành phong tỏa, nhưng trong tay Hồ Nguyên Vũ có lệnh bài hoàng tử và Văn Thư Lệnh, hoàn toàn có thể tự do ra vào các thành khu mà không bị trận pháp ngăn cản, cũng không kinh động tới bất kỳ ai.

Sau khi tới Túy Hoa Lâu, hắn cũng không thông báo với thị nữ, mà đi thẳng tới phòng của Đường Hân Nhi, như xe nhẹ chạy đường quen, lúc trước nàng không phải nói có thể tới từ từ bồi dưỡng tình cảm sao, tới bất ngờ chắc nàng sẽ rất vui, hắc hắc. Chờ các thị nữ đi ngang qua, lặng yên không một tiếng động nhẹ nhàng đi lên lâu nhìn chung quanh quan sát, sau đó lặng lẽ đi đến gian phòng lúc trước.

Hắn sử dụng Âm Dương Tạo Hóa Kinh và Di Hồn Bách Biến Đại Ma Kinh ẩn tàng khí tức, cho dù là cường giả Thiên Quân kỳ (Di Hồn Bách Biến Đại Ma Kinh chỉ có thể che dấu được cường giả cao hơn 3 đại cảnh giới, nhưng Âm Dương Tạo Hóa Kinh gia trì thêm một cảnh giới là bốn), nếu không cẩn thận dùng thân thức tra xét sẽ rất khó phát hiện, huống hồ nơi đây là Túy Hoa Lâu, ai đám tùy ý dùng thần thức tra xét lung tung, một khi chọc giận cường giả nào đó đang hành tạc, thì chết như thế nào cũng không biết.

– Nước tắm đã chuẩn bị kỹ càng chưa vậy?

– Đã chuẩn bị kỹ càng, sáng sớm ta đã đi hái Linh Lan Hoa tốt nhất rồi.

– Được, đi nhanh đi. Nghe mấy nha hoàn trên đường đối thoại, Hồ Nguyên Vũ thầm nghĩ mình may mắn, tới quá kịp lúc nha, lặng lẽ bám đuôi đi theo phía sau các nàng.

Có điều trong lòng hắn hơi nghi hoặc, cơ thể Đường Hân Nhi có mùi hoa hồng rất đặc trưng, nàng không phải rất thích hoa hồng sao, sao bây giờ nước tắm lại sử dụng Linh Lan Hoa, bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều, mặc kệ, miễn thơm là được.

Nhìn theo mấy nha hoàn đi vào một gian phòng đèn rất sáng sủa, Hồ Nguyên Vũ quan sát bốn phía, đây không phải nơi ở của Đường Hân Nhi sao, xung quanh không có ai, hắn đi tới một góc vắng, trong tay cầm một tấm tinh phù, là Thấu Trận Phù vừa mới đổi được, có thể xuyên qua tất cả trận pháp dưới cấp chín ngăn cách.

Nơi này là thế giới tu luyện, không phải như trong các phim kiếm hiệp, lấy tay chọt giấy dán cửa sổ một cái là nhìn vào trong được, kể nào ngu ngốc làm như vậy, thì khẳng định sẽ bị trận pháp nghiền chết. Lại xác nhận xung quanh trong vòng mười trượng không có kẻ khác, Hồ Nguyên Vũ mới đưa mắt tới.