Chương 91: Triệu Nhã Ra Đón.

Đột nhiên Hồ Nguyên Vũ cảm thấy có vài ánh mắt sắc lạnh nhìn chằm chằm vào mình, vì vậy quay đầu nhìn theo cảm ứng, chỉ thấy mấy bóng người quen thuộc đứng chung một chỗ, dẫn đầu là Lê Hoài, Trịnh Kiều… thuộc phe phái của Lê Trịnh.

Thấy bọn hắn ánh mắt oán hận nhìn mình, Hồ Nguyên Vũ cười lạnh, lần trước Lê Tiết bị hắn hố đày ra biên ải, phe phái của Lê Trịnh càng thêm căm thù hắn, hận không thể uống máu lột da nha. Đảo mắt nhìn qua xung quanh, hắn lại nhìn thấy mấy nhóm người quen, như Trần Hoàng Minh, Trương Vỹ, Nguyễn Phi… những người này thấy Hồ Nguyên Vũ nhìn về phía mình, đều mỉm cười hữu hảo gật đầu, xem như chào hỏi.

Hồ Nguyên Vũ cũng không thất lễ chào lại, bọn họ đều là con cháu của những gia tộc trung lập hay đứng ở bên mình, tự nhiên không thể lãnh đạm được, nhưng cũng không nên quá thân cận, như vậy sẽ để đối phương cho rằng mình rất cao, từ đó kiêu ngạo, đây tà đạo trị quốc mà hắn từ nhỏ đã được học. Bách Mị Tiên Tử Triệu Nhã từ trong đại môn đi ra, vừa nhìn thấy nàng, cả hiện trường đều trở nên yên tĩnh, Hồ Nguyên Vũ nhìn qua, cũng có chút thất thần.

Triệu Nhã mặc xiêm y màu đỏ nhạt, khuôn mặt lộ vẻ thành thục, thân thể mềm mại uyển chuyển, bên dưới áo phập phồng đôi bầu nhũ hoa cao ngất hấp dẫn, đường cong ngạo nhân đủ khuynh đảo người trong thiên hạ, phía dưới hạ thể, cái mông ngọc đầy đặn và cặp đùi ngọc mượt mà thon dài càng lộ vẻ khiếp người, đôi chân mày lá liễu, một cái nhăn mày phảng phất như hòa tan tất cả tâm trí nam nhân, đôi mắt đẹp câu hồn đoạt phách nhìn quanh, như có quang hoa lưu chuyển, trong vũ mị mang theo một tia kiêu ngạo, cặp môi anh đào hồng nhuận vô cùng khéo léo, phảng phất như có thể câu dẫn dục niệm sâu nhất trong nội tâm con người.

Da thịt nõn nà như tụa Hà Đông, ẩn ẩn tản ra hào quang mê người và mùi thơm lãng đãng, nữ nhân này không thể nghi ngờ là yêu tinh hại nước hại dân, đầy đặn như mật đào, bô dạng thùy mị uyển chuyển để người không cách nào nhìn thấu tuổi tác nàng lớn nhỏ, vóc dáng của nàng tồn tại một cô nương xinh đẹp thanh xuân, vừa có nét phong tình của thiếu phụ mê người, tuyệt đối là kiệt tác của ông trời.

Tuy biết rõ Bách Mi Tiên Tử Triệu Nhã thành danh mấy chục năm, tuổi chắc chắn sẽ không nhỏ, thế nhưng trên khuôn mặt tươi cười kia hoàn toàn không phát hiện được dấu vết của năm tháng, nhìn chỉ giống như một thiếu nữ tâm 25 26 tuổi, tất cả tạo thành một dáng dấp phong tao quyến rũ chết người.

Nàng đi đến trước người của Hồ Nguyên Vũ, nở nụ cười như trăm hoa hàm tiếu, hơi hạ mình thi lễ, thanh âm như hoàng oanh xuất cốc: – Thiếp thân bái kiến Cửu điện hạ, mời điện hạ vào trong. Hồ Nguyên Vũ nhìn mỹ nhân gần trong gang tấc, nhớ tới lần trước mình cả gan hôn nàng một cái, trong lòng không khỏi có chút bồn chồn, ánh mắt liếc về phía tay phải của nàng, chỉ thấy trên ngón áp út, một chiếc nhẫn màu trắng tinh tỏa ra ánh sáng hàn băng dìu dịu, kia chính là Băng Phượng Giới Chỉ mà lúc trước hắn đeo cho nàng.

Nhìn hai người sánh vai mà đi, xung quanh không biết bao nhiêu người hâm mộ ghen ghét đến đỏ mắt, Triệu Nhã là ai, chính là Bách Mị Tiên Tử trên Mỹ Nhân Bảng, thiên hạ biết bao nam tử theo đuổi, muốn thân cận mà không được.

Hôm nay nàng lại đích thân đi ra ngoài nghênh đón Hồ Nguyên Vũ, nếu hắn không phải Cửu hoàng tử, địa vị cao thượng, lại rất được bệ hạ sủng ái, thì đã có người nhảy ra chém hắn mấy đao rồi.

Triệu Nhã dẫn Hồ Nguyên Vũ đi vào một sương phòng u tĩnh trên lầu ba, các phòng ở nơi này đều là nơi dành cho các hoàng thân quốc thích, hoặc tông chủ, cường giả các nơi, người không có đủ thực lực và địa vị là không thể nào vào được.

Trong phòng bài trí rất xa hoa, cái gì cần có đều có, chính giữa có một chiếc bàn bằng Đàn Hương Mộc, xung quanh để mấy chiếc ghế tựa được lót đệm nhưng, vách tường phía đối diện đại sảnh lại trong suốt, từ nơi này có thể nhìn xuống phía dưới rất rõ ràng, nhưng người bên ngoài lại không nhìn thấy tình huống bên trong. Nhìn thấy Triệu Nhã vẫn đeo Băng Phượng Giới Chỉ, còn đích thân đi ra ngoài nghênh đón, trong lòng Hồ Nguyên Vũ có chút vui vẻ nói:

– Triệu tiên tử khách khí, mời.

Hắn không gọi Triệu tổng quản, mà gọi Triệu tiên tử, là đang kéo gần quan hệ của hai người lại.

Triệu Nhã liếc mắt đầy ẩn ý nhìn hắn, sau đó quay người cùng hắn đi vào Trân Bảo Các.

– Ngừng, ngừng, tiểu gia hỏa, lão nương không phải những tiểu cô nương mới mười sáu dễ lừa gạt kia, đừng có gọi buồn nôn như vậy.

Hồ Nguyên Vũ thấy bầu không khí xấu hổ đã bị đánh phá, trong lòng có chút đắc ý, ánh mắt đầy thâm tình đứng dậy, đi tới trước mặt Triệu Nhã nói:

– Nhã Nhã, ta là thật tâm thích nàng, nếu không cũng không tốn công tốn sức tìm hiểu về nàng như vậy, ta biết trong lúc nhất thời nàng rất khó tiếp nhận, nhưng xin hãy tin tưởng ta, ta nhất định sẽ chứng minh cho nàng thấy, Hồ Nguyên Vũ ta xứng với nàng, có thể che chở, yêu thương nàng một đời.

Lúc trước sau khi có được Văn Thư Lệnh, Hồ Nguyên Vũ đã điều tra qua tư liệu của Triệu Nhã, biết được nàng là con gái của Triệu gia gia chủ Triệu Chí Công, Triệu gia là thượng cổ gia tộc, từng một lần chấp chưởng thần khí trấn quốc, nội tình xem như rất mạnh, nhưng mấy ngàn năm gần đây, không biết vì lý do gì mà thực lực của Triệu gia giảm xuống rất lớn, thậm chí ở hơn ngàn năm trước từng đứt gãy một thế hệ, tất cả thiên tài thế hệ ấy đều vô cớ vẫn lạc, làm cho Triệu gia phải phong sơn ngàn năm, chỉ hơn trăm năm này mới giao tiếp với bên ngoài lần nữa. Chỉ có Triệu Nhã và Hồ Nguyên Vũ đi vào phòng, Tiểu Lý Tử thì đứng hầu ở bên ngoài, chờ đợi chủ tử phân phó.

Cửa phòng đóng lại, trận pháp ngăn cách cũng tự động mở ra, Hồ Nguyên Vũ đi tới bên bàn ngồi xuống, đang định mở miệng nói chuyện, lại thấy Triệu Nhã đang nhìn mình chằm chằm, trong lòng không khỏi có chút chột dạ, dù sao nữ nhân này cũng không phải người bình thường, mà là cường giả Thiên Quân cảnh nha.

Triệu Nhã nhìn hắn rất lâu, cuối cùng nở nụ cười đầy khiêu khích nói:

– Thế nào, vị công tử phong lưu bá đạo lúc trước đâu rồi, sao giờ lại rụt rè như vậy? Hồ Nguyên Vũ nghe nàng nói, trong lòng càng xấu hổ, tới giờ nghĩ lại hắn vẫn không hiểu vì sao lúc trước mình lại to gan như vậy, lại dám cưỡng hôn nữ nhân kia.

Trong đầu suy nghĩ ngàn vạn, cuối cùng hắn lóe lên chủ ý, giọng ôn nhu đầy tình cảm nói:

– Nhã Nhã…

Triệu Nhã nghe hắn gọi như vậy, cả người nổi hết da gà, vội vàng xua tay: Nhưng dù Triệu gia phong bế thông tin rất kín, nhưng vẫn có một vài tin tức bị Văn Thư Các của triều đình tra được, ở cuối tư liệu về Triệu gia, bị Các chủ Văn Thư Các phê một dòng bằng mực đỏ rất đậm: Có liên quan tới Ma giáo, cẩn trọng điểm chú ý.

Điều này khiến Hồ Nguyên Vũ giật nảy mình, ở trên Lạc Hồng Tinh này, ngoài triều đình và Yêu tộc ra, còn có một thế lực mạnh mẽ khác tồn tại, đó chính là Nghịch Tiên Giáo, hay còn gọi là Ma giáo.