Chương 93: Đấu Giá Bắt Đầu.

Phụng Lao là một cận vệ từng đi theo hầu hạ Lâm gia gia chủ Lâm Uyên, cũng chính là ông ngoại của Hồ Nguyên Vũ, sau khi Lâm Nhược Yên vào cung, y Phụng Lao tự nguyện tiếp nhận cung hình lhiến) để vào cung bảo vệ, lòng trung thành kia là không cần nói cũng biết.

Về sau Hồ Nguyên Vũ bắt đầut thể hiện ra thiên phú tu luyện, Lâm Nhược Yên lo lắng con mình bị ám sát, vì vậy nhờ Phụng lão đi theo thiếp thân bảo vệ, hắn năm nay đã hơn 3000 tuổi, r tu vi Thiên Quân đỉnh phong.

Tiểu Lý Tử đi một lát liền trở lại, bẩm báo tin tức thu thập được, nghe được Bát hoàng tử Hồ Phương lại xuất hiện ở trong Trân Bảo Các, điều này làm Hồ Nguyên Vũ có chút ngạc nhiên, gia hỏa này tới là muốn mua thứ gì sao? Hay còn có nguyên nhân gì khác?

– Ông!

– Ông!

Tiếng chuông vang bảy tần. Đấu giá hội sắp bắt đầu. Đám tu sĩ còn ở bên ngoài nhao nhao tiến vào phòng đấu giá. Phòng đấu giá của Trân Bảo Các được xây theo hình cung tròn, cực kỳ to lớn, khác xa với nhìn từ bên ngoài, đường kính đại khái hơn năm trăm mét, chia làm ba tầng thượng trung hạ. Đấu giá hội chính thức bắt đầu, từ bên trong đi ra một mỹ nữ áo trắng dáng người cao gầy, tu vi lại là Thiên Nhân kỳ.

– Xin chào chư vị khách quý, tiểu nữ chính là chấp sự thứ bảy của Trân Bảo Các, tên Kỳ Lạc. Hoan nghênh chư vị quý khách đến đây tham gia đấu giá hội.

– Lần này vật phẩm trên đấu giá hội, đều là trân bảo đỉnh cấp, giá trị thấp nhất cũng có giá một ngàn viên nguyên tinh.

Kỳ Lạc chấp sự đơn giản giới thiệu quy tắc đấu giá hội, sau đó tuyên bố:

– Đấu giá hội chính thức bắt đầu, mời ra vật phẩm đấu giá thứ nhất hôm nay, Hoàng khí trung phẩm, Ma La Chiến Phủ.

Xung quanh nhất thời truyền ra tiếng xôn xao, không ngờ vật phẩm đầu tiên lại là Hoàng khí trung phẩm, thật quá bạo bay.

– Yên lặng.

Kỳ Lạc chấp sự ra hiệu mọi người an tĩnh. Phòng đấu giá an tĩnh lại.

Cùng lúc đó, hai vị thị nữ giơ lên Ma La Chiến Phủ, đi vào bàn đấu giá trung tâm.

Kỳ Lạc chấp sự nói:

– Giá trị của Hoàng khí trung phẩm, tin tưởng không cần tiểu nữ giới thiệu, mọi người cũng đều rõ ràng. Đáng nhắc tới là, chuôi Ma La Chiến Phủ này, chính là chiến binh của Ma Việt Chân Nhân đã từng sử dụng lúc tuổi trẻ. Trịnh Kiều nói.

Hồ Phương chen lời:

– Hồ Nguyên Vũ cũng ở nơi này, cẩn thận hắn chen ngang phá đám.

Bùi Kiệm lạnh lẽo nói: Bùi Kiệm là một nam tử vai hùm lưng gấu, là con trai của Bùi gia gia chủ, năm nay 20 tuổi, đã là Luyện Thần kỳ đỉnh phong, hắn sử dụng vũ khí cũng là chiến phủ.

Bùi Kiệm nhìn Ma La Chiến Phủ, trong mắt nóng rực nói:

– Ta nhất định phải mua được nó, có nó, ta tự tin có thể vượt qua một đại cảnh giới giết địch.

– Uh, chúng ta sẽ giúp ngươi. Mỗi một tầng đều thiết kế khách quý cho khách nhân tham gia đấu giá.

Vị trí của Hồ Nguyên Vũ là ở lầu ba, thuộc về loại cao cấp nhất.

Bàn đấu giá hình vuông, tựa như một quảng trường đá trắng, có rất nhiều người hầu đi lại…. Nghe được danh tự của Ma Việt Chân Nhân, phía dưới lại càng kích động, kia là vũ khí của Tán Tiên từng sử dụng nha, bên trong tất nhiên có rất nhiều huyền diệu.

Đám người Hồ Phương, Lê Hoài, Trịnh Kiều… tụ tập ở trong một phòng khách quý, trong đó không ít tu sĩ trên khuôn mặt đều lộ ra vẻ kích động.

Lê Hoài nói:

– Bùi Kiệm, thứ kia hẳn rất thích hợp với ngươi.

– Nếu hắn dám, ta sẽ chính diện khiêu chiến, dù sao bây giờ hắn cũng là Luyện Thần kỳ, để hắn biết như thế nào là nhục nhã?

Lê Hoài nói:

– Ngươi không nên khinh địch, hắn cũng không phải dễ đối phó như vậy đâu. Trên đài đấu giá. Kỳ Lạc chấp sự nói:

– Ma La Chiến Phủ, giá quy định 1 vạn viên nguyên tinh. Mỗi lần tăng giá, không thể ít hơn một ngàn viên nguyên tinh.

– Cạnh tranh bắt đầu.

– i vạn viên nguyên tính. Bùi Kiệm dẫn đầu kêu giá.

– 1 vạn 1 ngàn viên nguyên tinh….

– 1 vạn 2 ngàn viên nguyên tinh.

– 2 vạn viên nguyên tinh. Trong khoảnh khắc, giá cả của Ma La Chiến Phủ tăng đến hơn 2 vạn viên nguyên tinh. Rất hiển nhiên, ở đây cũng không phải tất cả tu sĩ đều cho Bùi gia mặt mũi, vẫn có không ít tu sĩ muốn mua một kiện Hoàng khí trung phẩm, tăng lên chiến lực của mình.

Hồ Nguyên Vũ cũng cảm thấy thích thú, thỉnh thoảng hô một câu, tăng giá cả của Ma La Chiến Phủ lên, có thể tổn hại đối thủ, cớ sao lại không làm. Cuối cùng, Ma La Chiến Phủ lấy giá 2 vạn 5 ngàn viên nguyên tinh, bị Bùi Kiệm mua về.

– Đám gia hỏa kia cũng thật nhiều tiền nha. Trong lòng Hồ Nguyên Vũ thầm nghĩ.

Ngay sau đó, lại có bảy kiện Hoàng khí khác nhất nhất leo lên bàn đấu giá. Đều là Hoàng khí hạ phẩm, bảy kiện cộng lại cũng bán được hơn 15 vạn nguyên tinh. Kỳ Lạc chấp sự lần nữa đi đến trung tâm bàn đấu giá, phía sau theo mười hạ nhân áo trắng, trong tay mỗi người đều bưng một tiểu đỉnh.

– Tiếp đó bán đấu giá, là mười đỉnh Thần Tâm Đan, mỗi đỉnh 10 viên.

– Thần Tâm Đan thuộc về đan dược Tam giai hạ phẩm, tác dụng trợ giúp Luyện Thần kỳ tăng cao tu vi, hỗ trợ hấp thu quy tắc vào thần hồn. Nuốt một viên, chí ít có thể trợ giúp tu sĩ Luyện Thần kỳ tăng lên 0. 5% quy tắc dung nhập thần hồn, đề cao xác suất trở thành Chưởng Khống Giả. Oanh!

Trong phòng đấu giá sôi trào.

Học Viện khảo hạch sắp tới, tất cả tu sĩ trẻ tuổi đều đốc hết toàn lực, muốn tăng lên tu vi của mình. Trong đó, Luyện Thần kỳ chính là lực lượng chủ yếu trong Học Viện khảo hạch, thực lực cường đại một phần, có thể chiếm ưu thế lớn hơn. Tác dụng và ý nghĩa của Thần Tâm Đan, có thể nói không phải bình thường. Hồ Phương nói:

– Vô luận như thế nào, bản hoàng đại biểu hoàng tộc, nhất định phải mua được một đỉnh. Đến lúc đó, thực lực của ta sẽ tăng lên một mảng lớn. Mọi người nghe hắn nói, trong mắt đều có chút khinh bỉ, Cửu hoàng tử còn ngồi ở đây, ngươi có tư cách xưng đại biểu hoàng gia sao, Nhị hoàng tử tới đây còn tạm được, nhưng không ai dám nói cái gì.

– Cách Học Viện khảo hạch còn có hơn ba tháng. Nếu có thể đạt được một đỉnh Thần Tâm Đan, thực lực của ta khẳng định cũng sẽ tăng trưởng cực nhanh. Trong lòng Trịnh Kiều nghĩ như vậy.