Chương 95: Thêm Một Chút.

Hồ Phương chỉ vào Hồ Nguyên Vũ, răng muốn cắn nát.

– Ngươi đến cùng có liều hay không? Dù sao cũng là đệ tử hoàng tộc, còn là thiên kiêu nhất đẳng, 20000 viên nguyên tinh, còn không thể dọa lùi ngươi chứ?

Hồ Nguyên Vũ nói. Người xung quanh đều im lặng không ai dám hé răng, đoạtt vị sắp tới, đây là việc nội bộ của hoàng gia, ai dám xen mồm vào chứ. Bị một kẻ đã từng không bằng mình khinh bỉ, trong lòng Hồ Phương giận khrông thể nuốt, chỉ cảm thấy nhận nhục nhã to lớn. Hồ Nguyên Vũ nhíu mày, lấy ngữ khí cổ vũ thúc giục:

– Lại thêm một chút, ngươi lại thêm một chút, nói không chắc có thể mua được đỉnh Thần Tâm Đan này, cố lên.

Trong lòng Hồ Phương đang đấu tranh kịch liệt, ánh mắt nhìn thoáng qua xung quanh, rốt cục lấy hết dũng khí, mặc kệ, liều mạng, vô tuận như thế nào, cũng phải cầm xuống đỉnh Thần Tâm Đan kia.

– 20100 viên nguyên tinh. Thời điểm Hồ Phương hô lên con số này, song quyền nắm chặt, cả người run rẩy. Hồ Phương nói.

Sau khi an tĩnh một lúc lâu, Lạc Kỳ Đại Thánh tuyên bố: Mối hận trong lòng Hồ Phương đã đến đỉnh điểm, cảm thấy Hồ Nguyên Vũ là cố ý chơi hắn, hơn nữa cố ý để hắn mất mặt ở đây.

– Tốt, tốt, tốt, việc hôm nay, bản hoàng nhớ kỹ, ngươi tốt nhất đừng rơi vào trong tay ta. Thần sắc của Hồ Nguyên Vũ nghi hoặc nói:

– Ngươi có ý gì? Bản hoàng chỉ hô giá của mình, còn ngươi hô giá là việc của ngươi, liên quan gì tới ta, chúc mừng hoàng huynh đấu giá được đan dược. Vì mua xuống đỉnh Thần Tâm Đan này, xem như thiếu nợ hắn cũng chịu.

– 25000 viên nguyên tinh. Hồ Nguyên Vũ thản nhiên hô.

– 25100 viên nguyên tinh. Hồ Phương thuận miệng hô theo, nhưng hô xong lại như bị sét đánh, kém chút phun ra một ngụm thánh huyết, nổi giận gầm lên:

– Ngươi dám chơi ta.

– Đỉnh Thần Tâm Đan thứ hai, 25100 viên nguyên tinh thành giao.

– Xem ra lần này Bát hoàng tử bỏ hết cả tiền vốn ah.

– Thiên hạ lại sắp rung chuyển nữa rồi. Trong phòng đấu giá lưu truyền các loại suy đoán. Bùi Kiệm nói:

– Hồ Nguyên Vũ là muốn bẫy chúng ta, cố ý lên giá sao?

– Ta liền nói, Hồ Nguyên Vũ sao có thể ngồi nhìn mặc kệ.

Lê Hoài nghi ngờ nói:

– Các ngươi có phát hiện không, Hồ Nguyên Vũ rất không bình thường, tựa hồ rất hi vọng mọi người tăng giá. Giống như tình huống vừa rồi, nếu như hắn không kích thích Bát hoàng tử, 20000 viên nguyên tinh, khẳng định có thể cầm xuống đỉnh Thần Tâm Đan thứ hai. Trịnh Kiều nghi ngờ:

– Ngươi là muốn nói, Hồ Nguyên Vũ không có ý mua đan dược, chỉ muốn kích thích chúng ta mà thôi?

– Cũng phải, hắn rất được đại đế yêu thích, còn sợ không có đan dược tu luyện sao? Một vị tu sĩ suy đoán.

Bùi Kiệm nói:

– Chỉ có khả năng này mới giải thích được.

– Khốn kiếp, hắn là muốn hố chúng ta, nhưng chúng ta lại không thể không nhảy. Lê Hoài mỉm cười, ánh mắt cơ trí nhìn về phía căn phòng của Hồ Nguyên Vũ nói:

– Còn chưa biết ai hố ai đâu? Đỉnh Thần Tâm Đan thứ ba bắt đầu cạnh tranh. Lần này Lý Vân làm người thứ nhất kêu giá:

– 20000 viên nguyên tinh. Nghe được cái giá tiền này, vô số tu sĩ đều có một loại xúc động muốn chửi thề. Đỉnh Thần Tâm Đan thứ ba, cuối cùng bị Lý Vân lấy 20000 viên nguyên tinh mua đi. Đỉnh thứ tư, Hồ Nguyên Vũ lại dẫn đầu hô lên 20000 viên nguyên tinh, lần này Lê Hoài thăm dò ra giá, Hồ Nguyên Vũ mỉm cười, ánh mắt lạnh lẽo thêm 5000 viên nguyên tinh mua đi, muốn câu cá lớn, tự nhiên phải bỏ mồi câu. Đỉnh thứ năm, Lê Hoài Lại ra giá, thậm chí thét giá cả lên 27000 viên nguyên tinh.

Thế nhưng Hồ Nguyên Vũ lại lấy 30000 viên nguyên tinh mua đi.

Lê Hoài không chỉ không nhụt chí, ngược lại nở nụ cười nói: – Quả nhiên không sai. Trịnh Kiều nói:

– Ngươi đã để hắn xuất huyết 2 lần, hắn còn theo sao.

– Coi như Hồ Nguyên Vũ lại ngu xuẩn, cũng sẽ không kêu giá nữa.

Hồ Phương nói.

Điểm này Lê Hoài ngược lại đồng ý, nói: – Vậy cho hắn thêm một vố nữa thì ngừng. Đỉnh Thần Tâm Đan thứ sáu, bắt đầu cạnh tranh.

– 20000 viên nguyên tinh. Hồ Nguyên Vũ kêu giá. Lê Hoài kêu giá: – 25000 viên nguyên tinh.

– 30000 viên nguyên tinh. Bùi Kiệm nói. Hồ Nguyên Vũ cười cười, cá muốn ăn lần cuối sao?

– 35000 viên nguyên tinh. Hồ Nguyên Vũ hô.

– 40000 viên nguyên tinh. Lê Hoài nói. Bùi Kiệm nói:

– 45000 viên nguyên tinh. Bất quá nghĩ lại thì không quá có khả năng, từ trong ký ức của Trương Hắc Minh, hắn biết được người liên lạc hạ chỉ lệnh không hề lộ thân phận, tuy mơ mơ hồ hồ có thể suy đoán ra là Bắc Đà Tông ở sau lưng, nhưng muốn coi cái này là chứng cứ vặn ngã Bắc Đà Tông, vậy thì còn chưa đủ.

– Thứ ăn cây táo rào cây sung như vậy, sao Thẩm Phán Quân lại không nhổ đi, chẳng lẽ lực khống chế của Văn Lang Điện đã suy yếu tới nước này? Cái này, thật là cạnh tranh một đỉnh Thần Tâm Đan? Đỉnh Thần Tâm Đan này, thật chỉ là thánh đan Tam giai hạ phẩm?

– 60000 viên. Vốn di sau khi sưu hồn Trương Hắc Minh xong, nhìn thấy những việc ác mà đối phương làm, Hồ Nguyên Vũ chỉ muốn lập tức diệt sát cho khỏi bẩn mắt, bất quá nghĩ lại, chết như vậy quá tiện nghi Trương Hắc Minh rồi. Hắn nhìn Trương Hắc Minh, ném tới một cái Không Gian Giới Chỉ nói.

– Hiện tại ngươi giả vờ bị thương mới khỏi tiến tới quần đảo Kim Lân, nương tựa vào Hắc Lâu Hải Tặc Đoàn, bí mật bố trí Truyền Tống Trận này xuống, sau đó chờ đợi chỉ lệnh tiếp theo của ta. Giá cả cạnh tranh giống như thẳng tắp tiêu thăng. Hồ Nguyên Vũ, Lê Hoài, Bùi Kiệm giống như đã quên đi đơn vị phía sau là nguyên tinh, trực tiếp kêu quên cả trời đất.

– Mười vạn viên. Hóa Anh Quả có đặc trưng rõ ràng như vậy, đưa cho người phía dưới dùng, một khi để lộ tin tức, hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Hắn hỏi Tử Trúc.

– Tử Trúc, có biện pháp nào giải quyết vấn đề hình dạng của Hóa Anh Quả không? Lê Hoài thầm hô một tiếng không tốt, vì sao lại không biết nắm giữ tiết tấu như vậy, vì sao lại tham lam như thế. Ánh mắt của Hồ Nguyên Vũ sáng lên nói:

– Đỉnh Thần Tâm Đan này về ngươi, bản hoàng từ bỏ, chúc mừng, chúc mừng, chúc mừng, Lê gia không hổ là cổ tộc, thiên kiêu hào khí, khiến cho người bội phục, ngay cả hoàng gia cũng tự thẹn không bằng. Lê Hoài tức xanh cả mặt, đối phương không chỉ hố hắn, còn hố cả Lê gia, này còn không rõ sao? Lê gia ngươi là thần tử, lại bỏ ra mười vạn viên nguyên tinh đi cạnh tranh một lò ThầnTâm Đan tam phẩm với hoàng tộc, đây là có ý gì, muốn đánh mặt hoàng tộc sao? Mấy vị tu sĩ khác đều thất thần, chỉ cảm thấy thân thể run lên, mở miệng không nổi. Khuôn mặt của Lê Hoài cứng ngắc, cơ bắp nhẹ nhàng nhảy lên hai lần, nói:

– Xong rồi.