Chương 99: Toàn Thành Phong Tỏa.

– Nếu thật là người của Nghịch Thiên Giáo giết Bát hoàng tử, vậy thì tuyệt đối ta một tín hiệu uy hiếp. Bọn chúng đang thử thăm đò nội tình của Đại Nam Thần Triều, nói không chừng rất nhiều cao thủ Ma giáo đang tập kết về phía Đại Nam Thần Triều, chuẩn bị động thủ với Đại Nam Thần Triều. (* Có nhiều người đọc lướt nên mình nhắc lại Nghịch Thiên Giáo ta do Dị Ma tộc tạo ra, hay còn gọi là Ma giáo)

Quốc sư Lê Khải nói. Quốc sư chính là hắc thủ phía sau chuyện này, đương nhiên biết Bát hoàng tử là bị người bên mình phái đi giết nhầm. Vì không để Tàn Dương Đại Đế hoài nghi đến mình, hắn chỉ có thể chuyển lực chú ý của Tàn Dương Đại Đế lên Nghịch Thiên Giáo, để triều đình phái quân đi trú đóng các cứ điểm quan trọng, như vậy những sát thủ kia mới có cơ hội trà trộn đi ra ngoài. Hiện tại toàn thành phong tỏa, Chiếu Thiên Kính bị kích hoạt, lấy phán đoán của hắn, cao nhất 3 ngày, những sát thủ kia sẽ bị tìm ra, đến lúc đó hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

Đáng chết nhất là hắn lại không thể giết những người kia diệt khẩu, bởi vì những người kia thật là người của Nghịch Thiên Giáo mà Nhị hoàng tử mời tới, một khi động sát tâm với bọn họ, thành công còn dễ nói, một khi không thành công, cái hậu quả kia… Một vị hoàng tử bị ám sát là chuyện lớn, nhưng Nghịch Thiên Giáo lại là chuyện lớn hơn.

Phải biết khi Hồ gia vừa mới lập quốc, Nghịch Thiên Giáo không chỉ một lần ám sát hoàng đế, mặc dù chưa từng thành công, nhưng hoàng tử công chúa lại giết không ít. Nghe được lời của quốc sư, thần sắc của Tàn Dương Đại Đế quả nhiên trở nên nghiêm túc.

Quốc sư liếc nhìn Tàn Dương Đại Đế, thở phào một hơi, rất muốn đốc thúc hắn phái binh ra ngoài phong tỏa các yếu đạo, nhưng lại sợ bị hoài nghi, mặc dù Tàn Dương Đại Đế không quá giỏi chính trị, nhưng không có nghĩa là hắn ngốc. Trong nháy mắt, hắn và một vài trưởng lão của Lê gia tự mình ra tay, đi xử lý tất cả những người có liên quan tới sự tình kia, chỉ vì một mục đích là xóa sạch giấu vết.

Tàn Dương Đại Đế gật đầu nói:

– Vũ nhi nói có lý. Nghịch Thiên Giáo làm việc phách lối, nếu như quả thực có mưu đồ thách thức hoàng tộc, tuyệt đối sẽ không ám sát Bát nhi đơn giản như vậy. Chuyện này nhất định phải điều tra rõ ràng! Ngoài ra vì để phòng vạn nhất, Hồ Hán Dương, ngươi lập tức xuất cung, bí mật điều tra động tĩnh gần đây của Nghịch Thiên Giáo, nhớ, chỉ mang theo cận vệ của mình, hơn nữa phải tự mình kiểm tra qua….

Tàn Dương Đại Đế đầy ẩn ý nói. Hôm nay người trông coi tất cả Truyền Tống Trận, tuần tra khu vực xung quanh hoàng thành… vậy mà đều là người của Nhị hoàng tử, việc này là chuyện hầu như không có khả năng, nhưng bây giờ nó lại xuất hiện, có thể không để hắn hoài nghi sao, mặc dù đối phương làm rất kín kẽ, các lý do nhìn vào đều rất hợp lý, nhưng bởi vì nó quá hợp lý, nên mới lộ ra sơ hở.

Thậm chí Hồ Nguyên Vũ hoài nghi, từ khi hắn nhận được thiệp mời của Triệu Nhã, thì đối phương đã bắt đầu bố cục, chỉ chờ hắn nhảy vào mà thôi.

Nếu hôm nay hắn không cẩn thận, thì người chết có lẽ đã là hắn rồi. Còn vì sao Cửu hoàng tử lại biến thành Bát hoàng tử, cái này thì đơn giản, sau khi gọi Bát hoàng tử vào phòng, Hồ Nguyên Vũ sử dụng Di Hồn Bách Biến Đại Ma Kinh thôi miên đối phương, để hắn tưởng mình là Hồ Nguyên Vũ, sau đó đổi hai viên Di Hồn Hoán Ảnh Đan để Bát hoàng tử biến thành mình, còn mình thì biến thành Bát hoàng tử đi ra ngoài.

Còn vì sao không sử dụng Di Hồn Bách Biến Đại Ma Kinh biến hóa thành Bát hoàng tử cho nhanh, này là bởi vì tu vi của hắn còn thấp, lại không biết tu vi của sát thủ, sợ biến hóa ra không lừa được đối phương, nên sử dụng Di Hồn Hoán Ảnh Đan cho chắc ăn, dù một viên cao tới 5000 điểm tạo hóa để hắn xót hết cả ruột. Hồ Nguyên Vũ, thi lễ với Tàn Dương Đại Đế xong, mới quay qua quốc sư nói:

– Sau khi đấu giá hội kết thúc, ta và hoàng huynh cùng nhau ra về, xa giá của hai người đậu sát bên nhau, ta xuất phát từ kính ý, nên mời hoàng huynh ngồi xa giá của mình, còn ta thì ngồi xa giá của hoàng huynh, cho nên mới bị người giết chết ở trên đường trở về hoàng cung. Rất rõ ràng, mục tiêu ám sát kia chính là ta, Bát hoàng tử là bị người giết nhầm, là vì cứu ta mà chết!

Vừa nói Hồ Nguyên Vũ vừa lau nước mắt, thần sắc thống khổ bi thương, giống như tình cảm huynh đệ giữa hai người cực kỳ thân thiết.

Lê Khải nghe mà nghiến răng nghiến lợi, khi hắn nhận được tin tức toàn thành phong tỏa, sát thủ không thể chạy ra ngoài, các tướng lãnh phe phái Lê Trịnh đều bị điều về tuyến sau, hoặc tạm thời trao quyền cho kẻ khác, đây rõ ràng là bị người nhằm vào, hơn nữa sự tình phát triển nhanh đến mức hắn không kịp trở tay, sau khi xâu chuỗi tất cả sự kiện, hắn mới lạnh mình phát hiện, tin tức bị lộ…

– Thuộc hạ tuân lệnh!

Hồ Hán Dương là một trong bốn vị thống lĩnh Cấm Vệ Quân, chắp tay hành lễ, sau đó lui xuống. Hắn xuất cung ngay trong đêm, đi điều tra Nghịch Thiên Giáo. Hơn nữa hắn còn có một thân phận khác, chính là thành viên của Địa Xu Điện.

Sau đó các vị đại thần đều rời khỏi đại điện, chỉ còn Hồ Nguyên Vũ và Tàn Dương Đại Đế.

…

– Bát hoàng tử không thể bị Nghịch Thiên Giáo giết được!

Hồ Nguyên Vũ từ ngoài đại điện đi vào, cao giọng nói.

Ánh mắt của quốc sư ngưng lại, hỏi:

– Cửu điện hạ có cao kiến gì khác sao? Rốt cuộc là ai muốn giết hắn? Là phe phái của Nhị hoàng tử, Ma giáo, hay thế lực nào khác?

Đợt khảo hạch cuối năm vừa rồi hắn biểu hiện quá chói mắt, khẳng định đã bị trọng điểm chú ý.

Người phe phái của Nhị hoàng tử tình nghi lớn nhất.

Đương nhiên Yêu tộc và Nghịch Thiên Giáo cũng không phải hoàn toàn không có khả năng, dù sao trong hoàng tộc sinh ra một thiên tài yêu nghiệt, đối với bọn hắn mà nói cũng là sự uy hiếp không nhỏ. Cách tốt nhất chính là giết chết vị thiên tài này từ trong trứng nước.

Địa Xu Điện lập tức đi điều tra nguyên nhân cái chết của Bát hoàng tử, lùng bắt hung thủ, cũng vì vậy mà có rất nhiều tội phạm truy nã, gian tế của Yêu tộc và Ma giáo… bị Chiếu Thiên Kính soi ra, bị trấn áp hoặc giết chết, có thể nói nằm cũng trúng đạn, cả kinh thành người người hoảng sợ, thần hồn nát thần tính.

Hồ Nguyên Vũ trở về Ngọc Hoa Cung, bảo Tiểu Lý Tử đưa Thần Tâm Đan tới chỗ Hồ Yên Trần, sau đó liền tiến vào Âm Dương Tạo Hóa Tháp tu luyện.

Sau khi ngồi xuống, trên mặt Hồ Nguyên Vũ lộ ra nụ cười lạnh lùng, những sát thủ kia muốn giết nhất định là hắn.

Chuyện tối nay quả thật rất nguy hiểm, nếu không phải hắn phái Phụng lão đi điều tra động tĩnh của phe phái Nhị hoàng tử, phát hiện bọn hắn điều động nhân sự có chút bất thường.

– Phải nhanh chóng tăng cao tu vi của mình, nếu không lần sau chưa chắc sẽ may mắn như vậy. Lại nói Bát hoàng tử bị ám sát quả thực tạo thành động tĩnh quá lớn, trong thời gian ngắn, đối phương không thể, cũng không dám ám sát lần hai. Hồ Nguyên Vũ không nghĩ thêm nữa, lấy ra cổ khí vừa mới mua được và Sơn Hà Kiếm. Thanh âm của Tử Trúc vang lên:

– Thánh Tử thật may mắn, lại có thể tìm về bộ phận thất lạc của Sơn Hà Kiếm, chỉ cần khảm chúng vào, Sơn Hà Kiếm có thể phát huy ra uy lực mạnh hơn nhiều, thậm chí sinh ra khí linh, trở thành Tiên khí như lúc ban đầu cũng không phải không có khả năng.