Chương 97: Bày Tỏ.

Hồ Nguyên Vũ phân phó cho Phụng Lao vài việc, để hắn lập tức đi làm, Phụng lão nghe xong, ánh mắt lấp lóe, thần sắc có chút khâm phục gật đầu, thân hình tan biến ở trong hư không.

Bên ngoài có tiếng gõ cửa, Triệu Nhã và hai thị nữ từ bên ngoài đi vào, trong tay hai thị nữ đều bưng một cái khay, phân biệt chứa 2 bình đan dược và một tấm chắn gì sét.

Hai thị nữ đặt khay lên bàn, sau đó hành lễ lui ra ngoài, trong phòng chỉ còn Triệu Nhã và Hồ Nguyên Vũ, bầu không khí có chút xấu hổ.

– Nhã Nhã… Triệu Nhã đỏ mặt, nhưng lại không có phản đối, chỉ uhm một tiếng rồi định ngồi xuống ghế bên cạnh hắn. Hồ Nguyên Vũ là cao thủ tình trường, nhìn thấy sắc mặt và động tác ngầm ưng thuận xưng hô thân mật kia, liền biết kế tiếp nên làm cái gì, đối với những nữ nhân cường thế như Triệu Nhã, cách đối phó tốt nhất chính là phải bá đạo hơn nàng, nhưng lại phải cực kỳ tình cảm, để nàng biết rõ ngươi rất yêu thương nàng. Hồ Nguyên Vũ đưa tay kéo nàng ngồi vào trong lòng mình, Triệu Nhã bất ngờ a lên một tiếng, nhưng lại không hề phản kháng, thuận thế ngã vào trong ngực của hắn.

Ôm lấy thân thể mềm mại thơm ngát kia, trong lòng Hồ Nguyên Vũ rạo rực.

Triệu Nhã không có phản kháng, trong mắt bao hàm mị hoặc, tựa đầu vào trong ngực của hắn. Ngay cả chính nàng cũng không hiểu, tại sao mình lại muốn thân cận nam tử mới gặp mấy lần này như vậy, chẳng lẽ trên đời thật có duyên phận sao? Mình yêu hắn rồi sao? Triệu Nhã lắc đầu, chưa nói tới yêu, nhưng ở bên cạnh hắn, mình tự nhiên lại có cảm giác an toàn kỳ lạ, giống như chim non được che chở. Trong lòng Triệu Nhã vẫn canh cánh, cảm thấy mình không xứng với Hồ Nguyên Vũ, nhưng lại sợ mất đi tia tình cảm mông lung mà mình trải qua bao năm mới nắm bắt được kia.

– Ta không hề để ý đến những chuyện đó.

Hồ Nguyên Vũ nhìn nàng, ánh mắt tràn ngập sự chân thành. Hồ Nguyên Vũ cúi đầu hôn xuống mái tóc của nàng, bàn tay ôm lấy thân thể nàng càng chặt hơn.

– Sao lúc này nàng không đánh ta nữa?

Triệu Nhã cười nói.

– Ngươi thật muốn ta đánh sao.

Lông mi của Triệu Nhã run rẩy, tùy ý hắn ôm mình ở trong lòng, nàng ngượng ngùng nói:

– Ngươi… có ghét bỏ ta không?

– Bởi vì ta không quan tâm lúc trước nàng có bao nhiêu nam nhân, chỉ quan tâm từ nay về sau, ta là nam nhân duy nhất của nàng, che chở nàng, yêu thương nàng đến hết kiếp này.

Hồ Nguyên Vũ khẳng định nói.

– Ngươi nói là thật lòng sao?

– Vì sao?

Triệu Nhã hơi run run hỏi.

Hồ Nguyên Vũ nói. Hồ Nguyên Vũ sững sờ:

– Tại sao lại ghét bỏ nàng?

– Bởi vì ta đã từng là thê tử của người khác, hơn nữa còn là ba người… Triệu Nhã cắn môi, mỉm cười nhưng ánh mắt mông lung ngậm nước hỏi.

– Hồ Nguyên Vũ ta thề với trời, đời này kiếp này sẽ yêu thương chăm sóc Triệu Nhã, để nàng trở thành nữ nhân hạnh phúc nhất thế gian này, nếu trái lời thề…

Hắn còn chưa nói xong, cặp môi của Triệu Nhã đã ngăn chặn… hai đầu lưỡi dây dưa cùng một chỗ, như đang thăm dò nhân tính nguyên thủy nhất, cái lưỡi thơm tho của nàng như hoa thơm, mùi thơm cơ thể say lòng người càng giống như xuân được, nhanh chóng nhen nhóm bốc cháy lên, tan tràn toàn thân.

Nhưng Hồ Nguyên Vũ cố gắng khắc chế mình, hôm nay tốt nhất chỉ nên dừng lại ở như thế này, muốn lấy được trái tim của nữ nhân cường thế và chịu nhiều đau khổ như Bách Mi Tiên Tử Triệu Nhã, nhất định phải mưa đâm thấm đất, để nàng yêu mình khắc cốt minh tâm, chứ không phải chỉ thỏa mãn trên thể xác được. Hai người ôm nhau, cả hai đều không nói gì, chỉ lẳng lặng ngồi vậy, nghe nhịp tim của đối phương đập trong lồng ngực.

tới lúc đấu giá hội kết thúc, Triệu Nhã mới lưu luyến đi xử lý chính sự, Hồ Nguyên Vũ lấy ra một món Thần khí đổi được từ trong Âm Dương Tạo Hóa Tháp, muốn bán thành tiền đề thanh toán hàng mình mua, nhưng Triệu Nhã lại mỉm cười lắc đầu, Hồ Nguyên Vũ cũng không sĩ diện từ chối, chỉ vài chục vạn nguyên tinh mà thôi, đối với cả hai mà nói đều không đáng là gì, không cần phải tính toán chi li như vậy. Chờ Triệu Nhã rời đi, Hồ Nguyên Vũ gọi Tiểu Lý Tử vào, dặn dò hắn vài câu. Tiểu Lý Tử lĩnh mệnh đi ra ngoài, một lát sau hắn trở về, sau lưng còn đi theo một người, lại là Bát hoàng tử Hồ Phương.

Tam 10 phut sau ca hai người đều di ra ngoài, tiến vào trong xa giá của nhau, cùng lúc khởi hành tiến về hoàng cung. Đường phố về đêm, nhưng người đi đường lại không ít đi, trái lại càng thêm nhộn nhịp huyên náo, đại đa số đều là tu sĩ vãng lai. Trải qua giao lộ sầm uất của phố Hoàn Kiếm, chính là một đại lộ dài 9 dặm nối thẳng về phía hoàng cung.

Nơi này không có cư dân, hai bên đường trồng hai hàng Tử Long Thụ to lớn, cành lá xum xuê, làm cho không gian xung quanh có chút an tĩnh tường hòa. Bốn người mặc hắc y đứng trên ngọn cây ven đường, nhìn chằm chằm đoàn Cấm Vệ Quân và hai chiếc xa giá đi qua.

– Cái trước chính là xa giá của Cửu hoàng tử? Một người cao gầy mặc hắc y âm trầm nói.

Trên lưng hắn đeo một cây cung bằng ngọc và mười mũi Phá Hồn Tiễn, toàn thân tản ra sát khí lạnh lẽo.

Một người béo tùn mặc hắc y khác cười lạnh nói: – Chắc chắn là hắn. Chúng ta theo dõi từ Trân Bảo Các tới đây, chắc chắn không sai được.

– Chỉ là không biết vì sao Bát hoàng tử lại cùng đi trở về, có cần giết luôn hắn không.

– Không cần gây thêm chuyện, chúng ta chỉ có ba tức để hoành thành sự tình này, sau ba tức phải lập tức tiến về Truyền Tống Trận, khởi động Truyền Tống Trận rời khỏi kinh thành, nếu không ai cũng đừng hòng còn sống rời khỏi đây. Một hắc y nhân che mặt, dáng người mảnh khánh hạ giọng nói, dù không nhìn thấy mặt, nhưng chỉ nghe âm thanh thôi đã khiến người tê dại.

Một người khác dáng người cân đối, giọng nói cũng còn khá trẻ dặn đò.

– Sau khi ta khởi động trận pháp vây kín, Thanh Di phong tỏa không gian, quyết không được để cho Cấm Vệ Quân lẲiên thủ kết thành trận pháp xé rách không gian đưa Hồ Nguyên Vũ ra ngoài. Bạch lão kích hoạt Liệt Không Toa, một khi đắc thủ lập tức đưa mọi người rời đi, còn Hắc lão phụ trách ám sát, nhớ, chúng ta chỉ có một kích, dù thành công hay không cũng phải lập tức rời đi. Mọi người gật đầu đồng ý, tên hắc y cao gầy tên Hắc lão kia rút ra một mũi Phá Hồn Tiễn đặt lên dây cung, nhắm chuẩn vào xa giá của Hồ Nguyên Vũ!

Hắc y nhân dáng người cân đối phất tay, một trận pháp to lớn bao phủ cả đoàn người hộ giá lại, tên tướng quân dẫn đầu vừa thấy cảnh này, lập tức hét lớn:

– Hộ giá, nhanh kết trận. Hắc y nhân dáng người mảnh khánh bay tới, hai tay kết ấn, lực lượng thân hồn tỏa ra, không gian xung quanh bị ngưng kết, động tác của đám cấm vệ chậm lại một nhịp.

– Vụt

Phá Hồn Tiễn bay thằng đến xa giá, tất cả minh văn trên xa giá không hiểu vì sao lại kích hoạt chậm một nhịp, để Phá Hồn Tiễn càng dễ dàng xuyên thấu qua. Mũi tên nổ tung, hóa thành một lôi cầu, từng tia chớp phát ra từ trong lôi cầu, để lại một lỗ máu to bằng miệng bát trên lưng Cửu hoàng tử.

– Vụt!

Một bóng đen béo lùn xông vào xa giá, lưỡi đao lóe lên, cắt lấy đầu của Cửu hoàng tử cất vào trong giới chỉ.