Chương 98: Ám Sát.

Trong miệng hắn phát ra tiếng cười âm hiểm, điều khiển Liệt Không Toa biến mất không thấy gì nữa, trận pháp ngắn cách và lực lượng thần hồn áp chế cũng biến mất theo. Tiểu Lý Tử giò mới tỉnh hồn lại, lập tức lao về phía thánh xa hỏi:

– Cửu điện hạ, ngài có sao không? Cửu điện hạ!! Hắn thận trọng vén màn xe lên, chỉ thấy một thi thể không đầu, trong xe toàn là máu tươi, quả thực là cực kỳ đáng sợ. Tiểu Lý Tử hét chói tai, sợ hãi đến hôn mê bất tỉnh…. Ở một phương hướng khác, trước Truyền Tống Trận của kinh thành.

Bùi Việt là phó thống lĩnh của Cấm Vệ Quân, dưới quyền của Trịnh Bồng, hôm nay hắn nhận được mệnh trấn thủ Truyền Tống Trận, khi thấy có người mang theo tín vật đến, phải lập tức an bài để đối phương rời khỏi kinh thành, không cho phép xảy ra một chút sai tầm nào.

Bùi Việt đang tập trung tinh thần quan sát xung quanh, chờ đợi người mang tín vật tới, đột nhiên xa xa chạy tới một đội Cấm Vệ Quân khác, chỉ nháy mắt đã đi tới trước mặt Bùi Việt, người dẫn đầu hắn nhận ra, là một trong tứ đại thống lĩnh Hồ Khả Trung. Hồ Khả Trung không đợi Bùi Việt hành lễ hỏi thăm, đã nâng lệnh bài trong tay lên nói:…

Lúc này Tiểu Lý Tử đã tỉnh, hắn nhìn Hồ Nguyên Vũ đứng ở trước mặt mình, lại nhìn thi thể không đầu trong xa giá, trong đầu nháy mắt nghĩ đến rất nhiều chuyện, cả người lạnh toát.

– Địa Xu Điện có pháp lệnh, lập tức phong tỏa Truyền Tống Trận, không ai được phép rời khỏi kinh thành, kẻ trái lệnh, giết bất luận tội.

Địa Xu Điện chính là một trong tam điện của Văn Thư Các, bao gồm Nhân Xu Điện giám sát bách tính phàm nhân, Địa Xu Điện giám sát tu sĩ các phương trong Thần Triều, Thiên Xu Điện giám sát thiên hạ. …

Trừ hoàng cung ở trung tâm, kinh thành lại chia làm 10 thành khu, mỗi thành khu đều có diện tích mấy chục vạn dặm, đạo tỏa và tiên văn dày đặc, nếu không có lệnh bài đặc thù, thì khi phi hành sẽ bị áp chế rất lớn, còn xé rách không gian, trừ khi có Thần khí, nhưng cũng chỉ na di trong phạm vi ngắn, muốn xé rách trận pháp phòng ngự của kinh thành là chuyện không thể nào, bình thường muốn di chuyển từ thành khu này tới thành khu khác, đều phải sử dụng Truyền Tống Trận, lúc này tất cả Truyền Tống Trận đều bị Cấm Vệ Quân phong tỏa, trận pháp được khởi động, ngăn cách tất cả thành khu ra với nhau, từ trên cao nhìn xuống, giống như mười cái bát ánh sáng úp trên mặt đất.

– Cũng không biết kẻ nào to gan như vậy, lại dám ám sát Cửu hoàng tử ngay ở trong kinh thành, hiện tại toàn thành phòng bị nghiêm ngặt, không ai có thể rời khỏi thành khu của mình!

– Cửu hoàng tử có bị người giết chết không? Toàn thành phong tỏa.

– Nghe tin gì chưa, có người muốn ám sát Cửu hoàng tử… Trong đó Địa Xu Điện ngoại trừ giám sát tu sĩ, còn có nhiệm vụ ngăn cản tất cả sự tình tổn hại đến lợi ích của hoàng tộc ở trong phạm vi Thần Triều, vì vậy có quyền tạm thời điều động quân đội, hoặc phong tỏa một nơi nào đó.

Bùi Việt vừa nghe như vậy, sắc mặt không khỏi trắng bệch, thầm nghĩ đại sự không ổn rồi. Tiểu Lý Tử từ nhỏ vào cung, làm sao có thể không hiểu minh tranh ám đấu trong cung cấm, sau khi xâu chuỗi một loạt sự tình, hắn cuối cùng cũng ra một kết luận… Bát hoàng tử bị Cửu hoàng tử hố chết, hơn nữa còn là chết thay đổi phương. Hắn vội vàng chạy tới vấn an Hồ Nguyên Vũ, miệng tiên mồm nói tổ tiên phù hộ, Cửu điện hạ bình an không có chuyện gì.

Âm ầm!

Một đội quân sĩ từ trong hoàng thành xông đến, chỉnh tề quỳ rạp xuống ở trước mặt Hồ Nguyên Vũ, trên không trung cũng có rất nhiều tu sĩ vây quanh, phong tỏa không gian, cho dù là một con ruồi cũng đừng hòng qua tọt. Thậm chí từ trong Tảng Viên Thần Sơn, có tới mười mấy đạo thần niệm mạnh mẽ đảo qua toàn thành, liên tục tra xét. Trước mặt Hồ Nguyên Vũ là một lão thái giám, hắn cung kính nói:

– Cửu điện hạ, bệ hạ triệu người lập tức hồi cung!

Tin tức Bát hoàng tử bị ám sát ở ngay trong hoàng thành, ngay cả đầu cũng bị cắt đi, nếu như không tìm ra hung thủ, trừng phạt nghiêm khắc, chẳng phải tương lai ai cũng dám giết người của hoàng tộc sao? Mặt mũi của hoàng gia còn đâu? Tàn Dương Đại Đế nổi giận lôi đình, ngay trong đêm triệu tập mười đại tướng quân và tứ đại thống lĩnh trấn thủ hoàng thành vào cung, kích hoạt Chiếu Thiên Kính rà soát toàn thành, thà bắt tầm còn hơn bỏ sót.

– Bao nhiêu năm rồi lại có người dám ám sát người của hoàng tộc ngay trong hoàng thành, lá gan quả thật không nhỏ. Tàn Dương Đại Đế hừ lạnh. Trong đại điện, mười đại tướng quân và tứ đại thống lĩnh cảm thấy giống như nghe tiếng sấm nổ, toàn thân run rẩy cúi đầu. Bọn họ đều là người nắm giữ mấy chục vạn binh mã, quyền cao chức trọng, tu vi võ đạo cường đại.

Nhưng Tàn Dương Đại Đế chỉ hừ lạnh một tiếng, toàn bộ đều chấn kinh không dám ngẩng đầu. Không có biện pháp, ai bảo Tàn Dương Đại Đế là một cường giả Thần Quân kỳ, chỉ một bước nữa là bước vào Tán Tiên.

Quốc sư Lê Khải cung kính đứng ở dưới nói: – Bệ hạ, chuyện này liệu có liên quan đến Nghịch Thiên Giáo không? Ở Lạc Hồng Tinh, người dám đối địch với hoàng tộc cũng chỉ có Nghịch Thiên Giáo và Yêu tộc.

– Tuy Yêu tộc cũng tụ tập nhiều nhân vật hung hãn tàn bạo, nhưng bình thường bọn chúng làm chuyện gì cũng liên quan đến lợi ích. Giết chết Bát hoàng tử, hoàn toàn không có ích lợi gì, không giống với phong cách làm việc của bọn họ.

– Ngược lại Nghịch Thiên Giáo thờ phụng Ma Thần, làm việc quái đản, thị sát cực đoan, hoàn toàn có khả năng giết Bát hoàng tử, lấy việc này để khiêu khích uy nghiêm của hoàng tộc.

– Nghịch Thiên Giáo? Ánh mắt của Tàn Dương Đại Đế hơi trầm xuống. Ở Lạc Hồng Tinh, thế lực cường đại nhất đương nhiên là hoàng tộc, nắm gil binh mã thiên hạ, vô số cường giả, thống trị cả đại thế giới.

Những tông môn, gia tộc khác ở trước mặt hoàng tộc chỉ có thể xem như tiểu thế lực, căn bản không thể so sánh được. Nhưng cũng có một số thế lực có thể đọ sức với hoàng tộc, ví dụ như Nghịch Thiên Giáo, Yêu tộc, Chư Thần Học Viện, Đan Khí công hội…

Đan Khí công hội và Chư Thần Học Viện, một bên nắm giữ tất cả Luyện Đan Sư, Luyện Khí Sư, Ngự Thú Sư, kỳ nhân dị sĩ trong thiên hạ, còn một thì đệ tử trải rộng thiên hạ, có thể nói nhân tài lớp lớp. Đan Khí công hội và đệ tử Chư Thần Học Viện phân bố khắp Lạc Hồng Tinh, thậm chí còn có vào triều làm quan, chỉ cần bọn họ liên hợp, cũng ít nhiều ảnh hưởng đến quyết định của Tàn Dương Đại Đế.

Đương nhiên Đan Khí công hội, Chư Thần Học Viện và thế lực của hoàng tộc hỗ trợ cho nhau, cùng tạo Loi ích, trong tình huống bình thường tuyệt đối sẽ không đối địch với thế lực của quốc gia. Trong thời đại hòa bình, Đan Khí công hội và Chư Thần Học Viện đều thuần phục thế lực của quốc gia, tiếp nhận sự quản tý của quốc gia ở một mức độ nhất định. Thế nhưng những chuyện thật sự liên quan đến lợi ích cốt lõi, toàn bộ đều do Đan Khí công hội và Chư Thần Học Viện tự quản lý, lực lượng hoàng tộc đừng hòng nhúng tay vào.

Yêu tộc thì là thế lực của yêu thú, tồn lại từ xưa đến nay, hơn nữa còn hay gây chiến xâm phạm lãnh thổ của Nhân tộc. Thế lực Nhân tộc có thể chèn ép Yêu tộc, nhưng lại không thể tiêu diệt được bọn chúng, bởi vì U Minh Sâm Lâm quá rộng lớn, lại có nhiều bí cảnh hiểm địa, cường giả Nhân tộc cũng không dám tiến vào quy mô lớn. Còn Nghịch Thiên Giáo lại càng đáng sợ hơn, bọn chúng thờ phụng Ma Thần, cường giả vô số, ở mỗi một quốc gia, mỗi một thành trì đều phân bố xây dựng, chuyên đối địch với Nhân tộc.

Thậm chí bọn chúng còn muốn lật đổ sự thống trị của Nhân tộc, khống chế Lạc Hồng Tinh.

Nghịch Thiên Giáo ở mỗi một quốc gia xây dựng một tổng đà, thiết lập tổng quản. Mỗi thành trì thiết lập phân đà, phái một đà chủ. Ở Đại Nam Thần Triều, đương nhiên cũng có thế lực của Nghịch Thiên Giáo, chỉ có điều rất ít, hơn nữa đa số đều co đầu rúc cổ, không dám lộng hành như nhiều nơi khác. Có người nói, vị tổng quản của Nghịch Thiên Giáo ở Đại Nam Thần Triều là Tán Tiên lục kiếp.