Chương 94: Thần Tâm Đan.

Một đầu khác, Nguyễn Hạnh Thông nói:

– Thần Tâm Đan đối với Học Viện khảo hạch không lâu sau đó, có tác dụng cực ton. Chính vì nhìn đúng điểm này, Trân Bảo Các mới lấy ra đấu giá.

– Rõ ràng chỉ là thánh đan tam giai hạ phẩm, nhưng khẳng định sẽ ở dưới các phe tranh đoạt, giá cả viễn siêu đan dược tứ giai.

– Các tộc khẳng định sẽ toàn lực trtanh đoạt, trong đó Lê Hoài và Hồ Nguyên Vũ chính là chủ lực. Chúng ta ít nhất phải đấu giá mua được bốn đỉnh Thần Tâm Đan, mới có thể chiếm ưu thế. Trần Hoàng Minh cực kỳ có lròng tin nói:

– Vô luận giá cả cao bao nhiêu, ta cũng sẽ mua xuống một đỉnh. Lý Vân hai tay ôm ngực, Cười cười, lanh nhạt nói: – Đại huynh của ta, trước đây không lâu tặng ta một mỏ nguyên tinh. Hàng năm đều có thể sản xuất chí ít một vạn viên nguyên tinh. Nguyên tinh với ta mà nói, chỉ là một con số. Nếu có thể, ta muốn cầm xuống một nửa Thần Tâm Đan, tặng cho Hạnh Thông cô nương.

Tu sĩ ở đây đều nở nụ cười, cả đám đều có lòng tin mạnh mẽ. Có tiền, thì có thể tùy hứng.

– Đỉnh Thần Tâm Đan thứ nhất, hết thảy 10 viên, giá khởi điểm 1000 viên nguyên tinh.

– Mỗi lần tăng giá, không được thấp hơn 100 viên nguyên tinh.

– Bắt đầu cạnh tranh.

~~~

– 4200 viên nguyên tinh.

~~~

Đỉnh Thần Tâm Đan thứ nhất, giá cả đang ở trong tranh đoạt kịch liệt, rất nhanh vượt qua 5000 viên nguyên tinh. Đơn nhất một viên, giá cả có thể so với tứ giai hạ phẩm.

– 6000 viên nguyên tinh.

– 3000 viên nguyên tinh.

Hồ Phương là người thứ nhất kêu giá, nâng giá cả lên gấp ba, muốn giải quyết dứt khoát, cũng muốn nói cho tất cả người đấu giá quyết tâm của hắn.

Không ít người đấu giá đích thật là bị trấn trụ.

Người phe phái của Nhị hoàng tử lựa chọn từ bỏ, nhường đường cho hắn. Thế nhưng người bên Cửu hoàng tử lại không để mình bị đẩy vòng vòng.

Trần Hoàng Minh nói:

– 3500 viên nguyên tinh.

– 4000 viên nguyên tinh.

– 6300 viên nguyên tinh.

– 7000 viên nguyên tinh.

~~~

Những người đấu giá này, đại biểu không phải là mình, mà là thế lực sau lưng bọn hắn, giá cả tự nhiên thẳng tắp tiêu thăng. Lý Vân thân phận tôn quý, sư tôn là Thái Thượng trưởng lão của Lý gia, ông nội của hắn và ông nội của Nhạc Linh Tiên Tử Lý Diệu Linh là anh em ruột, vì thế nàng xem như cô cô họ của hắn.

Các đại thế lực đều ma quyền sát chưởng, đối với Thần Tâm Đan là tình thế bắt buộc.

Hồ Nguyên Vũ lẩm bẩm:

– Thần Tâm Đan này cũng là thứ tốt, đáng tiếc kém xa Luyện Thần Đan, không cần thiết mua về làm gì. Thẳng đến vượt qua một vạn viên nguyên tinh, thanh âm cạnh tranh mới bắt đầu ít đi. Dù sao một vạn viên nguyên tinh một đỉnh, đã để giá cả của Thần Tâm Đan đạt tới gấp hai đan được tứ giai hạ phẩm. Các đại thế lực coi như có tiền nữa, cũng không muốn làm oan đại đầu, bị Trân Bảo Các cắt cổ.

Thần Tâm Đan, chỉ thích hợp Luyện Thần kỳ tăng cao tu vi, nhưng không phải loại duy nhất.

Trong mắt Nguyễn Hạnh Thông hiện ra vẻ thâm thúy nói: – Giá cả của Thần Tâm Đan nhiều đến gấp ba đan dược tứ giai hạ phẩm, liền có thể dọa lùi các phương. Nghe nói như thế, Trần Hoàng Minh lập tức hô lên:

– Bản công tử ra 15000 viên nguyên tinh. Toàn bộ phòng đấu giá an tĩnh Lại.

Một đám tu sĩ, ánh mắt đồng toat nhìn về phía Trân Hoàng Minh.

– Vì một đỉnh Thần Tâm Đan, thế mà ra 15000 viên nguyên tinh, Trần gia thật đúng là tài đại khí thô.

– 15000 viên nguyên tinh quá cao, Thần Tâm Đan không đáng cái giá này. Trần gia ở chỗ này tổn hại một lỗ thủng lớn, chỉ có thể điều động tài phú ở địa phương khác đến bổ. Hồ Phương nhíu mày, Trần Hoàng Minh hô lên cái giá tiền này, đã vượt qua tâm lý của hắn. Trịnh Kiều lắc đầu nói:

– Đỉnh Thần Tâm Đan thứ nhất mà thôi, không cần thiết tiếp tục liều nữa. 1500 viên nguyên tinh, đủ để cho một vị Thai Tức kỳ phá sản, tiếp đó, bọn hắn rất khó liều qua chúng ta.

– 1500 viên nguyên tinh tần thứ ba, thành giao. Lạc Kỳ Đại Thánh cười rạng rỡ, đỉnh Thần Tâm Đan thứ nhất mà thôi, giá cả đã viễn siêu hắn dự đoán. Theo số lượng Thần Tâm Đan càng ngày càng ít, nói không chừng sẽ còn xuất hiện giá tiền cao hơn. Sau đó đấu giá đỉnh Thần Tâm Đan thứ hai. Cạnh tranh vừa mới bắt đầu, Trần Hoàng Minh trực tiếp kêu giá:

– 15000 viên nguyên tinh. Lập tức, toàn trường yên lặng. Đây là muốn làm gì? Giá khởi điểm 100 viên nguyên tinh, lần thứ nhất kêu giá, chính là giá trên trời, hoàn toàn không cho người khác cơ hội kêu giá. Hồ Phương nói:

– Lò Thần Tâm Đan này, bản hoàng tình thế bắt buộc, hi vọng các vị có thể cho mặt mũi, nếu không, cho dù thét giá cả lên trên 20000 viên nguyên tinh, bản công tử cũng cùng hắn chiến đấu tới cùng. 15000 viên nguyên tinh, vượt qua giới hạn của tuyệt đại đa số tu sĩ ở đây.

– Hồ Phương mua đỉnh Thần Tâm Đan này, cũng hao hết tài lực a…. Người chủ lực cạnh tranh của các tộc nhao nhao từ bỏ, không muốn chính diện va chạm với Hồ Phương. Thứ nhất hắn dù sao cũng là hoàng tử, thứ hai, nếu thật kéo giá cả tới hơn 20000 viên nguyên tinh, sẽ được không bù mất.

Thấy tất cả tu sĩ đều không tăng giá, Hồ Phương thở dài một hơi. Vạn nhất thật toát ra một tên tranh với hắn, kéo giá cả đến hơn 20000 viên nguyên tinh, coi như Hồ Phương mua được Thần Tâm Đan, cũng sẽ nợ ngập đầu, hắn chỉ là hoàng tử, còn chưa phải hoàng đế đâu.

Cái này đủ hắn trả mấy năm a.

Sau đó tốc độ tu luyện ở Khai Quang kỳ khẳng định sẽ cực kỳ chậm chạp. Ở Khai Quang kỳ, tốc độ tu luyện muốn nhanh, thì cần rất nhiều nguyên tinh.

– 20000 viên nguyên tinh. Một thanh âm cực kỳ bá khí vang vọng phòng đấu giá. Hai mắt của Hồ Phương đỏ hồng, tóc dựng đứng lên, như muốn ăn người, nhìn hằm hằm Hồ Nguyên Vũ nói:

– Ngươi… ngươi cầm ra được 20000 viên nguyên tinh sao?

Hồ Nguyên Vũ ngồi trên chế, cực kỳ trấn định, nhẹ nhàng nói: – Nếu bản hoàng dám kêu giá, tự nhiên không sợ không có nguyên tinh. Hoàng huynh, không phải ngươi mới vừa nói, muốn đấu tới cùng sao? Tiếp tục kêu giá, bản hoàng liều với ngươi.

– Ngươi…