Chương 92: Nghịch Thiên Giáo.

Lịch sử Nghịch Thiên Giáo tồn lại rất xa xôi, trong truyền thuyết, ở một Nguyên hội trước, Lạc Hồng Tĩnh từng trải qua một đại kiếp nạn rất to lớn, Đa Thần Thụ biến mất, con đường thành Tiên tuyệt diệt, cường giả đỉnh cao chết hau như không còn, có thể nói đó là thời kỳ đen tối nhất của Lạc Hồng Tinh.

Theo sử sách ghi chép, đại kiếp nạn kia là do các chủng tộc ở trong Ma giới gây ra, bọn chúng càn quét vũ trụ, hủy diệt tất cả đại thế giới, đánh thắng lên Thiên Cung, xém chút phá hủy cả Tiên giới chí cao vô thượng. Đến cuối cùng, trận ma kiếp ấy được dẹp yên, nhưng Tiên giới và các thế lực cấp dưới đều tổn thất thảm trọng, Lạc Hồng Tinh chính là một trong số đó, hơn nữa điểm chết người nhất còn không phải ở đây. Khi đại quân Ma giới càn quét vũ vụ, việc cướp bóc, hãm hiếp, giết chóc là không thể tránh khỏi, vì thế mà lưu lại rất nhiều di chủng.

Những di chủng kia kế thừa huyết mạch của Ma giới, nên thị sát, hiếu chiến, tàn ác…. Bọn hắn không ngừng phát triển tộc đàn, chính chiến khắp nơi, muốn tàn sát hết hoặc nô dịch sinh linh bản địa, nên bị sinh linh bản địa gọi là Dị Ma tộc.

Ở Lạc Hồng Tinh cũng như vậy, di chủng ở đây thành lập nên Nghịch Tiên Giáo, từng nhiều tan đánh ra Ma Uyên, muốn nô dịch toàn bộ thế giới, nhưng đều bị Nhân tộc và Yêu tộc hợp lực đánh tan, ở trên vấn đề này, Nhân tộc và Yêu tộc đều cực kỳ nhất trí, bởi vì Dị Ma tộc muốn tu luyện, bình thường đều dùng máu tươi và linh hồn của sinh linh làm chất xúc tác, cực kỳ là ác, hơn nữa bọn chúng kế thừa ý chí của Ma tộc, nên tuôn xem sinh linh trên Lạc Hồng Tinh là loại hạ đẳng, chí xứng làm đồ ăn của bọn nó.

Bây giờ Triệu gia có liên quan tới Ma giáo, hắn lại là tấn đế sắp đăng co, làm sao có thể bỏ qua không truy xét, lúc đầu tiếp xúc Triệu Nhã chỉ bởi vì nàng là mỹ nhân trên bảng, hiện tại lại có thêm thành phần khác, hắn còn không đến mức tinh trùng thượng nảo, bị sắc đẹp mê hoặc liền không biết trời đâu đất đâu, mỹ nhân đáng quý, nhưng nếu không có năng lực và thực lực, thì làm sao giữ được mỹ nhân.

Triệu Nhã nghe hắn nói, trong lòng lại nao nao, kinh nghiệm đối phó nam nhân bao năm, lúc này lại không có đất dụng võ, khuôn mặt có chút đỏ ửng như thiếu nữ thẹn thùng. Hồ Nguyên Vũ thấy vậy, liền rèn sắt khi còn nóng, mở miệng nói dối không biết ngượng.

– Nàng biết không, khi biết nàng có thể chất hàn băng, hơn nữa thể chất của nàng lại không ổn định, hàn khí thường bị mất khống chế phản phệ thân thể, mỗi lần nghĩ tới đây, lòng ta như đao cắt, vắt hết óc tìm kiếm phương pháp bổ cứu, biết trong bảo khố có Thần khí tên Băng Phượng Giới Chỉ, có thể giúp nàng áp chế hàn khí, ta liền tìm mọi cách lấy nó ra, hôm ấy tới bán vũ khí, chỉ là lý do để gặp nàng, chứ chẳng lẽ nàng cho rằng, một hoàng tử như ta lại thiếu tiền đến mức phải đi bán đồ sao?

Nói tới đây, ngay cả chính hắn cũng cảm thấy mình thật con mẹ nó vô sỉ, hôm ấy đúng là không có tiền đi thanh lâu nha, nhưng chuyện này có đánh chết hắn cũng sẽ không khai.

Triệu Nhã giống như lạc ở trong mây, còn không cách nào tiếp thu hết nhưng lời mà tiểu nam nhân trước mặt kia nói. Chính vì vậy mà ở khảo hạch cuối năm, nàng đích thân tới Tảng Viên Thần Sơn xem lễ, còn buột miệng nói hắn đã thông qua cửa thứ nhất, này không phải gián tiếp thừa nhận cho đối phương cơ hội sao?

Triệu Nhã ngơ ngác hồi lâu, cuối cùng đỏ mặt quay đầu, đi như chạy ra khỏi phòng, Hồ Nguyên Vũ thấy vậy gọi theo:

– Nhã Nhã… Triệu Nhã không quay đầu lại, nhưng trước khi mở cửa, không biết trời xui đất khiến gì lại nói:

– Sau này ở trước mặt người ngoài không được phép gọi ta là Nhã Nhã, nghe thật buồn nôn.

Hồ Nguyên Vũ mừng thầm, đây không phải nói, không có người ngoài thì gọi thoải mái sao, tín hiệu tốt nha. Bình phục lại tâm tình, Hồ Nguyên Vũ gọi Tiểu Lý Tử vào, nói:

– Ngươi đi thăm dò một chút, xem phòng của Lê Hoài có những ai bên trong.

Tiểu Lý Tử cúi đầu lĩnh mệnh, sau đó lui ra ngoài. Triệu Nhã nghe hắn ngôn từ thành khẩn, lại ca ngợi mình như thế, có nữ nhân nào không thích, tuy trước kia cũng có vô số nam truy cầu như vậy, thậm chí còn mãnh liệt hơn, nhưng nàng không chỉ không có hảo cảm, trái lại còn chán ghét, buồn nôn…

Nhưng bây giờ, nghe được những lời tỏ tình của nam nhân kia, trong lòng nàng lại có chút rạo rực, có chút thẹn thùng, có chút xấu hổ như thiếu nữ mới lớn, cảm giác này để nàng hoảng hốt, chẳng lẽ ta thật thích tiểu gia hỏa kia.

Không, không thể nào, ta với hắn chưa có bao nhiêu tiếp xúc, thậm chí đây mới chỉ là lần thứ ba ta nhìn thấy hắn, làm sao có thể thích được, nhưng nếu không thích thì đây là cảm giác gì, chẳng lẽ thế gian thật có tình yêu sét đánh, yêu từ cái nhìn đầu tiên sao?

Triệu Nhã lại không biết, đây lại là phản ứng sinh lý rất bình thường của nữ nhân, tính cách nàng cường thế, từ trước tới giờ độc lai độc vãng, cơ thể lại mang bệnh nên làm tính tình của nàng thiên hướng có chút cực đoan, chính vì vậy khi bị Hồ Nguyên Vũ bá đạ cưỡng hôn, còn đeo nhẫn cho nàng, tuyên bố sẽ chinh phục nàng, trong lòng tự nhiên nỗi lên sóng to gió lớn, bắt đầu tò mò về nam nhân kia, lại không biết một khi nữ nhân tò mò về một nam nhân, thì kia chính là đang từng bước rơi vào tay giặc.

– Vậy ta gọi nàng là Nhã tỷ tỷ được không?

Triệu Nhã đỏ mặt mở cửa, chạy như bay ra ngoài.

Hồ Nguyên Vũ cười hắc hắc, bước thứ hai xem như thành công, bây giờ chỉ cần chịu khó bồi dưỡng tình cảm, hắn không tin không chinh phục được vị tiên tử thiên kiều bách mị kia. Nhưng nghĩ tới sự tình Ma giáo, trong lòng hắn lại có chút lo lắng, chỉ hi vọng…

– Ta…

Không đợi Triệu Nhã nói gì, Hồ Nguyên Vũ đã ngắt lời nàng:

– Ta biết trong lúc nhất thời nàng rất khó tiếp nhận, nhưng ta nói mỗi câu đều là thật, thời gian sẽ chứng minh tất cả, Nhã Nhã, cho ta một cơ hội được không, một cơ hội có thể truy cầu Bách Mị Tiên Tử, nữ tữ đẹp tuyệt thế gian kia? Hồ Nguyên Vũ trầm ngâm một chút, trực giác nói cho hắn biết, đêm nay sẽ là một đêm rất không bình tĩnh, có nguy cơ mạnh mẽ đang từ từ bao phủ lấy mình.

Hắn hít sâu một hơi, như nói chuyện với không khí: – Phụng lão, người đi điều tra xem, xem thế lực của Nhị hoàng tử trong mấy ngày gần đây có động tác gì khác thường hay không? Không gian hơi chút rung động, như có một bóng người lóe lên một cái rồi biến mất.

Hồ Nguyên Vũ là hoàng tử, lại rất được Tàn Dương Đại Đế yêu thích, bên người làm sao có thể không có người hộ đạo, cái gọi là cường giả chân chính không cần sống dưới cánh chim người khác, ta khinh, không phải ai cũng có quang hoàn của nhân vật chính, lúc nào cũng có thể hóa nguy thành an, nếu hắn thật có ý nghĩ như vậy, thì không biết đã chết bao nhiêu lần rồi.