Chương 11 : Thiếu nữ kỳ lạ.

Sáng hôm nay trời mới tờ mờ sáng, mặt trời chưa mọc lên từ hướng đông.

Trong một trạch viện Tiểu Kim Câu học viện, thiếu niên ngồi xếp bằng, mắt khép hờ, lưng ưỡn thẳng. Trông thiếu niên rất gầy, trắng trẻo, khuôn mặt điển trai hờ hững, mặt mũi hơi nhu. Thiếu niên đó là Trần Lạc, bất giác hắn đã ở trong Tiểu Kim Câu học viện hai tháng trời. Mỗi ngày Trần Lạc chỉ tập trung tu hành, có hiệu quả rõ rệt. Trần Lạc nhờ có linh hồn mạnh mẽ, mười tám cộng hưởng mười tám thu nạp đã mở thông năm trong bảy linh mạch rối loạn.

Linh hồn mạnh mẽ khó tin đã không phải lần đầu làm Trần Lạc giật mình nhưng hơn ba tháng mở thông năm linh mạch rối loạn vẫn rất khó tin. Trần Lạc không nói cho ai biết tu vi của hắn tăng nhanh, bao gồm Đồ Khai Nguyên, bởi vì tốc độ tăng tiến quá kinh thế hãi tục.

Nếu sơ sẩy đồn ra ngoài không chừng Trần Lạc sẽ bị vu yêu khủng bố nào đó bắt đi nghiên cứu, hắn không muốn bị người ăn nên cố gắng điệu thấp là hơn.

Mặt trời mới mọc, ánh nắng ấm áp rơi xuống xua tan sương đêm.

Trần Lạc mở mắt ra, đôi mắt u ám như trời đêm không sao, bí ẩn mà tĩnh lặng. Trần Lạc nhìn mặt tời mới mọc, cảm nhận ánh nắng ban mai, hít sâu một hơi, khóe môi cong lên. Trần Lạc thích nắng sớm, rất thoải mái.

Trần Lạc đứng dậy duỗi eo, hít sâu mấy lần, điều chỉnh nhịp điệu thở, khuôn mặt nhu biến nghiêm túc. Chân trái đạp bước, cánh tay phải giơ lên, nắm ngón co thành nằm đấm, quanh quyền phong tỏa ánh sáng nhạt, ánh sáng không có sắc màu nhạt như nước.

Trần Lạc thúc giục linh mạch thứ hai, ánh sáng quanh quyền phong nổ tung.

Linh mạch thứ ba, ánh sáng quanh quyền phong càng thêm cuồng bạo.

Thúc giục linh mạch thứ bốn, đến linh mạch thứ năm thì ánh sáng quanh quyền phong như lửa rực cháy, cuồng bạo mà hung mãnh. Nắm đấm đánh ra vang tiếng xé gió, khí lưu xung quanh khẽ rung rinh phát ra tiếng đì đùng rất là uy mãnh.

Trần Lạc tập bộ linh quyết này có tên là Oai Vũ Vô Tướng Quyền.

Oai Vũ Vô Tướng Quyền là một trong năm linh quyết cảnh giới thứ nhất. Nói thật là phẩm cấp của Oai Vũ Vô Tướng Quyền so với bốn linh quyết như trời với đất, Oai Vũ Vô Tướng Quyền được xếp vào hàng năm linh quyết là vì có công và thủ, giải trừ công kích, có thể tấn công, vô cùng hoàn mỹ. Nhiều học viện lấy bộ linh quyết Oai Vũ Vô Tướng Quyền làm linh quyết cơ bản dạy cho học đồ, để bọn họ nắm giữ sự phối hợp giữa quyền cước, vai, khuỷu tay, chân vân vân.

Linh quyết trong thiên hạ chia làm bốn đẳng cấp là thiên, địa, huyền hoàng. Trong đó linh quyết cấp thiên là hiếm hoi, lợi hại nhất, linh quyết cấp hoàng là bình thường nhất.

Mỗi một cấp chia ba phẩm thượng trung hạ.

Oai Vũ Vô Tướng Quyền chẳng qua là linh khí hạ phẩm hoàng cấp, nhưng không ai xem thường bộ linh quyết này. Bởi vì Oai Vũ Vô Tướng Quyền thuộc linh quyết dễ học mà hó tinh, học đồ không ngốc chỉ cần luyện tập nhiều là nắm giữ được, nhưng muốn giỏi Oai Vũ Vô Tướng Quyền là rất khó khăn. Cho nên đa số học đồ tu luyện Oai Vũ Vô Tướng Quyền đến tiểu thành thì không tiếp tục nữa, vì luyện đến đại thành cực kỳ khó khăn. Hơn nữa phẩm cấp của Oai Vũ Vô Tướng Quyền quá thấp, dù luyện đến đại thành cũng không có ý nghĩa gì.

Linh quyết trong thiên hạ tu hành cái nào cũng có quá trình, bốn giai đoạn tiểu thành có hình, đại thành có uy, đỉnh là ý, viên mãn là hồn.

Tiểu thành có hình, tu luyện đến giai đoạn này linh quyết đã có hình dạng, một chút uy lực.

Đại thành có uy, tu luyện đến giai đoạn này đánh ra uy lực thật sự của linh quyết.

Đỉnh có ý, giai đoạn này có thể đánh ra linh quyết chi ý, như quyền ý, đao ý . . .

Viên mãn có hồn đánh ra linh hồn chủ yếu của linh quyết.

Ví dụ như bộ Oai Vũ Vô Tướng Quyền lúc tiểu thành có hình dạng oai vũ, công phòng đầy đủ, vận chuyển linh lực cũng được.

Nếu là giai đoạn đại thành là có thể đánh ra lực oai vũ, một chiêu một thức đại khai đại hợp, hung mãnh như cọp. Đến giai đoạn đỉnh có thể đánh ra ý oai vũ, tinh túy trong một chiêu một thức ẩn chứa ý oai vũ. Néu là giai đoạn viên mãn là có thể đánh ra hồn oai vũ.

Oai Vũ Vô Tướng Quyền dễ học mà khó giỏi, hiếm ai luyện đến đại thành, có lẽ vì vậy nên bộ linh quyết chỉ được hạ phẩm hoàng cấp.

Nhưng Oai Vũ Vô Tướng Quyền được xếp vào năm linh quyết cảnh giới thứ nhất là bởi vì nếu tu luyện linh quyết đến đại thành, đỉnh hay viên mãn thì có uy lực rất đáng sợ.

Giờ phút này, Trần Lạc đánh ra không chỉ có đủ hình dạng, tiếng rít liên miên, khí lưu xung quanh chấn động nói lên đã tu luyện Oai Vũ Vô Tướng Quyền đến đại thành. Trần Lạc có niềm tin trong thời gian ngắn tu luyện đến đỉnh.

Tu luyện linh quyết đặc biệt phức tạp, không đơn giản là đấm đá, mỗi bộ linh quyết cần có cộng hưởng linh hồn, cộng hưởng tiết tấu, linh lực vận chuyển vân vân và vân vân.

Linh hồn của Trần Lạc rất mạnh, ba tháng nay hắn luôn tu luyện mười tám cộng hưởng mười tám thu nạp, vận dụng cộng hưởng linh hồn rất quen tay, nắm chắc tiết tấu cộng hưởng vô cùng chính xác. Vì điều này Trần Lạc mới có tự tin trong khoảng thời gian ngắn tu luyện Oai Vũ Vô Tướng Quyền đến đỉnh, đánh ra ý oai vũ.

Bùm bùm bùm bùm bùm!

Mỗi nắm đấm của Trần Lạc ẩn chứa oai vũ cộng với linh lực năm mạch cực kỳ cuồng bạo, đánh ra mỗi chiêu mỗi thức là khí lưu xung quanh rung động kêu đì đùng như pháo trúc.

Trần Lạc liên tục đánh một canh giờ mới ngừng, người đã ướt đẫm mồ hôi. Trần Lạc về phòng rửa mặt, lúc này nghe có người ở bên ngoài kêu tên mình, giọng to như còi tàu nghe là biết nam nhân cao to Ngưu Manh.

– Đến đây!

Trần Lạc đổi bộ đồ đi ra quả nhiên thấy Ngưu Manh cao to đứng trong sân. Cơ thể Đồ Khai Nguyên vạm vỡ đáng sợ, hay vạch ngực áo lộ ra cơ bắp cục cục. Trần Lạc từng hỏi lý do, học đồ đáp là để tiện cho tu luyện. Mới đầu Trần Lạc không hiểu, sau này thấy Ngưu Manh đánh quyền thì hiểu ra. Khi Ngưu Manh đánh quyền rất điên cuồng, cách đánh hủy diệt. Ngưu Manh đánh xong bộ quyền là mặt đất gồ ghề, không có một cọng cỏ, cây cối gãy đổ, đá vụn bay đầy, tiếng động quá lớn.

Ngưu Manh nhếch môi cười nói:

– Đã làm xong cơm, đi ăn.

Hàm răng Ngưu Manh trắng tinh so sánh với nước da đen rất là bắt mắt.