Chương 48: Ta Lựa Chọn Quần Ẩu

Hắc!

Hù dọa ta đây?

Cái này tiểu quỷ đầu, thật nghịch ngợm.

Liễu Kim mỉm cười tiến lên, đi vào tiểu mập mạp bên người, ngồi xổm xuống, đưa tay bóp hắn mặt, cười nói: “Tiểu bằng hữu thật đáng yêu, tới mấy năm cấp?”

Tiểu mập mạp muốn tránh, đột nhiên tròng mắt thu nhỏ, thân thể cứng đờ, bởi vì Liễu Kim trong tay áo, xuất hiện một cái đầu rắn, lưỡi rắn phun ra nuốt vào, ánh mắt lạnh giá.

Má ơi, có rắn!

Tiểu mập mạp kém chút sợ tè ra quần.

Mà kia tiểu quỷ đầu càng là cảm giác được cái này rắn đáng sợ, đầu co rụt lại, lặng lẽ trượt.

“Một, năm nhất.” Tiểu mập mạp mang theo tiếng khóc trả lời, nói xong nhìn về phía tỷ tỷ, dùng nhãn thần cầu cứu.

Phùng Đại Bảo lại là mặt mỉm cười, không rên một tiếng.

“Năm nhất a, không tệ không tệ, xem ngươi đáng yêu như thế, thành tích học tập nhất định rất tốt, cố lên nha.” Hù dọa một cái, Liễu Kim buông lỏng tay ra.

Tiểu mập mạp như được lớn hách, trực tiếp xoay người chạy.

Thật là đáng sợ, thế mà tại trong tay áo giấu rắn? Cũng không sợ cắn mình một cái sao?

Biến thái, quá biến thái, không thể trêu vào.

“Liễu huynh, hù dọa tiểu hài tử cũng không phải một cái thói quen tốt nha.” Phùng Đại Bảo lúc này rốt cục mở miệng.

Liễu Kim cười nói: “Rất ưa thích tiểu hài tử, nhất là thịt hồ hồ, nhất thời nhịn không được, thất lễ.”

“Không sao, ta cái này đệ đệ cũng là rất nghịch ngợm, có thể để cho Liễu huynh ưa thích, là hắn tạo hóa. Ân, Liễu huynh, ngươi cái này rắn, ta cũng rất ưa thích.” Phùng Đại Bảo nhìn về phía Liễu Kim tay áo, ánh mắt sáng rực.

Liễu Kim sửng sốt.

“Phùng tiểu thư cũng ưa thích chơi rắn?”

Phùng Đại Bảo nói: “Không, ta ưa thích chơi xà linh, gặp tốt như vậy chủng loại, bình thường đều là trước hết giết, sau đó lấy hồn phách, tế luyện thành xà linh.”

Liễu Kim: . ..

“Tê!” Đại Thanh đưa đầu ra, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Phùng Đại Bảo.

“Ha ha, nói đùa, quân tử không đoạt người chỗ tốt, Liễu huynh chớ để ý.” Phùng Đại Bảo đột nhiên cười lên, sau đó khẽ vươn tay nói: “Liễu huynh, thỉnh, nhóm chúng ta đi vào nói chuyện.”

Liễu Kim nhìn chằm chằm Phùng Đại Bảo một chút, nói: “Khách khí.”

Tiến nhập trong trang viên, nội bộ hoàn cảnh để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

Đầu tiên chính là các loại xanh biếc thực, tựa như tiểu hoa viên, cạnh bên còn có nhà để xe, ngừng lại mấy chiếc các loại xe thể thao, xe sang trọng.

Nhưng mà tiếng đinh đông đột nhiên liền vang lên.

“Đinh: Phía trước ba mươi lăm mét, một tổ quỷ linh, tế luyện thành hình, vén lên bọn chúng, ngươi đem được không tưởng được chỗ tốt.”

Ân, rất cho lực.

Oa cái từ này, dùng rất là khéo a.

Cái này Phùng gia đến cùng nuôi bao nhiêu quỷ? Hệ thống cũng dùng oa để hình dung! !

Tiến nhập một tòa lầu nhỏ đại sảnh, một đám người vờn quanh sofa ngồi xuống, liền có một cái bóng mờ tới dâng lên nước trà.

Cái này hư ảnh là cái trung niên nữ nhân, đi đường dùng tung bay, cung cung kính kính dâng trà về sau, liền lui ra ngoài.

Một đám nam nữ không thèm để ý chút nào, tựa hồ tập mãi thành thói quen.

Liễu Kim xem thú vị.

Cái này nuôi quỷ, tựa hồ cũng không phải không có gì tốt chỗ a.

Chí ít trên sinh hoạt chiếu cố chu đáo, còn không cần phát tiền lương, không tệ không tệ, về sau gặp được ưa thích, cũng có thể làm như thế.

“Hì hì, tốt, hiện tại nhóm chúng ta có hay không có thể chơi trò chơi?” Hứa Manh Manh cười hì hì mở miệng, một mặt chờ mong.

Cái khác mấy cái nam nữ cũng đều kích động.

Liễu Kim hỏi: “Ừm, không có ý tứ, ta lần thứ nhất tham dự, muốn hỏi một chút, cái này trò chơi chơi như thế nào?”

Phùng Đại Bảo cười nói: “Cũng không phải cái gì đặc biệt có ý mới, chơi là Bút Tiên, dù sao ta Phùng gia am hiểu cái này, một mực đến, nhóm chúng ta chơi đủ loại, tỉ như đi nghĩa địa chơi, bắt dã quỷ. Đi bệnh viện chiêu hồn, xem ai chiêu tương đối lợi hại, trong nhà đấu quỷ chờ đã, đều là một chút buông lỏng tâm tình trò chơi.”

Liễu Kim nghi hoặc nhìn về phía Hứa Manh Manh.

Liền cái này?

Cũng không có gì hiếm lạ nha.

Nhìn không ra hố người địa phương a.

Hứa Manh Manh nhếch miệng cười một tiếng: “Lần này nhóm chúng ta chơi cái lớn, đạo cụ từ Đại Bảo tỷ tỷ cung cấp, chúng ta riêng phần mình triệu hoán Bút Tiên, sau đó tới đấu quỷ. Thua một lần, cởi một cái quần áo, đại gia cảm thấy như thế nào?”

“Tốt, cái này có ý tứ, cảm giác siêu kích thích, ta ưa thích.” Cái kia cảm thấy gia gia bối phận ca ca rất kích thích Viên Thanh Thanh mở miệng, một mặt chờ mong.

Cái khác mấy cái nam nữ cũng rất bình tĩnh biểu thị đồng ý.

Liễu Kim bó tay rồi.

Đầu năm nay người trẻ tuổi, chơi đùa đường đi cũng như thế hoang dại sao?

Bất quá ta vì cái gì cảm giác, cái này giống như là các ngươi sớm thương nghị xong?

Chỉ sợ cái này trò chơi có chuyện ẩn ở bên trong đâu.

Trong lòng thầm nhủ, Liễu Kim nhìn chung quanh một vòng đám người, nói: “Có thể a, bất quá ta nói như thế nào cũng là Manh Manh trưởng bối, nhường nàng cởi quần áo cái gì, không thích hợp, như vậy đi, ta thua, ta cởi quần áo, ta thắng, thua người nói một câu, ta là ngu xuẩn.”

Đám người: “. . .”

Phùng Đại Bảo một mực rất bình tĩnh, tựa hồ người ngoài cuộc, nhưng bây giờ nghe được Liễu Kim lời nói, đột nhiên có nhiều thú vị nhìn về phía hắn.

Hứa Manh Manh hơi biến sắc mặt.

Lời này có ý riêng a, chính là nhằm vào ta đi ngươi hỗn đản này.

“Tốt, quyết định như vậy đi, các ngươi không có vấn đề a?” Hứa Manh Manh nhìn về phía cái khác mấy cá nhân, ánh mắt sáng rực.

Tất cả mọi người là cùng một chỗ từ nhỏ lớn lên, tự nhiên biết rõ cái này nhãn thần ý tứ.

Không cho phép lùi bước.

“Vậy liền chơi đi.” Viên Thanh Thanh cũng mở miệng.

“Ta đồng ý.”

“Ta không có ý kiến.”

“Tốt, cũng không có ý kiến, như vậy ta bắt đầu.” Phùng Đại Bảo cười, sau đó tay bóp pháp quyết, lật tay một cái, một cái mâm tròn xuất hiện, cái này mâm tròn cùng loại bát quái, chỉ là phía trên khắc hoạ các loại quỷ dị phù văn, đem mâm tròn hướng trên mặt bàn vừa để xuống, hai tay kéo một phát, mâm tròn hiện lên hồng quang, một khối vải đỏ theo mâm tròn phía dưới trống rỗng xuất hiện, sau đó tản ra, bày ra, vải đỏ phía trên, cũng là vẽ lên rất nhiều hư tuyến, có các loại tinh mỹ đồ án.

Cái này lóa mắt thuật pháp, nhường Liễu Kim rất hâm mộ.

Tự mình mặc dù cũng không tính nhút nhát, nhưng là anh chàng sẽ, tựa hồ quá đơn giản thô bạo, không có chút nào khốc.

“Tam thái thượng thần, hư thực có linh, tùy tâm ta chiếu, chư sinh tuân mệnh, vạn linh mau tới, cấp cấp như luật lệnh.” Trong miệng nhắc tới chú ngữ, một nháy mắt, trong đại sảnh hiện lên tiếng gió, còn có ô ô thanh âm, chợt, từng đạo lưu quang từ bên ngoài bay tiến đến, lít nha lít nhít hướng mâm tròn bên trong chui vào.

Trong khoảnh khắc, liền tiến nhập mấy trăm đạo.

Lúc này, Phùng Đại Bảo thủ quyết biến đổi, gió ngừng âm tiêu, đại sảnh an tĩnh.

Hé miệng cười một tiếng, Phùng Đại Bảo nói: “Quy tắc rất đơn giản, đại gia lấy máu dẫn linh, thu hoạch trong đó linh thể tán thành, được đáp lại về sau, kia linh chính là các ngươi Bút Tiên. Có được Bút Tiên song phương, có thể lựa chọn quyết đấu, bất luận cái gì phương thức đều có thể, thua một phương, dựa theo quy tắc đến xử lý, mọi người có ý kiến gì hay không?”

“Ta có.” Liễu Kim nhấc tay.

Phùng Đại Bảo hỏi: “Ngươi nói.”

“Cái này Bút Tiên sẽ không chơi xấu a? Tỉ như ta Bút Tiên không nghe lời cái gì? Hoặc là biết rõ vấn đề, lại giả trang không biết rõ?” Liễu Kim hỏi.

Phùng Đại Bảo chân thành nói: “Cái này ngươi có thể yên tâm, ta lấy Phùng gia danh nghĩa cam đoan, sẽ không xuất hiện loại sự tình này.”

“Còn có một vấn đề, có phải hay không mỗi một người đều chỉ có thể lựa chọn một cái Bút Tiên?” Liễu Kim tiếp tục hỏi.

“Cái này tùy ý, dù sao ta thả mấy trăm đi vào, chỉ cần ngươi có đầy đủ linh khí hấp dẫn, nhường Bút Tiên mong muốn với ngươi, có mấy cái tính toán mấy cái.” Phùng Đại Bảo tiếp tục giải thích.

“Vậy thì tốt, ta không thành vấn đề.” Liễu Kim gật đầu.

“Các ngươi đây?”

“Nhóm chúng ta đương nhiên không có vấn đề, đến, ta bắt đầu trước.” Viên Thanh Thanh trên sự kích động trước, tay nắm pháp quyết, vạch một cái đầu ngón tay, một giọt đỏ thắm huyết châu hiện lên.

“Bút Tiên Bút Tiên, thực linh ứng ta, hiện.” Viên Thanh Thanh run tay một cái, huyết châu rơi vào tròn trên bàn, trong nháy mắt thấm vào, sau một khắc, năm đạo lưu quang bay ra, rơi vào nàng bên người, hóa thành năm cái nam nữ già trẻ.

Phùng Đại Bảo gặp, tán dương: “Thanh Thanh ngươi đạo hạnh lại tiến bộ, so với lần trước có thể triệu hoán hơn một cái Bút Tiên.”

Viên Thanh Thanh vui thích nói: “Trong khoảng thời gian này ta thế nhưng là rất cố gắng đâu, trong nhà cũng đáp lại lần tiếp theo lựa chọn để cho ta đi biển linh mạch tu hành.”

“Lợi hại Thanh Thanh, có thể bị trong nhà chọn trúng, tương lai tiền đồ vô lượng a.” Vương Phong một mặt hâm mộ.

“Hì hì, đến các ngươi.”

Sau đó, đám người theo thứ tự lấy ra, phân phối như sau.

Trình Tuyết Nhu: Tám cái.

Trương tự tại, trương tự nhạc hai cặp bào thai huynh đệ, các bảy cái.

Vương Phong, sáu cái.

Hứa Manh Manh: Năm cái.

Sau đó đến phiên Liễu Kim.

Tất cả mọi người hiếu kì nhìn về phía hắn.

Liễu Kim cười cười, đem tay đặt ở tròn trên bàn, sát khí ngưng tụ, thấm vào.

Một nháy mắt, mâm tròn bên trong thật giống như vỡ tổ, tất cả linh thể cũng đã bị kinh động.

Tốt tinh túy sát khí a.

Đây là đại bổ!

Lúc này tất cả linh thể giành trước đoạt về sau, muốn thu hoạch quyền ưu tiên.

Nhưng mà rất nhanh, linh thể nhóm phát hiện, cái này sát khí cuồn cuộn không dứt, từng bước xâm chiếm không hết, mỗi một cái linh thể cũng bị phân phối đến.

Khoảnh khắc về sau, từng đạo lưu quang bay ra, tại Liễu Kim phía sau hóa thành mấy trăm số Bút Tiên.

Đám người: (⊙? ⊙)

Liễu Kim: Đích (▔, ▔) phu

Không có ý tứ cười cười, Liễu Kim bình tĩnh nói: “Tới đi, ta lựa chọn quần ẩu.”