Chương 41: Hiểu Rõ Đại Nghĩa Dương Tộc Trưởng

“Mẹ ta nha, thật lớn rắn!”

Rít lên một tiếng, sau đó chính là hoảng thành một mảnh, ăn dưa quần chúng, bốn phía tán trốn.

Dương Tuyết một nhà ba người cũng đều bắp chân phát run, run run rẩy rẩy.

Mà lúc này, đối diện đối mặt với cự xà lão đầu, bị gió tanh thổi mặt, nửa tàn tóc, về sau cuồng bay, ánh mắt cũng nhịn không được nheo lại.

Cự xà khép lại miệng, cứ như vậy nhìn xem lão đầu.

Lão đầu nhìn xem cự xà, lại nhìn xem Liễu Kim, sau đó hai tay vỗ vỗ mặt, tựa hồ giật mình nói: “Suýt nữa quên mất, trong nhà phơi quần áo còn không thu đâu, người đã già, trí nhớ chính là kém.”

Miệng lý thuyết, lão đầu tựa hồ không thấy được cự xà, quay tới, chậm rãi đi ra, chờ đi đến xa năm, sáu mét về sau, đột nhiên chân phát mã lực, điên cuồng chạy, sau đó ngã sấp xuống, đứng lên, tiếp tục chạy, động tác kia, so chàng trai còn nhanh hơn, trong khoảnh khắc, liền biến mất tại giao lộ chỗ ngoặt.

Liễu Kim nhếch miệng cười một tiếng, đối với cự xà giơ ngón tay cái lên, sau đó nhìn về phía sắc mặt trắng bệch Dương Tuyết một nhà ba người: “Chính thức giới thiệu một cái, vị này gọi Đại Thanh, ta hợp tác đồng bạn, một vị sắp tiến giai Giao Long xà tinh.”

Dương Tuyết một nhà: “. . .”

“Tốt, chúng ta đi tìm Dương Kiều đi, ngươi cái này em gái chết cũng không bớt lo, vẫn là tranh thủ thời gian đầu thai tốt nhất.” Miệng lý thuyết, Liễu Kim tiến lên, đẩy ra cửa lớn.

Cái này một mở cửa, một cỗ gió lạnh từ bên trong thổi ra, ẩn hàm âm khí.

Quả nhiên là cái quỷ, âm khí vẫn rất nặng, sợ là quỷ không ít.

Chính nhắc tới, hệ thống thanh âm tới.

“Đinh: Phía trước ba mét, tế tự quỷ, âm hồn bất tán, vén lên nó, ngươi đem được không tưởng được chỗ tốt.”

Liễu Kim bĩu môi.

Cũng mẹ nó dán mặt, ngươi mới nhắc nhở?

Mặc dù oán thầm, bất quá Liễu Kim cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

Vừa rồi cửa lớn không mở ra, chính mình cũng cảm giác không thấy cái gì.

Mà mở cửa về sau, Liễu Kim lập tức thấy được, cái này từ đường bên trong, âm khí rất nặng, tựa hồ một môn chi cách, chính là hai thế giới đồng dạng.

Quỷ quỷ, tự nhiên là tự thành một thể, không chính diện tiếp xúc, căn bản là không phát hiện được a.

“Các ngươi chờ ở bên ngoài, không muốn vào tới.” Liễu Kim đối với Dương Tuyết các loại nhắc nhở một câu, liền bước vào.

Cái này một bước nhập, đột nhiên cảnh sắc chuyển biến, lại nhìn, liền không còn là tráng lệ từ đường, mà là một cái thôn, rất có niên đại cảm giác thôn, phảng phất như dân quốc thời kì, từng nhà còn mang theo đèn lồng đỏ.

Bất quá đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, một đám nhân ảnh đứng chung một chỗ, cầm đầu là một người mặc viên ngoại phục, tay chống quải trượng lão giả, nó hướng về phía Liễu Kim, cung cung kính kính làm một đại lễ, sau đó lộ ra tiếu dung: “Quý khách tới cửa, hết sức vinh hạnh, lão hủ Dương gia đời thứ nhất tộc trưởng Dương Đức hưng, cung nghênh quý khách.”

Cái gọi là đưa tay không đánh khuôn mặt tươi cười quỷ, lão tộc trưởng quỷ tinh quỷ tinh.

Liễu Kim dừng một chút, nhếch miệng cười một tiếng: “Khách khí khách khí, lão nhân gia đây là?”

“Nhóm chúng ta là đến bồi tội, Dương gia hậu bối bất hiếu tử tôn, phi lễ uổng là, phẩm hạnh không đoan, thực sự hổ thẹn, bây giờ đã tra rõ chân tướng, tông tộc làm ra phán quyết, đem cái này bất hiếu tử tôn, trục xuất gia tộc, vĩnh viễn không lại vào.” Lão tộc trưởng một mặt chính nghĩa trả lời.

Liễu Kim bĩu môi.

Lão gia hỏa thật gà cực kì.

Sợ là thấy được bên ngoài Đại Thanh, cho nên biết không thể đối đầu, lập tức nhận sợ.

Quả nhiên, cái này có thể làm tộc trưởng, cũng có một tay.

Đến, dù sao cũng không phải đến gây chuyện, chính sự trọng yếu.

“Dương tộc trưởng quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa, bội phục bội phục, vậy bây giờ, Dương Tuyết đâu?” Liễu Kim hỏi.

Lão tộc trưởng vẫy tay một cái, lập tức một cái nữ hài từ phía sau đi ra, nhìn thấy Liễu Kim lộ ra vui vẻ, chạy tới nói: “Đại sư, cám ơn ngươi.”

“Không cần khách khí, ngươi tới trước ta đằng sau.” Liễu Kim nói xong, lại nhìn về phía lão tộc trưởng: “Như vậy, cái kia đoạn ta tài lộ tiểu quỷ đâu? Đi ra để cho ta kiến thức một chút?”

Lão tộc trưởng gượng cười, không tình nguyện lần nữa ngoắc, một cái nam tử bị trói gô cái đi ra, còn tại giãy dụa, chỉ là miệng bên trong bị đút đồ vật, không nói được lời nói.

Cái này người cũng là nhân cao mã đại, chỉ là biểu lộ dữ tợn, nhìn không phải người hiền lành.

Liễu Kim đi quá khứ, đem nó miệng bên trong đồ vật lấy ra, hóa thành một cỗ âm khí tán đi.

“Hỗn đản, là ngươi đoạt lão tử nàng dâu?” Nam tử nhìn chằm chằm Liễu Kim, nghiến răng nghiến lợi, nhãn thần hung tàn.

“Vợ ngươi? Ai đồng ý?” Liễu Kim cười hỏi.

“Nhóm chúng ta tộc trưởng đồng ý, ngươi mẹ nó đừng chó cầm con chuột xen vào việc của người khác, có tin ta hay không giết chết ngươi.” Nam tử giận mắng.

“Ta không có.” Lão tộc trưởng quả quyết phản bác, nghiêm mặt nói: “Ta một mực chủ trương là, hậu bối ở giữa, năm ăn vào bên ngoài, nếu có ý, có thể nói chuyện, rất nhanh thức thời nha, nhóm chúng ta ủng hộ tự do yêu đương, chỉ là ngươi cái này con bất hiếu, thế mà làm ra cầm tù sự tình, còn tự tác chủ trương muốn thành hôn? Quả nhiên là cuồng vọng, vô lễ, ta cái này tiền bối, đều vì ngươi cảm thấy đỏ mặt.”

“Ngươi, lão già, ngươi trước đây. . .” Nam tử giận dữ.

“Làm cái gì làm.” Lão tộc trưởng đừng nhìn niên kỷ không nhỏ, bước đi như bay, tiến lên liền cho nam tử rẽ ngang trượng.

“Ngươi còn đánh ta? Chính là. . .”

“Ngươi còn nói.”

Ba~!

Lão tộc trưởng nhìn chằm chằm nam tử, tiếp tục gõ.

Nam tử vừa muốn mở miệng.

Lão tộc trưởng liền giơ lên quải trượng, làm uy hiếp hình.

Nam tử lập tức dọa đến không dám mở miệng.

Cái này mấy lần gõ, nó hồn phách cũng bất ổn, hiển nhiên lão tộc trưởng lão quỷ này, ra tay là thật hung ác.

“Sai chính là sai, ta Dương gia không có biết sai không thay đổi người, đại sư, như thế nghiệt tử, từ đường không thể lưu, ngươi nhìn xem xử trí đi.” Lão tộc trưởng một mặt nghiêm mặt nhìn về phía Liễu Kim.

Liễu Kim nói: “Dạng này a, kia dễ nói, ta lúc đầu dự định siêu độ Dương Kiều, đã cái này các ngươi cũng không để lại, ta cũng siêu độ nó được rồi.”

Lão tộc trưởng đại hỉ: “Đại sư quả nhiên cao nhân phong phạm, lão hủ bội phục.”

“Không khách khí, thuận tay chi cực khổ thôi.” Liễu Kim cười, trực tiếp một bàn tay đập vào nam tử trên mặt.

Cái này một bàn tay xuống dưới, thần lực bộc phát, nam tử trực tiếp sụp đổ, liền nửa điểm phản ứng cũng không kịp.

Lão tộc trưởng: Σ (°△°)︴

“Đại. . . Đại sư, ngươi không phải nói, siêu độ sao?” Lão tộc trưởng run run rẩy rẩy hỏi.

Liễu Kim nói: “Đúng thế, vật lý siêu độ, người bởi vì vạn vật tự nhiên mà sinh, bây giờ cũng hồn quy thiên địa, có đến có trả, cái này siêu độ, ngươi cảm thấy như thế nào?”

“Rất. . . Rất có sáng ý.” Lão tộc trưởng cũng không dám cùng Liễu Kim đối mặt, thì thào trả lời.

Cái khác quỷ vật càng là cúi đầu xuống, không rên một tiếng.

Liễu Kim nói: “Tốt, chuyện này tính toán, ngươi cũng đừng nói ta khi dễ các ngươi, chỉ trách, Dương Kiều trước gặp ta, đối với ta mà nói, có to lớn ý nghĩa, làm người muốn rõ lí lẽ, làm quỷ cũng đồng dạng. Đương nhiên, cừu oán cũng coi như dưới kệ, trong lòng các ngươi khẳng định cũng có khác ý nghĩ, nhưng là cái này lại phù hợp một cái khác đạo lý, nắm đấm lớn chính là đạo lý. Ta hoan nghênh các ngươi bất cứ lúc nào tới tìm ta giảng đạo lý.”

Bầy quỷ không nói gì.

“Đinh: Trêu chọc thành công, phá vọng + 99.”

“Đinh: Phá vọng, hư ảo vô hình, lục thức trầm luân, linh đài Thanh Minh, phá vọng dòm thật.”

Hệ thống nhắc nhở tùy theo mà đến, Liễu Kim, lại lấy được một cái năng lực.

Phá vọng, căn cứ nhắc nhở, đó là cái tốt năng lực, có thể phá vỡ giả tạo, nhìn thấu chân thực.

Năng lực này đến từ, quỷ!

Tâm tư khẽ động, Liễu Kim cảm thấy, Dương gia này quỷ thật mẹ nó là cái tốt địa phương, về sau muốn thường tới làm khách mới là.