Chương 44: Mao Lão Gia Tử Sư Muội

Hồng thị, một cái nhân tài mới nổi Tân Hải hiện đại hoá thành phố lớn.

Nơi này có bến cảng chi lợi, giao thông chi tiện, hơn liên thông nam bắc, bay cái đồ vật, ngắn ngủi thời gian mấy chục năm, liền siêu việt rất nhiều uy tín lâu năm thành thị, có được ngàn vạn nhân khẩu, vô số tư bản tràn vào, cả thế gian đều chú ý.

Đạo Minh thứ ba mươi ba giới giao lưu đại hội, ngay ở chỗ này tổ chức, thời gian là ngày một tháng bảy.

Tại ngày hai mươi tám tháng sáu, Liễu Kim liền chạy tới Hồng thị.

Cũng không phải sốt ruột tới gặp biết, mà là Mao lão gia tử cho hắn một cái nhiệm vụ, tới bái phỏng một vị hắn đồng môn sư muội.

Đối với vị này lão gia tử sư muội, Liễu Kim là rất hiếu kì.

Sư huynh muội cái gì, đều là từ nhỏ cùng một chỗ lớn lên, thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư, sống nương tựa lẫn nhau, ngủ cùng giường.

Làm sao người sư muội này liền gả cho ngoại nhân?

Đáng tiếc lão gia tử cực kì cực kì, trên mặt nhìn không ra cái gì tình huống, chỉ là bàn giao Liễu Kim giúp hắn đưa một vật tới.

Căn cứ địa chỉ, Liễu Kim đón xe tiến về, rất nhanh tại một cái biệt thự sang trọng cư xá bên ngoài dừng lại.

“Chậc chậc, thật giàu có, lão thái thái năm đó không phải là ghét bỏ lão gia tử không có tiền, cho nên mới bị kẻ có tiền quyến rũ đi thôi?”

Liễu Kim đánh giá chung quanh một chút, trong lòng ý niệm không chính đáng.

Bất quá rất nhanh, Liễu Kim ánh mắt lộ ra một vòng dị sắc.

Cái này cư xá rõ ràng là cao nhân bố cục, không bàn mà hợp phong thuỷ chi đạo.

Có thể cảm giác to lớn tức giận hào hùng, khí thôn tứ phương cách cục, đáng tiếc Liễu Kim cũng chỉ là tại Mao lão gia tử tàng thư bên trong liếc mắt vài lần, mơ hồ nhìn qua một chút, không lắm tinh thông, đành phải nó biểu, nhìn không thấu tinh túy.

Đi vào cư xá lớn cửa ra vào, không có gì bất ngờ xảy ra, bị bảo an ngăn lại.

Loại này cấp cao cư xá, khẳng định cảnh giới ngoại nhân.

Liễu Kim cũng không có gì trang bức ý nghĩ, cười nói: “Có thể giúp ta liên hệ một cái số 7 biệt thự chủ nhân sao? Liền nói là cao Tuệ Mẫn lão thái thái bạn cũ Mao Đông Húc đến đây bái phỏng.”

Bảo an không có cự tuyệt, bấm một cái điện thoại.

Không bao lâu, bảo an nhìn về phía Liễu Kim nói: “Ngươi đi vào đi, số bảy biệt thự ở bên trái thứ ba tòa nhà.”

“Đa tạ.”

Tiến nhập cư xá, đi vào bảo an chỉ định địa phương, Liễu Kim thấy được một cái trung niên phụ nữ, ăn mặc rất mộc mạc, thế đứng cũng có vẻ không đồng dạng, đặc biệt có khí chất, để cho người ta không mò ra thân phận nàng.

“Ngươi không phải Mao Đông Húc?” Trung niên phụ nhìn xem Liễu Kim, ánh mắt sáng rực.

Liễu Kim trả lời: “Ta là Mao lão gia tử một cái vãn bối, lần này đến Hồng thị tham dự hoạt động, thay thế lão nhân gia ông ta cho cao Tuệ Mẫn lão thái thái đưa một vật.”

Phụ nữ trung niên nhìn Liễu Kim một lát, rốt cục gật đầu: “Lão thái thái xuất hành không tiện, trong phòng chờ, ngươi đi theo ta.”

Đi theo phụ nữ trung niên đi, Liễu Kim hiếu kì hỏi: “Đại tỷ, xin hỏi ngươi là?”

“Ta là Hứa gia bảo mẫu, chuyên môn hầu hạ lão thái thái, ngươi có thể gọi ta Vương tẩu.” Phụ nữ trung niên mỉm cười trả lời, rất có hàm dưỡng.

“Ta còn là gọi Vương tỷ đi, ngài nhìn xem cũng không có già như vậy.”

“Miệng rất ngọt, lão thái thái thích ngươi còn trẻ như vậy người.” Phụ nữ trung niên cười hơn vui vẻ.

“Ưa thích? Sẽ bao nuôi ta sao?” Liễu Kim suy nghĩ lóe lên, chợt cảm thấy thật tà ác, vội vàng vứt bỏ.

Tiến nhập trong biệt thự, liền thấy trong phòng khách có mấy cá nhân, trang điểm quý khí phụ nữ trung niên, mặc tùy ý xanh trung niên nam tử, còn có một cái xinh đẹp nữ hài.

Sau đó chính là một cái ngồi ở trên ghế sa lon, ăn nói có ý tứ, đầu đầy tơ bạc, lại ăn mặc phi thường nghiêm cẩn lão thái thái.

Lúc này, lão thái thái tựa hồ ngay tại nói chuyện, nhìn thấy tiến đến Vương tỷ cùng Liễu Kim, lập tức không nói, nhìn lại, quan sát tỉ mỉ Liễu Kim.

Liễu Kim bị xem rất mất tự nhiên.

Lão thái thái này tà môn, kia ánh mắt tựa hồ có thể xem thấu người giống như, nhường hắn có loại không có nửa điểm việc riêng tư ảo giác.

Không hành lễ số vẫn là phải làm đủ.

Đi lên trước, Liễu Kim xoay người hành lễ, cười nói: “Lão thái thái ngươi tốt, ta gọi Liễu Kim, là thay thế Mao lão gia tử tới bái phỏng ngài, thuận tiện cho ngươi đưa thứ gì.”

Lão thái thái phi thường hòa ái cười cười: “Ta liền nói, cái này lão ngoan cố nhiều năm như vậy không tìm ta, cũng không có khả năng tiến nhanh quan tài tới tìm ta, chàng trai, ngươi là người gì của hắn a?”

Liễu Kim nói: “Cũng vừa là thầy vừa là bạn đi.”

“Ừm, có thể bị lão ngoan cố coi trọng, không tệ không tệ, mau mời ngồi.” Lão thái thái rất vui vẻ phất tay.

Liễu Kim muốn ngồi, đột nhiên phát hiện, ở đây mặt khác mấy cá nhân, tựa hồ cũng đứng đấy, tự mình ngồi xuống, có thể hay không không tốt lắm? Dù sao cũng là khách nhân mà!

Trong lòng suy nghĩ, Liễu Kim đặt mông ngồi xuống.

Mặc kệ nó, tự mình thoải mái là được.

Hắc, cái này ghế sô pha chất vải tốt tơ lụa mềm mại, cũng nghĩ nằm xuống ngủ một hồi.

“Lão thái thái, đây là lão gia tử để cho ta giao cho ngài, ngươi nhận lấy, ta cũng coi là hoàn thành nhiệm vụ.” Liễu Kim lại đem mang theo một cái hộp gỗ lấy ra.

Vương tỷ tiến lên tiếp nhận, đưa đến lão thái thái trước mặt.

Lão thái thái nhìn thoáng qua, sắc mặt khẽ nhúc nhích, đưa mắt nhìn một lát sau, lúc này mới thở dài nhận lấy, đặt ở một bên, sau đó nhìn về phía Liễu Kim nói: “Chàng trai, ngươi có cái gì nguyện vọng?”

Hả?

Liễu Kim sửng sốt: “Lão thái thái, lời này có ý tứ gì?”

Lão thái thái nói: “Ta sư huynh không có nói với ngươi sao? Năm đó giữa chúng ta có cái ước định, nếu như hắn đem vật này đưa tới, liền muốn ta đáp lại hắn một cái yêu cầu, ta đồng ý, lúc đầu coi là đời này cũng khó gặp được, bây giờ. . . Chàng trai, ngươi vẫn là nói một chút đi, có cái gì yêu cầu, cứ việc nói, chỉ cần ta có thể làm được, như ngươi mong muốn.”

Lời này vừa ra, trong phòng khách những người khác toàn bộ kinh ngạc nhìn về phía Liễu Kim, từng cái nhãn thần lấp lóe, rất là không thể tưởng tượng nổi.

Liễu Kim bó tay rồi.

Cái này lão gia tử, không có nâng cái này một gốc rạ a?

Đây là muốn cho ta, kinh hỉ sao?

Ngươi liền không sợ ta cho ngươi một cái ngạc nhiên, trở thành sư muội của ngươi phu, hưởng thụ nàng tài phú?

Trong lòng nhắc tới, nhưng là cũng có chút không hiểu cảm động.

Lão đầu bất động thanh sắc, cho hắn không ít chỗ tốt rồi, cái này đãi ngộ, thân nhi tử cũng không có chứ? Hắn đến cùng nhìn trúng ta cái gì rồi?

Bất quá chỗ tốt cũng đưa tới cửa, không có lý do không muốn a.

Mấy chục năm ước định a, bị tự mình lãng phí kia là phải gặp trời phạt.

Muốn cái gì đây?

Tiền?

Nói thật, anh chàng cũng là có chí khí, bây giờ cũng có bản lĩnh, về sau còn có thể thiếu cái này một thân hơi tiền vị?

Sắc?

Ân, kia tiểu cô nương dáng dấp không tệ, đầy tiêu chí, ai. . . Đây là cái gì nhãn thần? Chẳng lẽ là tại đối với ta phóng điện? A, không đứng đắn, khẳng định không tự ái, Piss.

Quyền?

Được, cái đồ chơi này chưa hề đều không phải là người cho, là tự mình tranh.

Cái kia còn có thể muốn cái gì?

Ý niệm trong lòng lấp lóe, đột nhiên Liễu Kim toát ra một cái ý nghĩ, nhìn về phía lão thái thái nói: “Nếu như lão thái thái ngài mong muốn, vậy liền cho một cái ngài muốn cho.”

Lão thái thái chính xem ra đây, nghe vậy dừng một chút, đột nhiên cười ha ha bắt đầu, vui vẻ không được.

“Ta xem như biết rõ ngươi cùng ta sư huynh vì cái gì cũng vừa là thầy vừa là bạn, hắn là lão hoạt đầu, ngươi là tiểu hoạt đầu, gom góp cùng một chỗ. Ha ha ha ha ha. . .”

Nhìn xem lão thái thái vui vẻ, Liễu Kim cười cười không nói.

So với lão gia tử, ta còn non đâu, kia là thật cực kì.

“Tốt, đã ngươi nói như vậy, vậy ta liền đem ta bảo vật gia truyền cho ngươi.” Lão thái thái mở miệng.

“A, mẹ, vật kia sao có thể cho ngoại nhân? Đây chính là. . .”

“Nhưng mà cái gì?” Lão thái thái tiếu dung trong nháy mắt biến mất, nhìn về phía cái kia sốt ruột phụ nữ trung niên.

Phụ nữ trung niên bị dọa đến trong nháy mắt nghẹn ngào.

“Ta còn chưa có chết đâu, liền chính liền đồ vật cũng không thể quyết định sao?” Lão thái thái tiếp tục mở miệng, ngữ khí không chứa mảy may tình cảm, lập tức làm cho cả phòng khách nhiệt độ, tựa hồ cũng giảm xuống mấy độ.

“Không phải, con dâu không phải ý tứ này.” Phụ nữ trung niên cúi đầu nhận sai.

“Bất kể có ý tứ gì, ở chỗ này, ta quyết định.” Lão thái thái nói tiếp, nói xong nhìn về phía Vương tỷ.

“Đi, đem đồ vật lấy xuống.”

“Vâng, phu nhân.” Vương tỷ nhìn cũng không nhìn trung niên quý khí phụ nữ mấy người một chút, quay người lên lầu.

Sau đó lúc này, lão thái thái nhìn về phía Liễu Kim, khuôn mặt lại trở nên hòa ái dễ gần.

“Chàng trai, tìm bạn gái không?”

Liễu Kim: ? ? ?