Chương 49: Một Trận Nháo Kịch

“Ngươi! Ngươi làm sao có thể triệu hoán nhiều như vậy Bút Tiên!” Hứa Manh Manh nhịn không được lớn tiếng gọi.

Liễu Kim mỉm cười: “Cái này rất khó sao?”

Hứa Manh Manh: “. . .”

Cảm giác một cỗ tức giận ngăn ở cổ họng, khó chịu một nhóm.

Mà những người khác cũng đều là sợ ngây người.

Lập tức triệu hoán mấy trăm cái Bút Tiên?

Không nói người đồng lứa, chính là chuyên tu khu linh Phùng gia người, không có mấy chục năm công phu, cũng hiếm thấy làm được điểm này a!

Tiểu tử này, cái gì lai lịch?

“Bây giờ không phải là trò chơi sao? Nói những cái kia vô dụng làm gì?” Liễu Kim nói tiếp, nói xong đảo mắt một vòng, nhếch lên chân bắt chéo, nói: “Đương nhiên, các ngươi nếu là không chơi nổi, quên đi.”

“Chơi như thế nào không được sao? Ta đùa với ngươi.” Viên Thanh Thanh trừng mắt, cái thứ nhất mở miệng.

Liễu Kim nói: “Tốt, ngươi ra mấy cái?”

Viên Thanh Thanh kém chút không có tức chết.

Ta mẹ nó tổng cộng mới sáu cái, có thể ra mấy cái? Ngươi cái này nếu là đấu quỷ, vài phút bị đánh thành chó a.

“Ta không đấu với ngươi quỷ, ta muốn so tài nghệ.” Viên Thanh Thanh quả quyết cải biến sách lược, đồng thời khiêu khích nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim nói: “Tốt, vậy ta ra đề mục.”

“Dựa vào cái gì ngươi trước ra đề mục?” Viên Thanh Thanh phản bác.

“Bằng ta Bút Tiên nhiều, không phục có thể lựa chọn quần ẩu.” Liễu Kim mỉm cười.

Viên Thanh Thanh: “. . .”

“Ngươi ra, ngươi cần phải nghĩ rõ ràng, quy tắc trò chơi không thể lung tung ra đề mục, nhất định phải có lý có cứ mới được.” Lo lắng Liễu Kim làm càn rỡ, Viên Thanh Thanh nhắc nhở một câu.

Liễu Kim nói: “Không có vấn đề, ta vấn đề rất đơn giản, một cộng một, tại sao vậy tại hai?”

Viên Thanh Thanh: ? ? ?

Vì cái gì?

Một cộng một bằng hai, còn cần tại sao không? Đây không phải hẳn là sao?

Nghĩ không minh bạch, Viên Thanh Thanh kéo qua một cái linh thể, mở miệng nói: “Ngươi trả lời hắn.”

Cái này linh thể là cái trẻ tuổi chàng trai, nghe vậy một mặt khổ bức: “Ta không biết rõ.”

“Ngươi không biết rõ? Đơn giản như vậy ngươi cũng không biết rõ?” Viên Thanh Thanh giận dữ.

“Ta là không biết rõ a, ai sẽ nghĩ loại vấn đề này? Ngươi làm nhóm chúng ta linh thể ăn no rỗi việc không có chuyện làm a?” Chàng trai Bút Tiên cũng có chút khó chịu, trực tiếp phản bác.

“Ngươi!” Viên Thanh Thanh chán nản. Sau đó nàng kịp phản ứng, nhìn chằm chằm Liễu Kim nói: “Vấn đề này có vấn đề, một cộng một bằng hai, cần tại sao không?”

“Cho nên ta hỏi ngươi a, đã không biết rõ, vậy liền có chơi có chịu, xin cứ tự nhiên.” Liễu Kim mỉm cười đưa tay.

Viên Thanh Thanh răng ngà thầm cắm, thở phì phì nhìn chằm chằm Liễu Kim nửa ngày, lúc này mới nói: “Ta là ngu xuẩn, ngươi hài lòng a? Hiện tại đến phiên ta, một cộng một tại sao vậy tại hai? Để ngươi Bút Tiên trả lời.”

Liễu Kim cười nói: “Không cần, ta biết rõ, bởi vì trên sách viết, nó chẳng khác nào hai.”

Viên Thanh Thanh: ? ? ?

“Không đúng, liền xem như trên sách viết, vậy cũng không thể chứng minh một cộng một thật tương đương hai, ngươi câu trả lời này không đúng.” Hứa Manh Manh đột nhiên mở miệng.

Liễu Kim nói: “Như vậy có thể, ngươi dùng ví dụ đến phản bác ta không chính xác, nhất định phải liệt ra công thức loại kia.”

Hứa Manh Manh: “. . .”

“Phản bác không được sao? Như vậy lại là ngươi thua.” Liễu Kim cười tủm tỉm nhìn xem Viên Thanh Thanh.

Lần này Viên Thanh Thanh không biết rõ làm sao kịp phản ứng, quả quyết nói: “Ta là ngu xuẩn.” Nói xong trực tiếp ngồi xuống, không chơi.

Cái này mẹ nó gặp được tà môn đối thủ, lại chơi xuống dưới, thật đem tự mình hoàn thành ngu xuẩn.

Mà những người khác cũng đều xem ở trong mắt, từng cái ngậm miệng không nói.

Loại này bị nghiền ép, không có chút nào trò chơi thể nghiệm a.

“Ta tới.” Hứa Manh Manh đột nhiên mở miệng.

“Bất quá ta cái thứ nhất đặt câu hỏi.” Hứa Manh Manh ánh mắt sáng rực.

Liễu Kim cười nói: “Ta là gia gia ngươi, liền để ngươi một cái, ngươi nói.”

Hứa Manh Manh chọc giận gần chết. Cái này tiểu vương bát đản, cái gì thời điểm cũng không quên chiếm tiện nghi.

Hung dữ nhìn chằm chằm Liễu Kim, Hứa Manh Manh nói: “Ngươi đoán, ta từng có mấy cái bạn trai?”

Nói xong, Hứa Manh Manh cười lạnh.

Không ưa thích kéo sao? Ta để ngươi tiếp tục kéo.

Liễu Kim cười một tiếng: “Mười cái.”

“Sai. Ngươi thua.” Hứa Manh Manh đắc ý cười.

Liễu Kim nói: “Ngươi xác định?”

Hứa Manh Manh khẽ nói: “Đến hôm nay mới thôi, ta còn không có giao qua một cái bạn trai, cho nên ngươi nói sai.”

Liễu Kim nói: “Cái gọi là một đêm vợ chồng tình nghĩa trăm năm, chỉ cần từng có phương diện kia tiếp xúc cũng xem như quan hệ nam nữ, cũng coi là bạn trai, ngươi nếu dám đối với đại đạo thề tự mình chưa từng có, nếu không cả đời mình tu luyện không thể lên tiến vào, đi ra ngoài bị xe đâm chết, uống nước bị nghẹn chết, ta liền nhận thua.”

Hứa Manh Manh: ? ? ?

Nhìn xem trợn mắt hốc mồm Hứa Manh Manh, Liễu Kim cười tủm tỉm.

Đột nhiên, Liễu Kim nhớ tới tại Mao lão gia tử nhà chỗ đọc sách bên trong liên quan tới tu hành một đoạn văn.

Nam tử thuần dương, nữ tử thuần âm, âm dương lộn xộn, tự sinh uế khí.

Mà Hứa Manh Manh trên thân loại kia để cho mình không ưa thích khí tức, chính là các loại lộn xộn uế khí.

Bình thường chỉ có một cái đối tượng, uế khí cũng không rõ ràng, chỉ có kinh lịch rất nhiều người khác nhau về sau, hỗn loạn uế khí sẽ trở nên vô cùng rõ ràng, người bình thường có lẽ cảm giác không đến, nhưng người trong tu hành, lập tức liền có thể nghe được, thật giống như yêu khí, tà khí, âm khí chờ đã, không cách nào che lấp.

Cái này nữ nhân, sinh hoạt cá nhân rất hải a!

Tu hành có lời.

Chỗ thân tu hành, mới có căn cơ.

Phá thân về sau, con đường hiểm trở.

Cho nên trong tu luyện người, chỉ cần vẫn chưa hoàn thành cơ sở tu luyện người, trên cơ bản sẽ giữ mình trong sạch, không dám vọng động tình yêu tâm tư, có chút vì truy cầu đại đạo, cả đời cô độc, chính là vì bảo trụ tự thân thuần túy nhất tức giận.

Nhưng là lời nói còn nói chuyển tới.

Người không sinh uế khí, không thể nào sinh dục.

Đây chính là tu hành cùng sinh mệnh chỗ xung đột.

Giờ phút này, Liễu Kim bắt lấy điểm này công kích, lập tức nhường Hứa Manh Manh phương.

Đều là trong tu luyện người, vốn là làm hành vi nghịch thiên, muốn nghịch chuyển sinh mệnh, siêu phàm thoát tục, cho nên đối với trong cõi u minh đại đạo phi thường kính sợ, lời thề không thể nhẹ hứa, hứa chi tất có ứng.

Cũng không thề, tự mình chẳng phải là chột dạ? Nhiều năm như vậy bày ra nhu thuận hình tượng, lập tức không còn sót lại chút gì a.

Trong lúc nhất thời, Hứa Manh Manh hối hận.

Tự mình không có việc gì tại sao muốn gây chuyện?

Tại sao lại muốn tới chơi cái này trò chơi, còn kéo nhiều như vậy bằng hữu, đây không phải hố Liễu Kim, đây là hố tự mình a.

Xem Hứa Manh Manh kia kinh hoảng biểu lộ, Liễu Kim có chừng có mực, cười hì hì cởi bỏ quần áo, lộ ra cường tráng thân trên: ” tốt, ván này liền coi như ta thua, ta cởi.”

Hứa Manh Manh: “. . .”

Nhìn xem xung quanh các bằng hữu, kia cổ quái nhãn thần, Hứa Manh Manh tâm lạnh.

Chơi, triệt để chơi xong.

Hiện tại nói cái gì đều vô dụng.

Hình tượng hoàn toàn không có, hết thảy cũng hủy.

Liễu Kim lại không còn quan tâm Hứa Manh Manh, một cái cát điêu đồng dạng nữ hài, hoàn toàn không có đùa giỡn hứng thú a.

Nhìn về phía cái khác mấy cá nhân, Liễu Kim nói: “Chúng ta tốc chiến tốc thắng đi, cũng đừng hỏi cái gì cổ quái vấn đề, đây là Bút Tiên trò chơi, chúng ta liền để Bút Tiên tới chơi, kéo bè kéo lũ đánh nhau đi, ta nhường một bước, các ngươi cùng tiến lên.”

Cả đám: “. . .”

Cái này mẹ nó có khác nhau sao? Ngươi vẫn là chiếm cứ ưu thế áp đảo a.

Nhưng là giờ khắc này, ai cũng không có chơi tâm tư.

Hứa Manh Manh đột nhiên bày ra lượng tin tức quá lớn, tất cả mọi người tâm tư có chuyển biến.

“Ta nhận thua, ta là ngu xuẩn, Manh Manh, Đại Bảo, nhà ta còn có việc, ta đi về trước.” Trình Tuyết Nhu quả quyết đứng dậy, nói xong cũng đi, phi thường dứt khoát.

“Ta là ngu xuẩn .”

“Ta là ngu xuẩn.”

Trương tự tại, trương tự nhạc hai huynh đệ hơn dứt khoát, nói xong liền lời khách khí cũng bị mất, đứng dậy đi theo rời đi.

“Ta thật là một cái ngu xuẩn.” Vương Phong cũng đứng lên, ánh mắt phức tạp nhìn thoáng qua Hứa Manh Manh, quay người đi, biểu tình kia, tựa hồ có khác cố sự.

“Ta là. . . Ngạch” Viên Thanh Thanh tựa hồ cũng nghĩ nói, sau đó kịp phản ứng tự mình mẹ nó cũng chơi qua, vì sao còn muốn nói mình là ngu xuẩn a, vội vàng bắt đầu, chạy theo.

Trong lúc nhất thời, trong đại sảnh chỉ còn lại Hứa Manh Manh, Phùng Đại Bảo tỷ đệ, còn có Liễu Kim.

“Vì cái gì? Tại sao muốn đối với ta như vậy?” Đột nhiên, Hứa Manh Manh nhìn hằm hằm Liễu Kim, ngữ khí tức giận không chịu nổi.

Liễu Kim nhếch lên chân bắt chéo, cười: “Ta cũng muốn hỏi ngươi đây, lão tử hôm nay lần thứ nhất nhìn thấy ngươi a, tại sao muốn nhằm vào ta? Ngươi mẹ nó hiện tại tự làm tự chịu, còn không biết xấu hổ trách ta?”

“Nếu không phải ngươi đột nhiên xuất hiện, ta nãi nãi làm sao có thể đem thanh đồng bí chìa cho ngươi? Kia là ta hứa gia truyền gia bảo, ngươi dựa vào cái gì vừa đến đã được?” Hứa Manh Manh nhìn hằm hằm Liễu Kim.

Liễu Kim bừng tỉnh.

Nguyên lai vật kia gọi thanh đồng bí chìa a, nhìn xem cũng không giống là chìa khoá a?

“Cho nên? Ngươi liền váng đầu muốn chỉnh ta? Ha ha, nói ngươi ngu xuẩn ngươi còn không tin, giải thích với ngươi, ngươi trí thông minh này đoán chừng cũng lý giải không được, bất quá ta khuyên ngươi một câu, hôm nay chuyện này khẳng định không gạt được, ngươi vẫn là đừng đi lão thái thái bên kia, ta sợ nàng nhịn không được quân pháp bất vị thân.”

“Ngươi!”

Hứa Manh Manh nhìn hằm hằm Liễu Kim.

“Cút đi, nếu như ngươi về sau có thực lực, ta hoan nghênh ngươi đến đoạt, bất quá chỉ có một lần cơ hội, hiện tại, ngươi vẫn là nhìn chung tự mình tốt.” Liễu Kim bình tĩnh mở miệng.

“Ngươi chờ.” Hứa Manh Manh nói xong, quay người liền thở phì phì đi.

Nàng vừa đi, Liễu Kim liền nhìn về phía một mực rất bình tĩnh Phùng Đại Bảo, cười.

“Nói thật, ta có thể nhìn ra, ngươi giống như Hứa Manh Manh bọn hắn rõ ràng không phải một con đường người trên, làm sao lại thành bằng hữu, còn giúp nàng cùng một chỗ chơi ta?”

Phùng Đại Bảo cười: “Ta Phùng gia khu linh thuật, am hiểu dưỡng linh, các nàng mong muốn cống hiến tinh khí giúp ta bồi dưỡng linh thể, cớ sao mà không làm?”

Liễu Kim giơ ngón tay cái lên: “Cao, ngươi mới là phía sau màn đại lão a.”

“Khách khí, bất quá Hứa Manh Manh lần này xác thực quá không lý trí, xem ra mẫu thân của nàng vụng trộm chuyển cho nàng âm dương nghịch chuyển thải bổ pháp, vẫn là bắt đầu ảnh hưởng nàng thần trí, cải biến nàng tính tình. Bây giờ liền thanh đồng bí chìa vật như vậy cũng dám nói ra, ngươi tin hay không, coi như ta không nói, ngày mai toàn bộ Hồng thị tu hành phạm vi, thậm chí càng xa địa phương, đều sẽ biết được, Hứa gia số ba thanh đồng bí chìa, trong tay ngươi.” Phùng Đại Bảo ý vị thâm trường mở miệng.

“Cái này đồ vật rất hiếm có sao? Ngươi có muốn hay không muốn? Ta bán cho ngươi nha?” Liễu Kim mỉm cười nhìn xem Phùng Đại Bảo.

Phùng Đại Bảo hô hấp trì trệ, một lúc sau, phun ra một khẩu khí: “Thật có lỗi, ta Phùng gia nội tình mỏng, chịu không được sóng to gió lớn.”