Chương 45: Ngoan Nhân Lão Thái Thái

Cái này một mặt gia trưởng thức yêu mến là mấy cái ý tứ?

Yêu ai yêu cả đường đi?

Liễu Kim có chút xấu hổ: “Còn không có, ngài cũng biết rõ, người trong tu hành. . .”

“Người trong tu hành cũng phải tìm nàng dâu, chẳng lẽ ngươi thật đúng là cảm thấy có thể tu luyện thành tiên a, đó chính là cái mánh lới, thành gia lập nghiệp mới là trọng yếu nhất, có hay không ưa thích? Nếu không ta giới thiệu cho ngươi một cái a?” Lão thái thái cười ha hả, có vẻ rất nhiệt tình.

Liễu Kim gượng cười không nói.

Lão thái thái nhìn ra Liễu Kim không tình nguyện, liền cười nói: “Được chưa, chuyện tình cảm, vẫn là từ tự mình đến quyết định tốt nhất, tương lai cũng sẽ không hối hận. Tiểu Kim a, ngươi là đến Hồng thị tham gia Đạo môn thịnh hội a?”

Rốt cục như thường tán gẫu.

Liễu Kim nới lỏng một khẩu khí, trả lời: “Vâng, tới được thêm kiến thức.”

“Không tệ, đóng cửa làm xe, xác thực không bằng luận pháp giao lưu, cái này Đạo môn thịnh hội mặc dù càng ngày càng tệ, nhưng hàng năm cũng có Đạo môn cao nhân an bài cách nói, nhưng cũng là một lần cơ hội khó được, theo ta được biết, năm nay cách nói, là Long Hổ Sơn cung ngọc Chân Nhân, này người tu hành là long hổ Kim Đan pháp, nghe nói chỉ thiếu chút nữa liền đạt tới long hổ giao hối Kim Đan cảnh giới, phi thường cao minh, ngươi không thể bỏ lỡ.”

Liễu Kim gật đầu: “Tạ ơn lão thái thái đề điểm, ta nhất định không bỏ sót.”

Lão thái thái hài lòng gật đầu.

Lúc này, Vương tỷ từ trên lầu đi xuống, trong tay nhiều một cái hộp, thế mà giống như Liễu Kim đưa tới như đúc đồng dạng.

Lão thái thái tiếp nhận hộp, đưa cho Liễu Kim.

Một màn này, xem cái kia quý khí phụ nữ ánh mắt đều muốn đỏ lên.

Mà xanh trung niên nam tử nhãn thần lấp lóe, như có điều suy nghĩ, duy chỉ có nữ hài, một mặt hiếu kì, tựa hồ không biết được.

“Cầm đi, vật này vốn là thuộc về thiên đạo một phái, năm đó sư huynh vì chiếu cố ta, cố ý giao cho ta trông giữ, bây giờ cho ngươi, cũng coi là vật quy nguyên chủ.” Lão thái thái mỉm cười.

Liễu Kim không hiểu ra sao, rất hiếu kì trong này chứa cái gì.

Bất quá lúc này mở ra cũng quá không có lễ phép, đành phải trước nhận lấy, cười nói: “Vậy ta quay đầu giao cho lão gia tử đi.”

Lão thái thái cười cười không nói.

Nàng rất quá là rõ ràng.

Có thể để cho sư huynh truyền lại thông tin, rõ ràng chính là xem trọng người trẻ tuổi này, nói cách khác, vật này, chính là vì cho hắn.

Bất quá nàng cũng không có nhắc nhở, nếu là sư huynh an bài, tự nhiên là có hắn đạo lý.

“Tốt, tiểu Kim, trong khoảng thời gian này, ngươi sẽ ở chỗ này với ta bên trong đi, có cái gì không hiểu được, đều có thể hỏi ta, bao quát tu hành, chờ thịnh hội bắt đầu thời điểm, ta nhường Vương tỷ đưa ngươi quá khứ.” Lão thái thái nói tiếp.

Liễu Kim chợt cảm thấy không được tự nhiên.

Lão thái thái này so lão gia tử còn khó hiểu, lần thứ nhất gặp mặt liền nhiệt tình quá mức, hoàn toàn đem mình làm nhà mình vãn bối đối đãi đồng dạng.

Nhưng nhìn tình huống, bên kia quý khí phụ nữ mấy cá nhân, mới là nàng người nhà a, không chút nào không nể mặt mũi, trong này khẳng định có cổ quái.

Chỉ là, muốn đi, cũng không tiện.

Vừa rồi cầm chỗ tốt, phủi mông một cái đi rồi? Cái này khó tránh khỏi có chút không biết xấu hổ.

“Vậy liền, ở mấy ngày?” Liễu Kim gượng cười.

Lão thái thái càng phát ra hài lòng, sau đó nhìn về phía quý khí phụ nữ, sắc mặt lại khôi phục lạnh lùng: “Các ngươi có thể đi về, hôm nay việc này ta coi như chưa từng xảy ra.”

Quý khí phụ nữ hơi biến sắc mặt, tựa hồ không cam tâm, sau đó vẫn là tâm tư vượt trên e ngại, mở miệng nói: “Mẹ, ta là không quan trọng, đời này Tử An tâm làm người bình thường, thỏa mãn, nhưng là ngọc Khôn thế nhưng là ngài cháu trai ruột, đây là hắn duy nhất cơ hội, ngươi cứ như vậy nhẫn tâm. . .”

“Cút!” Lão thái thái nói thẳng đánh gãy, nhãn thần lạnh giá nhìn xem quý khí phụ nữ.

Quý khí phụ nữ biểu lộ ngốc trệ một cái, không cam tâm cúi đầu: “Mẹ, vậy ta đi về trước, ngài, mới hảo hảo ngẫm lại.”

Nói xong, nàng xoay người rời đi.

Xanh trung niên nam tử không nói một lời, đi theo rời đi.

Ngược lại là nữ hài chần chờ một cái, rụt rè nhìn về phía lão thái thái: “Nãi nãi, ta không muốn trở về, nghĩ tại ngươi nơi này ở mấy ngày có được hay không?”

Lão thái thái một bữa, nhìn về phía tội nghiệp nữ hài, trầm mặc một lát, rốt cục gật đầu: “Được chưa.”

“Hì hì, đa tạ nãi nãi, ngươi thật tốt.” Nữ hài lập tức mặt mày hớn hở.

Quý khí phụ nữ bước chân dừng một chút, không có quay đầu, trực tiếp đi.

“Tiểu Kim, ngươi tàu xe mệt mỏi, hẳn là cũng mệt mỏi, tiểu Phượng, ngươi cho tiểu Kim an bài một cái phòng ngủ, nghỉ ngơi trước một cái.”

“Vâng, phu nhân.”

Liễu Kim thuận thế đứng dậy, có chút thi lễ một cái, liền theo Vương tỷ lên lầu.

Bên này vừa đi.

Nữ hài liền đi tới lão thái thái bên người, bóp chặt nàng cánh tay, cười hì hì nói: “Nãi nãi, cái này tiểu ca ca là ai vậy?”

Lão thái thái lườm nàng một chút: “Làm sao? Ngươi nhìn trúng hắn rồi?”

Nữ hài thẹn thùng nói: “Nãi nãi, mới không phải, người ta chỉ là có chút hiếu kì.”

Lão thái thái bình tĩnh nói: “Hiếu kì về hiếu kì, đây cũng không phải là ngươi có thể thải bổ đối tượng.”

Nữ hài: “. . .”

“Nãi nãi, ngươi. . . Ngươi nói cái gì đây.” Nữ hài lập tức luống cuống, tựa hồ bí mật gì bị phát hiện đồng dạng.

Lão thái thái tiếp tục nói: “Lúc đầu không muốn nói, ngươi mẫu thân kia năm đó gả cho ngươi phụ thân, vốn là mang theo không thuần mục, chỉ là phụ thân ngươi ưa thích, con cháu tự có con cháu phúc, ta ngăn cản không được, cũng lười ngăn cản. Nhưng là bây giờ nhìn xem, Hứa gia cũng thành hình dáng ra sao? Mẫu thân ngươi cường thế đoạt quyền, thành Hứa gia người chủ sự, hiện tại rốt cục lộ ra hồ ly cái đuôi, thế mà muốn lấy được ta đồ vật, mặt lớn nàng. Ngươi vậy ca ca cũng thế, ra vẻ thâm trầm, trong ngoài không đồng nhất, không có cái kia thiên phú còn luôn cho là mình diễn kỹ tốt, luôn có bị người đánh mặt thời điểm. Ngươi ngược lại là diễn kỹ không tệ, mẹ ngươi cùng ca ca ngươi cũng bị ngươi lừa gạt được, ngoại nhân cũng đều cảm thấy ngươi là không tệ nữ hài, nhưng là một thân tao khí, vừa tới cư xá cửa ra vào ta cũng ngửi thấy, này cũng chuyển âm dương thải bổ pháp, thật không biết rõ ngươi từ cái kia tà môn ma đạo trong tay móc tới.”

Nữ hài: (⊙? ⊙)

“Nãi nãi, ta. . . Ta. . .” Nữ hài mộng bức, hoàn toàn không biết rõ trả lời như thế nào.

Lão thái thái nói: “Ngươi không cần giải thích, ta nói, con cháu tự có con cháu phúc, các ngươi có tự mình lựa chọn, chỉ cần không hối hận, ta cũng không can thiệp. Nhưng là sau ngày hôm nay không đồng dạng, cái này Liễu Kim, ta không hi vọng hắn ra bất cứ chuyện gì, nếu không đánh gãy mẹ ngươi ba chân.”

Nữ hài: “. . .”

“Nãi nãi, đã ngươi cũng biết rõ, vậy ta cũng không nói nhăng nói cuội, theo trên bản chất nói, nhóm chúng ta mới là một người nhà đi, tiểu tử này chính là cái ngoại nhân, vì cái gì ngươi đối với hắn so với nhóm chúng ta cũng tốt? Cái này dù ai cũng nói không đi qua đi?” Nữ hài sắc mặt lập tức biến, không có thẹn thùng, thay vào đó là tức giận.

“Ngươi cảm thấy ủy khuất?” Lão thái thái nhìn về phía nữ hài.

Nữ hài quật cường nói: “Chí ít trong lòng ta không nghĩ ra.”

“Tốt, vậy ta cho ngươi một cái cơ hội, ngươi nói một chút, nếu như ngươi bây giờ rất mạnh, ai cũng không phải đối thủ của ngươi, ngươi biết làm cái gì?” Lão thái thái nhìn về phía nữ hài.

Nữ hài sững sờ, nhịn không được suy tư.

Vấn đề này dụng ý là cái gì?

Trả lời thế nào mới có thể nhường nãi nãi hài lòng?

Theo lão thái thái trên mặt nhìn không ra cái gì đến, nữ hài suy nghĩ một cái, hồi đáp: “Ta sẽ bảo hộ nhà ta người.”

Lão thái thái cười.

“Vấn đề này, ngươi có thể đi hỏi một chút Liễu Kim, hắn cho ngươi đáp án, khẳng định không đồng dạng.”

Nữ hài lập tức không phục.

Coi như không đồng dạng, ta cũng không tin hắn trả lời còn có thể so ta càng tốt hơn.

Suy nghĩ không thông suốt, nữ hài quả quyết đứng dậy, đi lầu hai.

Lão thái thái thì lắc đầu, một mặt thất vọng.