Chương 42: Hợp Tác Đi, Ta Không Hố Ngươi

Thu Dương Kiều, Liễu Kim không chần chờ, trực tiếp rời khỏi quỷ.

Vừa đi ra ngoài, chính là từ đường cửa lớn.

Ngoài cửa, Dương Tuyết ba người còn tại trông mong quan sát, cự xà cũng thay đổi thành Tiểu Xà, ở một bên cảnh giới.

“Đại sư.” Dương Tuyết nhìn thấy Liễu Kim, vô ý thức kêu một tiếng.

Liễu Kim phất tay, mỉm cười nói: “Không phụ nhờ vả.”

Dương Tuyết đại hỉ: “Muội muội ta?”

“Trở về lại nói.”

Rời đi từ đường, quay lại Dương Tuyết trong nhà, Liễu Kim thả ra Dương Kiều, một người nhà lần nữa gặp mặt, lập tức khóc làm một đoàn.

Quả thật là, ba cái nữ nhân, năm trăm con vịt.

“Anh chàng, ngưu bức.” Lúc này, một mực đi theo không nói lời nào nam tử, tới gần Liễu Kim, một mặt sợ hãi thán phục.

Liễu Kim cười nói: “Kiếm miếng cơm ăn thôi.”

Nam tử nói: “Anh chàng khiêm tốn, ngươi như vậy người, sống hơn ba mươi năm, ta còn là lần thứ nhất nhìn thấy, lần này thật dài kiến thức, mở rộng tầm mắt a. Nhận biết một cái, Trương Uy, một cái Tiểu Bao Công Đầu.”

Liễu Kim mỉm cười: “Liễu Kim, giang hồ thuật sĩ.”

“Ta hư trường mấy tuổi, bảo ngươi Liễu lão đệ đi, lần này thê muội còn muốn đa tạ ngươi tương trợ.” Nam tử Trương Uy mỉm cười nói tạ.

Liễu Kim: “Khách khí, tiếp đơn liền muốn phục vụ đến cùng, đây là làm việc tôn chỉ.”

“Ừm, lần này sự tình huyên náo, có thể sẽ có hậu tiếp theo phiền phức, không biết rõ Liễu lão đệ bên này có hay không phục vụ hậu mãi?” Trương Uy rốt cục nói ra mục.

Liễu Kim một bữa, hỏi: “Ngươi ý tứ này, là sợ hãi thu được về tính sổ sách?”

Trương Uy gật đầu, cũng không che đậy: “Người sống cũng không sợ, chính là cái này không phải người, nhóm chúng ta đều là người bình thường, sợ là bất lực chống đỡ.”

Liễu Kim nói: “Cái kia đoạt Dương Kiều quỷ, đã bị ta chụp chết, bất quá các ngươi từ đường bên trong xác thực còn có rất mức Dương gia tổ tiên không muốn đi đầu thai hồn phách, bọn chúng có thể làm ra ép buộc Dương Kiều sự tình, sợ là bên trong nhà ngươi tổ tiên không muốn đầu thai không nhiều, như vậy đi, hai lựa chọn, hoặc là, các ngươi dọn đi, đầu năm nay, có tiền chỗ nào đều có thể sống, rời khỏi cũng liền vô sự. Hoặc là, ta bán cho các ngươi một vật, không nói bao nhiêu thần kỳ đi, vật này đặt ở trong nhà người, tà ma không dám tới gần.”

“Ta chọn cái thứ hai.” Trương Uy trực tiếp lựa chọn, sau đó thở dài nói: “Người ly hương tiện, lão nhân cũng không muốn già lại đi xa đất khách, chỉ cầu một vật trấn chỗ ở, đừng lại có cái gì chuyện phiền toái, liền thỏa mãn.”

Liễu Kim gật đầu, bốn phía nhìn xem, đi đến phòng khách bàn bên trên, cầm lấy một cái được cung phụng Bồ Tát.

Người bình thường này nhà cung phụng, tựa hồ không có chút nào linh tính, vẫn là cái tử vật, giống như Mao lão gia tử trong nhà hoàn toàn không đồng dạng, hiển nhiên cung phụng cũng có cửa ngõ, nếu không khó thành.

Liễu Kim cầm lấy Bồ Tát, vươn tay, sát khí ngưng tụ, sau đó gia trì tại Bồ Tát bên trên.

Một tia sát khí thẩm thấu, chậm rãi, Bồ Tát có không đồng dạng cảm giác, cặp mắt kia, tựa hồ cũng trở nên hung tàn bắt đầu.

Thâu nhập một chút về sau, cảm giác cái này Bồ Tát nhận không chịu nổi, Liễu Kim buông tay ra, quan sát một cái, phát hiện sát khí mặc dù cũng tại tràn lan, bất quá tốc độ rất chậm, xem ra không có mấy năm công phu, là tán không hết.

Gặp đây, Liễu Kim cười, nhìn về phía Trương Uy nói: “Vật này bị ta pháp lực gia trì, các ngươi tuỳ tiện không nên động nó, có thể bảo vệ trong vòng mấy năm gia đình không lo, ân, thành huệ một vạn.”

Trương Uy: “. . .”

“Nhóm chúng ta cho, mặt khác, đại sư có thể hay không an bài một cái, ta tiểu muội càng nhanh đầu thai càng tốt.” Dương Tuyết đột nhiên mở miệng, biểu lộ nghiêm túc.

Liễu Kim nói: “Có thể, hôm nay liền mang đi, ban đêm liền an bài.”

“Phiền phức đại sư.”

“Mẹ, tỷ, tỷ phu, thật xin lỗi, ta không nghĩ tới, trở về còn có thể gặp được loại sự tình này, để các ngươi lo lắng.” Dương Kiều còn có chút khổ sở, một mặt bi thiết.

“Kiều ~, ngươi không cần nói lời cảm tạ, đây là nhóm chúng ta không có bảo vệ tốt ngươi, đầu thai tốt, đầu thai, chính là mới mở bắt đầu, mẹ theo hôm nay bắt đầu, ăn chay niệm Phật, vì ngươi tụng kinh phù hộ, nhất định khiến ngươi đầu cái tốt thai.” Dương mẹ lệ rơi đầy mặt, ngữ khí kiên định.

“Mẹ, nữ nhi bất hiếu, đời sau hữu duyên lại báo đáp ngươi dưỡng dục chi ân.”

“Ta kiều ~~~ ”

“Mẹ ~~~ ”

Lại tới ~~~ nữ nhân chính là lề mề chậm chạp.

Liễu Kim nhìn không được, nói: “Tốt, thời gian không còn sớm, nếu như không có chuyện gì, vậy ta liền dẫn nó đi rồi?”

Dương Kiều rốt cục không còn già mồm, quỳ xuống đến dập đầu lạy ba cái về sau, hóa thành quang mang tiến nhập Liễu Kim trước đó vì nó chuẩn bị trong bình.

“Ta đưa ngươi đi, thôn này bên trong ra ngoài, không có gì xe.” Trương Uy mở miệng.

Liễu Kim nói: “Vậy thì phiền toái.”

Còn chưa tới chương sông, chuyển khoản liền đánh tới, hết thảy mười một vạn.

Trong nháy mắt hầu bao trống, Liễu Kim cảm thấy rất thỏa mãn.

Tiền là anh hùng gan a, ngưu bức nữa người, hắn cũng muốn ăn cơm không phải.

Bất quá cái này mua bán làm xong, về sau hiếm thấy làm, dù sao nhãn giới mở, làm chút cái gì không thể so với giúp quỷ đầu thai mạnh? Người thường đi chỗ cao nha.

Đến chương sông, liên tục sau khi nói cám ơn, Liễu Kim quay lại Mao lão gia tử bên này.

Lão gia tử rất thảnh thơi, nằm tại trên ghế xích đu, đang uống trà chơi Tiktok.

“Lão gia tử, giúp một chút.” Liễu Kim trực tiếp đem cái bình bày ra trên bàn, đi thẳng vào vấn đề.

Mao lão gia tử liếc qua, cười nói: “Ngươi ra ngoài nửa ngày, liền làm cái này đi?”

Liễu Kim nói: “Trợ quỷ là vui vẻ gốc rễ nha, bất quá cái môn này, lão gia tử mới là người trong nghề, tiểu tử chỉ có thể van xin ngài.”

“A, đừng vuốt ta mông ngựa, ta không ăn ngươi một bộ này.” Mao lão gia tử coi nhẹ.

“Vậy ngài có cái gì yêu cầu, cứ việc nói.” Liễu Kim mở miệng.

“Đầu thai mười vạn.” Mao lão gia tử mỉm cười.

Liễu Kim: “. . .”

Ngươi đại gia, ngươi sợ là sẽ phải thuật đọc tâm a?

“Ừm, lão gia tử, nói tiền tổn thương cảm tình, không bằng dạng này, lần trước ta không phải hỏng ngài hai cái ảnh người chết nha, ta giúp ngươi làm mấy cái mới thế nào?” Liễu Kim mỉm cười.

Mao lão gia tử hừ lạnh: “Mới cái rắm, Mao gia cung cấp Phụng Thiên muốn là dễ dàng như vậy liền lấy ra, cái này hơn một trăm năm, Mao gia cố gắng chẳng phải là ngu xuẩn rồi?”

“Cũng không phải a, lão gia tử ngươi xem.” Liễu Kim tiện tay cầm lấy Mao lão gia tử chén trà, sau đó ngưng tụ sát khí, gia trì lên đi.

Đây là theo Dương gia được linh cảm.

Ảnh người chết gia trì, phàm vật biến thành thần vật, đây tuyệt đối là chui hệ thống lỗ thủng, phát hiện mới tài lộ.

Rất nhanh, sát khí thẩm thấu chén trà.

Chỉ là vật thể khác biệt, tựa hồ có thể chứa đựng sát khí số lượng cũng khác biệt.

Chén trà này chỉ là gia trì một điểm điểm, liền rốt cuộc gia trì không được.

Nhưng là nhiều sát khí về sau, chén trà này, lại cho người ta một loại rất cảm giác âm lãnh cảm giác.

Giờ phút này, Mao lão gia tử cũng là trừng trừng nhìn xem chén trà, tròng mắt kém chút trừng ra ngoài.

Liễu Kim đắc ý nói: “Thế nào? Ta cái này khai quang pháp, có đẹp trai hay không? Chim không chim?”

Mao lão gia tử trầm mặc một lát, rốt cục nhìn về phía Liễu Kim, kia nhãn thần, giống như gặp quỷ giống như.

“Tiểu tử ngươi, đến cùng là từ đâu học được cái này bàng môn tà đạo?” Mao lão gia tử mở miệng hỏi.

Liễu Kim không vui: “Này làm sao có thể để bàng môn tà đạo?”

“Cái này còn không phải? Chân chính khai quang, kia là thần uy chi pháp, điểm linh chi thuật, thuần dương tinh khiết, ngươi đây là cái gì? Sát khí bức người, sắc bén bạo ngược, liền cái này cái chén, người bình thường dùng nó uống trà, lập tức tổn hại sức khỏe, không cần mấy ngày liền sẽ bệnh nặng một trận, dùng lâu, người đều sẽ trở nên điên cuồng.” Mao lão gia tử tức giận giải thích.

Liễu Kim: “. . .”

“Bất quá, mặc dù không biết rõ ngươi cái này sát khí như thế nào được đến, cũng rất thuần túy. Không thích hợp khai quang, lại thích hợp chế pháp khí, hợp tác đi, cái này tiểu quỷ ta giúp ngươi siêu độ, ngươi cho ta chế tác mười. . . Một trăm cái sát khí hạt châu nhỏ là được.” Mao lão gia tử đột nhiên lộ ra ôn hòa tiếu dung, ngữ khí cũng biến thành rất ân cần.

Liễu Kim: “. . .”