Chương 50: Ai Nha Miệng Ta Thối, Xin Lỗi A

“Nghe, kia cái gì thanh đồng bí chìa, vẫn rất hấp dẫn người? Có thể hay không hiểu rõ một cái?” Liễu Kim hiếu kì hỏi.

Phùng Đại Bảo nhìn về phía Liễu Kim: “Ngươi không biết rõ?”

Liễu Kim nói: “Ta như biết rõ, sớm mang theo đồ chơi kia chạy, làm gì còn lưu tại nơi này chơi nhàm chán trò xiếc, hôm nay lão thái thái vừa rồi cho ta, hiện tại còn không hiểu ra sao đâu.”

Phùng Đại Bảo lắc đầu: “Cũng không biết rõ là đối ngươi tốt, vẫn là hại ngươi, bất quá nói thật, thanh đồng bí chìa, xác thực phi thường trân quý, hiện nay tu hành vòng tròn bên trong, phàm là biết rõ vật này, liền không có không muốn.”

“Kia cái này đồ vật là làm gì dùng?”

“Biết rõ Côn Luân bí cảnh sao?”

“Côn Luân bí cảnh a? Không biết rõ.”

Phùng Đại Bảo: “. . .”

“Côn Luân bí cảnh, là một chỗ động thiên thế giới, đã từng là tu hành giới thánh địa, ngàn vạn người tu hành đều hướng tới, nhưng là không biết rõ vì cái gì, tại mấy trăm năm trước, đột nhiên xuống dốc, lại không môn nhân tại nhân gian hành tẩu, về sau có nhắn lại truyền thuyết, Côn Luân hủy diệt, Tiên Lộ đoạn tuyệt. Lúc đầu tưởng rằng truyền ngôn, nhưng sau đó nhân gian, không người thành tiên, này mới khiến tất cả người tu hành bừng tỉnh, muốn điều tra Côn Luân bí cảnh, mà tiến vào bên trong duy nhất biện pháp, chính là thanh đồng bí chìa.” Phùng Đại Bảo giải thích một câu.

Liễu Kim bừng tỉnh: “Nguyên lai thật sự là một cái chìa khóa a, vậy cái này đồ chơi liền một cái sao?”

“Không, có bảy chuôi, bất quá cũng không phải nhất định phải tập hợp đủ bảy chuôi mới có thể đi vào bí cảnh, mà là mỗi một lần đều có thể tiến vào, chỉ là truyền thuyết cái này chìa khoá tiến nhập địa phương cũng khác nhau, mấy trăm năm trước, đã biết có ba cái bị cao nhân mang vào, nhưng lại chưa hề đi ra, hiện nay bốn thanh lưu lạc bên ngoài, một tại Hứa gia lão thái thái trong tay, một tại Tàng địa Phật sống trong tay, một tại Thục Sơn Kiếm Thánh trong tay, còn có một cái hiện nay không có tin tức.” Phùng Đại Bảo tiếp tục cáo biết.

Liễu Kim giật mình: “Đi vào không có đi ra? Cái kia còn có người dám đi?”

“Ai biết rõ đâu? Có người nói đi vào chết rồi, cũng có người nói đi vào được tiên duyên, thành tiên đi, nhưng là không có tin tức là thật.”

“Đã như thế hấp dẫn người, trước đó lão thái thái cái này, tại sao không ai đoạt a? Ta tin tưởng có dũng khí làm như vậy không ít người a?”

Phùng Đại Bảo cười: “Xem ra ngươi đối với Hứa gia lão thái thái tình huống hoàn toàn không biết gì cả, lão thái thái này cũng không phải ngươi thấy như vậy yếu đuối bộ dáng, người ta lợi hại ra đây, chủ tu Thiên Đạo Phái thiểm điện Bôn Lôi Quyền, đã đạt Hóa Cảnh, vài thập niên trước bởi vì không biết tên nguyên nhân, vượt biển nước Nhật, đem lúc ấy nước Nhật một vị danh xưng có thể nhục thân tiến nhập U Minh Âm Dương sư đánh cho quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, lại nện cho một mảnh ý đồ đánh lén đồ tử đồ tôn, danh truyền trong nước bên ngoài. Người đưa ngoại hiệu, sét đánh thần cô.”

Liễu Kim trợn mắt hốc mồm.

Ngẫm lại gặp mặt lúc đó cùng ái ân cần bộ dáng, suy nghĩ lại một chút sét đánh thần cô ngoại hiệu.

Emma, người không thể xem bề ngoài a!

“Không chỉ có như thế, Hứa gia lão thái thái còn có cái sư huynh, Thiên Đạo Phái Mao đại sư, đó cũng là rất ngưu bức cao nhân, năm đó Hứa gia lão thái thái nước Nhật trở về về sau, tin tức truyền đến, bất quá ba ngày, Mao đại sư lại sờ soạng quá khứ, đem kia Âm Dương sư lại nện cho một lần, còn để người ta một cái truyền thừa mấy trăm năm Thức Thần đánh về nguyên hình. Ngươi nói, như thế da trâu, mà lại có thù tất báo hai sư huynh muội, ai dám đoạt? Một khi bại lộ, một người làm, cả nhà đều muốn góp đi vào.” Phùng Đại Bảo lại bổ sung một cái.

Liễu Kim triệt để mắt trợn tròn.

Ngọa tào, Mao đại sư đã làm xong loại sự tình này?

Thật đàn ông a.

Bất quá, cái này cũng triệt để khẳng định, cái này hai sư huynh muội, khẳng định có vấn đề, không phải vậy có thể như thế bao che khuyết điểm?

“Ừm, ngươi biết rõ Mao đại sư có cái gì ngoại hiệu sao?” Liễu Kim hiếu kì hỏi.

“Ngươi không biết rõ? Sắt lông mày đạo trưởng a, tu hành phạm vi cũng biết rõ.” Phùng Đại Bảo có chút ngoài ý muốn nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim kém chút cười phun.

Thật đúng là, Mao lão gia tử một đôi lông mày đặc biệt bắt mắt, vừa to vừa dài, rất có mang tính tiêu chí a.

Ân, về sau gặp mặt, có thể vén lên hắn.

“Nguyên lai là dạng này, vậy thì phiền toái, cái đồ chơi này ta cũng không hiếm có a, cũng không muốn đi cái gì Côn Luân bí cảnh tản bộ, cái này có tiến vào không ra, nhân gian nó không thơm sao? Không hiểu rõ.” Liễu Kim lắc đầu, một mặt bất đắc dĩ.

Nói xong, Liễu Kim con ngươi đảo một vòng, cười tủm tỉm nhìn xem Phùng Đại Bảo nói: “Nói thật, cái này thấy mấy cá nhân bên trong, liền ngươi ta xem vừa mắt nhất, cảm giác thật giống như hai ta kiếp trước liền nhận biết giống như, rất thân thiết, nếu như không ngại, chúng ta kết bái được hay không?”

Phùng Đại Bảo: “. . .”

“Cái này, có chút đột nhiên.” Phùng Đại Bảo gượng cười, không thể nào hiểu được Liễu Kim não mạch kín.

“Vậy ngươi cảm thấy ta như thế nào?” Liễu Kim nghiêm túc hỏi.

“Còn được đi, ít nhất là cái tính tình thật.” Phùng Đại Bảo cân nhắc trả lời.

“Kia không phải, hôm nay trời xanh làm chứng, đại đạo là bằng, hai người chúng ta kết làm huynh muội, ta là ca, ngươi là muội, sau này sẽ là một người nhà.” Liễu Kim cười tủm tỉm nói, bộ dáng kia, nào có cái gì da mặt có thể nói.

Phùng Đại Bảo mặt xạm lại.

Ta mẹ nó động cũng không nhúc nhích một cái, cái này kết bái rồi?

Mà lại ngươi bây giờ người mang trọng bảo, thế nhưng là vạn chúng chú mục a, với ngươi lau điểm một bên, nhà ta đại nhân đều muốn đánh chết ta.

“Liễu ca nói đùa, kết bái cái gì coi như xong, ngươi có phải hay không có chuyện gì muốn nói?” Phùng Đại Bảo hỏi.

Liễu Kim cười nói: “Đại muội tử thông minh, liền một chút ít sự tình, ngươi giúp ta thả ra gió, liền nói ta cảm giác sâu sắc đức hạnh không đủ, uy vọng không đủ, cái này thanh đồng bí chìa ta tự giác không xứng có được, cho nên mong muốn bán đi, chỉ cần mong muốn xuất ra đầy đủ thành ý, liền có thể đổi lấy thanh đồng bí chìa.”

Phùng Đại Bảo ngạc nhiên nói: “Ngươi thật dự định bán?”

“Đương nhiên rồi? Cái đồ chơi này cục sắt một cái, không thể không ăn được có thể uống, chùi đít cũng ngại cứng rắn, ta muốn nó làm gì nha, ngươi có muốn hay không, xem ở kết bái phân thượng, cho ngươi 90% giảm giá.” Liễu Kim cười hỏi.

“Nếu không lên.”

“Vậy liền canh chừng đi.”

“Tốt, cái này chút ít sự tình, ta còn là có thể giúp đỡ.”

“Ha ha, quả nhiên là ca hảo muội tử, về sau có chuyện gì có thể tìm ta à, giúp được việc, tuyệt đối không hai lời.” Liễu Kim vỗ ngực cam đoan.

Phùng Đại Bảo gượng cười.

Ha ha, đừng ở bên ngoài mò mẫm ồn ào ta là muội tử ngươi, đó chính là trời lớn bận rộn.

“Tốt, không có việc gì ta liền đi trước a, cái này quá muộn, không quay về lão thái thái cái kia lo lắng.” Liễu Kim cười ha hả đang định đi, đột nhiên nhìn thấy một đoàn Bút Tiên còn đứng lấy a, có vẻ như, tự mình còn không có đánh kỹ năng đâu, lãng phí là đáng xấu hổ.

Con ngươi đảo một vòng, Liễu Kim lại nhìn về phía Phùng Đại Bảo: “Đại muội tử, ta còn có cái nghi vấn a, Phùng gia tu hành khu linh thuật, ta có thể hiểu được, nhưng là ta cũng muốn điểm mặt hàng a, ngươi xem chỉ những thứ này, mấy trăm trạm cùng một chỗ, nhìn nhiều, trên thực tế chính là một đám rác rưởi, đám ô hợp, có cái trứng dùng?”

Phùng Đại Bảo: ? ? ?

Bút Tiên nhóm: ? ? ?

“Đinh: Trêu chọc thành công, tỏa linh + 1355.”

“Đinh: Tỏa linh: Quỷ đạo bí kỹ, khóa ba hồn, định bảy phách, thay đổi càn khôn, chuyển hóa Hư Linh.”

“Đinh: Tỏa linh tiểu thành.”

Ngọa tào, trực tiếp một đợt mập a.

Quả nhiên số lượng nhiều cũng là có chỗ tốt, mỗi một người thêm mấy chục điểm, trực tiếp nhường kỹ năng tiểu thành, sảng khoái.

Mà lại, lại là một loại bí kỹ!

Cái này không phải là Phùng gia khu linh thuật bí truyền a? Ai da, cái này khiến Phùng gia người biết rõ, chỉ định trở mặt.

Cảm thụ được trong đầu liên quan tới tỏa linh thông tin, Liễu Kim âm thầm kinh hỉ.

Cái đồ chơi này tuyệt đối là quỷ vật khắc tinh, chỉ cần có thể bắt, là có thể đem quỷ vật tế luyện nô dịch, đồng thời dung hợp các loại lực lượng, hóa thành hộ thân linh tướng.

Bởi vậy có thể thấy được, Phùng gia kỳ thật cũng không phải vật gì tốt đâu.

“Ai nha, không có ý tứ, kỳ thật ta không phải chửi bới, chính là. . . Là. . . Tóm lại xin lỗi a đại muội tử, là miệng ta thối, ngày khác có thời gian, ta lại đến nhà bồi tội, thất lễ thất lễ.” Được chỗ tốt, Liễu Kim lập tức xin lỗi, sau đó một mặt xấu hổ. . . Che mặt bỏ chạy.