Chương 43: Địa Sát Phá Tà Kinh Lôi Châu

“Cáo từ.” Liễu Kim quả quyết đứng lên, cầm lên bình nhỏ, xoay người rời đi.

“Ai, đừng có gấp a, cảm thấy không thích hợp, ta nhưng lấy bàn bạc, người trẻ tuổi làm sao như thế không bình tĩnh.” Mao lão gia tử cười ha hả bắt đầu, ngăn cản Liễu Kim.

Liễu Kim cười: “Lão gia tử, ta người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, muốn giao dịch, liền hảo hảo giao dịch, đừng cho ta giả bộ ngớ ngẩn, ngươi một bộ này, ta cũng không ăn.”

Mao lão gia tử lắc đầu thở dài: “Đầu năm nay người trẻ tuổi, không có chút nào hiểu được kính già yêu trẻ.”

Liễu Kim bĩu môi.

Lão hồ ly, tiếp tục giả vờ, ăn ngươi mấy lần thua lỗ, còn không nhớ lâu, vậy ta không thành ngu đần.

Xem xét Liễu Kim biểu lộ, Mao lão gia tử liền biết rõ, lần này hố không ở.

Bất quá đồ tốt cũng không thể bỏ lỡ a.

“Như vậy đi, cái này tiểu quỷ, ta giúp ngươi siêu độ, coi như ta thành ý, sau đó chúng ta liên thủ, ngươi ra sát khí, ta ra vật liệu, cùng một chỗ chế tác Địa Sát phá tà Kinh Lôi Châu. Thành, chia đôi điểm? Ngươi xem như thế nào?” Mao lão gia tử nghiêm túc hỏi.

Liễu Kim nói: “Cái gì là Địa Sát phá tà Kinh Lôi Châu?”

Mao lão gia tử nói: “Đây là một loại duy nhất một lần pháp khí, mấu chốt đồ vật, chính là muốn hấp thu đầy đủ địa khí, sát khí, sau đó lấy lôi dẫn bạo phát, uy lực to lớn, liền xem như đồng dạng Quỷ Vương đụng phải, cũng muốn đầy bụi đất. Là một loại đặc biệt thực dụng hộ thân chi vật.”

Liễu Kim nhãn tình sáng lên.

Cái này tốt.

Dù sao anh chàng sát khí, hôm nay sử dụng hết ngày mai có, đặt vào cũng là đặt vào, cái này nếu là chuyển hóa làm duy nhất một lần pháp bảo, tương đương với có thể liên phát, ngẫm lại đã cảm thấy diệu.

“Cái này còn tạm được, lão gia tử, chúng ta về sau hợp tác địa phương còn nhiều lắm, cũng đừng luôn muốn lừa ta, không có ý nghĩa, ngươi nói đúng không?” Liễu Kim cười hì hì, lại buông xuống cái bình.

Mao lão gia tử khẽ nói: “Là tiểu tử ngươi để cho người ta không mò ra con đường, nếu không làm sao đến mức lao lực như vậy?”

Đạt thành thoả thuận.

Mao lão gia tử đi chuẩn bị ngay.

Liễu Kim thì tiếp tục đi bóp bát.

Vào lúc ban đêm, Mao lão gia tử liền mang theo Liễu Kim đi vào hậu viện một chỗ đất trống.

Nơi này đã bị đào ra một cái hố, trong hầm có sáu viên trứng gà lớn nhỏ hạt châu, sơn đen mà đen, cũng không biết rõ dùng cái gì chế tác mà thành.

Giờ phút này, sáu viên hạt châu bày thành hình lục giác, mơ hồ bị cái gì liền cùng một chỗ.

“Tới đi, cầm cái này.” Mao lão gia tử đưa cho Liễu Kim một sợi dây.

Liễu Kim tiếp nhận, hiếu kì hỏi: “Cái này cái quỷ gì?”

“Trước đừng hỏi, chờ sau đó ngươi đem sát khí chuyển vào đi, ta để ngươi ngừng, ngươi liền ngừng.” Mao lão gia tử bình tĩnh trả lời.

Liễu Kim không hiểu ra sao, yên lặng nhìn xem.

Mao lão gia tử thì đến đến một bên khác, cũng cầm lên một sợi dây, bất quá hắn trong tay đồng thời nhiều một đạo phù, khuôn mặt ngưng trọng nói: “Chuẩn bị.”

Liễu Kim ngưng thần.

“Vận chuyển.”

Nghe vậy, Liễu Kim không chút do dự thôi động sát khí, hướng tuyến chuyển dời.

Sát khí ngưng tụ, theo tuyến nhanh chóng lưu chuyển đến trong hầm.

Mà lúc này, Mao lão gia tử nhắc tới vài tiếng chú ngữ, trong tay phù lục vỗ, ầm một tiếng, thế mà toát ra điện quang, sau đó một đạo mắt trần có thể thấy dòng điện, theo tuyến đồng dạng lan tràn đến trong hầm.

Hai đạo năng lượng tại hạt châu trên hội tụ, lập tức đan xen vào nhau, lẫn nhau đẩy nhương.

“Ngọa tào, cái này trò xiếc gì?” Liễu Kim xem ngạc nhiên không thôi.

“Đừng phân thần, chú ý đừng để sát khí bị bức lui, phải gìn giữ lực lượng ổn định cân đối.” Mao lão gia tử quát lớn.

Liễu Kim nhìn một chút, sát khí thế mà bị kia dòng điện lấn qua một bên.

Lập tức Liễu Kim trừng mắt.

Hắc, cái này cái kia đi, còn có thể để ngươi vượt qua ta rồi?

Lúc này hơn dùng sức thôi động, sát khí không ngừng vận chuyển quá khứ, hai đạo năng lượng vướng mắc, xoay quanh, chậm rãi, sáu viên hạt châu cũng phát ra quang mang, lại là lam sắc.

“Huyền Phương hội tụ, ba lực hợp nhất, địa mạch phun trào, phong.” Mao lão gia tử tiếp tục cách làm, kiếm chỉ điểm xuống mặt đất, mơ hồ dưới mặt đất hiện lên một cái to lớn đồ án màu đỏ, sau đó, vướng mắc hai cỗ lực lượng bên trong nhiều hơn một cỗ đục hoàng sắc lực lượng, trong khoảnh khắc liền đem sát khí cùng dòng điện bao dung.

Gặp đây, Mao lão gia tử trên mặt lộ ra vẻ vui mừng: “Tốt, ngươi bây giờ có thể thu tay lại.”

Liễu Kim đình chỉ vận chuyển sát khí, sau đó phát hiện, cứ như vậy một lát, tự mình sát khí thiếu đi hơn phân nửa.

Hiếu kì nhìn thoáng qua bị hoàng quang bao phủ sáu viên hạt châu, Liễu Kim hỏi: “Như vậy liền thành?”

“Còn không có, đây chỉ là làm xong kíp nổ, cái này về sau bảy ngày, nhóm chúng ta mỗi ngày đều muốn tới vận chuyển một lần, nhường cái này lôi khí, sát khí, địa khí, tầng tầng chồng lên, bảy lần về sau, lại tại cái này dưới đất uẩn dưỡng bảy bảy bốn chín ngày, Địa Sát phá tà Kinh Lôi Châu mới xem như đã luyện thành.” Mao lão gia tử giải thích.

Liễu Kim nhíu mày: “Làm sao phiền toái như vậy? Ta còn tưởng rằng rất đơn giản liền có thể làm mấy trăm khỏa đâu.”

Mao lão gia tử tức giận cười: “Bất học vô thuật, ta rất hoài nghi, ngươi cái này một thân cổ quái bản sự, đến cùng là thế nào luyện thành.”

Hệ thống đưa chứ sao.

Trong lòng thầm nhủ, Liễu Kim cười nói: “Cái này không lộ vẻ ngài có học vấn nha, ngài liền cho ta đột phá đột phá, miễn cho đi ra ngoài nhường ngoại nhân chê cười.”

Mao lão gia tử khẽ nói: “Cái gọi là pháp khí, là tu luyện người phụ tá đắc lực, pháp khí nơi tay, coi như thực lực chênh lệch điểm tu luyện người cũng có thể đối kháng lợi hại hơn yêu tà. Đây chính là pháp khí lực lượng. Nhưng là pháp khí khó luyện, đầu tiên là vật liệu, cũng không đủ nội tình, khó mà chế tác hoàn mỹ pháp khí, như kiếm gỗ đào cần Bách Niên Mộc tâm, đao Kiếm Thần binh cần kỳ trân dị sắt. Cơ sở về sau, chính là uẩn dưỡng, phẩm cấp càng tốt pháp khí, uẩn dưỡng thời gian cần càng lâu, biết rõ Thục Sơn kiếm tu sao? Loại kia cực đoan người tu hành, một thanh kiếm chính là cả một đời. Ngươi lại đến nhìn xem, đất này sát phá tà Kinh Lôi Châu muốn bốn chín ngày, còn cảm thấy thời gian dài sao?”

Liễu Kim lắc đầu.

Sự so sánh này so sánh, quá rõ ràng, hoàn toàn là tốc thành a.

Mao lão gia tử tiếp tục nói: “Kinh Lôi Châu khó làm chỗ, ở chỗ nó cần tam khí, lôi khí, sát khí, địa khí, tam khí giao hợp, hỗn nguyên như một, hóa thành một cỗ không gì không phá lực lượng. Ta mặc dù nghiên cứu nhiều năm, nhưng muốn tìm kiếm tinh thuần sát khí cũng rất khó xử, nếu không phải ngươi thể hiện ra đầy đủ tinh thuần, có thể hóa vật sát khí, phương pháp này khí, ta cả đời này đoán chừng cũng không nhìn thấy thành phẩm.”

Nói, Mao lão gia tử thở dài một tiếng, có chút thổn thức bộ dáng.

Liễu Kim hỏi: “Vậy cái này không thể dùng đừng đồ vật thay thế sao? Nhất định phải sát khí không thể?”

“Có a, đây chỉ là Kinh Lôi Châu 1. 0 phiên bản, còn có 2. 0 phiên bản Thiên Cương phá tà Kinh Lôi Châu, cần Thiên Cương chi khí. Còn có 3.0 phiên bản Thiên Cương Địa Sát Kinh Thần trấn ma Kinh Lôi Châu. Ngươi làm cho đến tốt như vậy vật liệu sao? Làm cho đến nhiều như vậy Thiên Cương Địa Sát chi lực sao?” Mao lão gia tử liếc xéo Liễu Kim.

Liễu Kim nhếch miệng cười.

Lão gia tử không phải ta thổi, hiện tại ta làm không đến, không đại biểu ta về sau không thể, cái này đồ vật ta nhớ kỹ, về sau khẳng định cần phải.

Về sau, Liễu Kim sinh hoạt, lại khôi phục bình tĩnh, mỗi ngày cũng tại Luyện Khí Thôn Nguyệt, bóp bát quay đậu hũ, vận chuyển sát khí ba điểm trên một đường thẳng bên trong quá khứ.

Bất tri bất giác, đã vượt qua hơn nửa tháng.

Cái này một ngày, Mao lão gia tử cho Liễu Kim một trương thiếp vàng dán, chế tác vẫn rất tinh mỹ, song khai, bên trong viết, Đạo gia thứ ba mươi ba giới giao lưu đại hội.

Phía trên điền Liễu Kim danh tự.

Thời gian là đầu tháng sau, cũng chính là vài ngày sau.

Tiếp xúc cái này thế giới thần bí lâu như vậy, rốt cục lần thứ nhất muốn toàn diện nhận biết cái vòng này rốt cuộc là tình hình gì.