Chương 47: Sáu Đại Gia Tộc

Đưa tiễn không hiểu thấu ngu xuẩn nữ hài, Liễu Kim nằm ở trên giường.

Cái giường này thật mẹ nó dễ chịu, nhãn hiệu gì? Các loại về sau có tiền, ta cũng cần mua.

Trong lòng vui thích nghĩ đến, Liễu Kim cầm lên lão thái thái cho hộp, hiếu kì thưởng thức.

Cái này hộp giống như Mao lão gia tử nhường hắn đời đưa hộp như đúc, lớn nhỏ cũng không có khác nhau, rõ ràng cùng cái hộp kia là một đôi.

Chỉ là lão gia tử đưa tới là cái gì?

Bên trong này nhặt lại là cái gì?

Chơi một hồi, Liễu Kim nhìn thấy, cái này hộp là cài lại, cũng không có khóa lại.

Giơ lên thân, Liễu Kim trực tiếp đem khấu trừ cởi ra, chậm rãi mở ra hộp.

Không có cơ quan, cũng không có cái gì dị tượng, bên trong là một mai thanh đồng.

Cái này thanh đồng có chút cổ quái, nhìn vết rỉ lộng lẫy, cầm trong tay lại sờ không tới gỉ, tựa hồ sinh trưởng ở phía trên trở lên.

Thanh đồng là bất quy tắc hình, tựa hồ là một cái chỉnh thể thanh đồng một bộ phận, nhưng mà không giống như là bị ngã hỏng, càng giống là chỉnh thể vòng khấu trừ một bộ phận.

Đây chính là bảo vật gia truyền?

Chơi ta đây?

Ngươi làm một khối đồng dạng lớn nhỏ hoàng kim, ta cũng nhận a!

Trong lòng oán thầm, bất quá Liễu Kim vẫn là trân trọng đem thanh đồng đặt ở trong hộp.

Lão thái thái cũng không phải phàm nhân, lão gia tử cũng không phải đầu đất, này vừa đến vừa đi ở giữa, có thể như thế trân trọng đưa đến trong tay mình, tuyệt đối có lai lịch.

Trước đặt vào đi, về sau sờ rõ ràng con hàng này tác dụng, lại tính toán sau.

Cài lên hộp, đặt ở trong hộc tủ, Liễu Kim nằm xuống, bày ra xấu hổ tư thế, bắt đầu chịu phục Thôn Nguyệt.

Mỗi ngày tu hành không thể đoạn.

Liễu Kim hiện tại thậm chí có chút mê luyến quá trình này.

Khí tức cùng ánh trăng tại thể nội bên ngoài cơ thể lưu chuyển, một hít một thở ở giữa, thân thể có thể rõ ràng cảm nhận được chỗ tốt cực lớn.

Mà loại này tiến bộ, tiếp theo lại tăng mạnh năng lực khác.

Tỉ như khống thủy, mặc dù vẫn là cái kia cấp bậc, nhưng Liễu Kim có thể ở trong nước kiên trì càng lâu, ở trong nước bộc phát tốc độ càng nhanh, đây chính là thân thể mạnh lên sau mang đến chỗ tốt.

Không giống nữ hài nâng, cái gì về sau vô địch thiên hạ, muốn làm gì?

Vậy cũng là hư, nằm mơ, chỉ có cát điêu mới có thể suy nghĩ vấn đề như vậy.

Liễu Kim tin tưởng chỉ có trước mắt, chỉ có hiện nay có được.

Mà Luyện Khí tiến bộ lớn nhất, vẫn là khí huyết thần lực.

Cỗ lực lượng này, chậm rãi bị Liễu Kim khống chế về sau, bắt đầu hiện ra nó thần kỳ, có thể đánh có thể chịu có thể cường hóa, đơn giản hoàn mỹ đến không có bằng hữu.

Nếu như không phải mỗi một lần mở cửa, đều muốn hoàn mỹ chưởng khống, còn muốn có đầy đủ tích súc đi đột phá, Liễu Kim cũng nghĩ trực tiếp lái đến tám môn, nhìn xem cái này tám môn ngày tang toàn bộ triển khai phong thái là như thế nào?

Hô ~~~ rít ~~ hô ~~~ rít ~~~

Tiến nhập trạng thái, như sấm sét gió gào thét chậm rãi trong phòng vang lên, thể nội khí huyết như châu, gào thét nhấp nhô, liền như là sụp đổ lũ ống, gào thét mà qua, mãnh liệt bành bái.

Cũng là rất kỳ quái, không biết rõ vì cái gì, Liễu Kim cảm giác, ở chỗ này tu luyện, tựa hồ so Mao lão gia tử trong nhà muốn thư sướng nhiều, bên này trong không khí, giống như ẩn chứa một loại nào đó đặc biệt tức giận, mặc dù rất yếu ớt, nhưng là cũng có bổ trợ hiệu quả.

Cái này khiến Liễu Kim thích thú, càng thêm chuyên tâm tu hành.

Gian phòng kia cách âm không tệ, bên ngoài nghe không được thanh âm.

Mà ở một bên khác trong phòng, vừa mới nằm ở trên giường, chính mang theo kính mắt xem một quyển sách trang ố vàng cổ thư lão thái thái, đột nhiên động tác một bữa, quay đầu nhìn về phía Liễu Kim chỗ gian phòng.

Đưa mắt nhìn một lát sau, lão thái thái nhãn thần cũng trở nên không thể tưởng tượng nổi, thấp giọng lẩm bẩm: “Hô phong hoán lôi, khí huyết thông thần, đây là tám môn ngày tang! Mấy trăm năm, thế mà ở thời đại này, còn có người có thể luyện thành cửa này thần thông! Sư huynh, nguyên lai ngươi thật phát hiện một cái ghê gớm thiên tài a!”

Sợ hãi thán phục về sau, lão thái thái đột nhiên cười, nhìn về phía một bên an tĩnh đứng đấy Vương tỷ, mở miệng nói: “Phân phó, tại Liễu Kim trước khi rời đi, mỗi một bữa ăn đều muốn chuẩn bị bổ khí huyết dược thiện, vượt bổ càng tốt.”

“Vâng, phu nhân.” Vương tỷ như là một cái người máy, mãi mãi cũng thi hành mệnh lệnh, không có chút nào hoài nghi.

Lão thái thái nói: “Ngươi có thể nghỉ ngơi.”

“Vâng, phu nhân.” Vương tỷ nói xong, nhắm mắt lại, sau đó quỷ dị một màn xuất hiện, nàng thế mà không có hô hấp, trái tim cũng ngừng đập, trở nên như là pho tượng.

Cái này, thế mà cũng không phải người bình thường! !

Thời gian chậm rãi quá khứ.

Rốt cục, chọc người ghét Hứa Manh Manh lại xuất hiện.

Đáp lại cùng với nàng cùng đi chơi trò chơi, Liễu Kim không có lật lọng, đơn giản thu thập một cái, cùng theo rời khỏi.

Ngồi Hứa Manh Manh BMW chạy chậm, một đường đi tới ngoài thành một chỗ yên lặng lâm viên bên ngoài.

Chờ xe dừng lại, Liễu Kim ngạc nhiên phát hiện, thứ này lại có thể là một gia đình.

Chiếm cứ như thế năm thứ nhất đại học chỗ địa phương, đợi có bao nhiêu hào?

Quả nhiên, ta đối với kẻ có tiền lý giải, vẫn là quá nông cạn.

“Manh Manh, bên này.” Cách đó không xa, mấy cái trẻ tuổi nam nữ kêu gọi.

Hứa Manh Manh đối với Liễu Kim ngòn ngọt cười: “Kim ca ca, nhóm chúng ta đến.”

Liễu Kim mỉm cười xe, đi theo Hứa Manh Manh hướng đi những kia tuổi trẻ nam tử.

Tại sắp tới gần thời điểm, Hứa Manh Manh đột nhiên làm một cái Liễu Kim không kịp chuẩn bị động tác, nàng ôm Liễu Kim cánh tay, còn dán rất gần!

Liễu Kim động tác cứng đờ, kém chút nhịn không được vung nàng một bàn tay.

Cô nàng này, công nhiên sờ ngực ta? Ngươi cũng không cảm thấy tự mình nhiều buồn nôn!

Ân ~~~ kỳ quái, rõ ràng rất xinh đẹp? Vì sao ta đã cảm thấy nàng buồn nôn đâu?

Không hiểu cảm giác, nhường Liễu Kim nghi hoặc.

Bất quá Liễu Kim tin tưởng mình cảm giác.

Từ khi tám môn ngày tang tu luyện thành công về sau, các phương diện cũng được cường hóa, thính giác, khứu giác, trực giác chờ đã, cũng có một loại nào đó không thể nào hiểu được mạnh lên, cho nên đối với Hứa Manh Manh buồn nôn cảm giác, khẳng định là nàng có vấn đề.

Cưỡng ép nhịn xuống xúc động, Liễu Kim không muốn tại Hứa Manh Manh bằng hữu trước mặt thất thố, dạng này quá thất lễ, làm không tốt sẽ liên luỵ lão thái thái.

“Manh Manh, vị này là ai nha, thân mật như vậy, có vấn đề nha.” Tới gần về sau, một cái nữ hài cười hì hì đùa giỡn, ngữ khí ranh mãnh.

Hứa Manh Manh thẹn thùng đang muốn trả lời.

Liễu Kim vượt lên trước mở miệng: “A, ta là gia gia của nàng.”

Hứa Manh Manh: ? ? ?

Nữ hài: (⊙? ⊙)

Những người khác: (° -°〃)

“Ngươi làm sao lại thành gia gia của ta?” Hứa Manh Manh trừng mắt.

Cái này tiểu vương bát đản, trước đó mắng ta ngu xuẩn, hiện tại lại chiếm ta tiện nghi?

Liễu Kim chững chạc đàng hoàng nói ra: “Ta chưa nói qua sao? Kỳ thật ta cùng Mao lão gia tử là lấy gọi nhau huynh đệ, ngươi nãi nãi là Mao lão gia tử sư muội, ta vốn nên hô nhị tỷ, cho nên dựa theo bối phận, ngươi kêu ta là ông nội gia không sai.”

Hứa Manh Manh: . ..

Ngươi đại gia, trước đó còn để cho ta gọi Kim ca ca.

Hỗn đản này, tuyệt đối cố ý.

Liễu Kim lại nhìn về phía những người khác, cười nói: “Đương nhiên, chúng ta đều là người trẻ tuổi, liền không dựa theo bối phận tới, coi ta là ca ca của nàng là được, ta gọi Liễu Kim, các ngươi gọi ta Liễu ca liền tốt.”

“Ai nha, tốt kích thích, gia gia bối phận ca ca, ngẫm lại đã cảm thấy có ý tứ.” Cô bé kia đột nhiên mở miệng, một mặt hâm mộ.

Liễu Kim: “. . .”

Ta mẹ nó cảm thấy ngươi mới có ý tứ, ngươi cái này tư tưởng rất nguy hiểm a tiểu muội muội.

“Khụ khụ, ta giới thiệu cho ngươi một cái đi.” Hứa Manh Manh cảm giác không có ý nghĩa, buông ra Liễu Kim cánh tay, bắt đầu đi chương trình.

“Mấy vị này là Hồng thị sáu đại gia tộc hậu bối, theo thứ tự là Trương gia trương tự tại, trương tự nhạc hai huynh đệ, Trình gia trình Tuyết Nhu tỷ tỷ, Vương gia Vương Phong ca, Phùng gia Phùng Đại Bảo tỷ tỷ, đây là đệ đệ của nàng Phùng Tiểu bảo, Viên gia Viên Thanh Thanh em gái, mấy cái này cùng ta từ ** tốt, cùng nhau lớn lên, đều là các gia tộc ưu tú đệ tử, chính chúng ta hợp thành một cái tiểu tu đi phạm vi.”

Nương theo lấy Hứa Manh Manh giới thiệu, Liễu Kim nhất nhất gật đầu ra hiệu.

Cái này lại thu được một cái tin tức.

Hồng thị lại có sáu cái tu hành gia tộc.

Cái này địa phương, phong thuỷ tốt như vậy sao? Tu luyện gia tộc cúi lưng một tổ rồi?

Giới thiệu xong, Hứa Manh Manh lôi kéo Phùng Đại Bảo, nhìn về phía Liễu Kim nói: “Hôm nay nhóm chúng ta muốn chơi trò chơi, chính là Phùng gia độc môn bí thuật, khu linh thuật, Kim ca ca ngươi đừng nhìn Đại Bảo tỷ tuổi trẻ, nàng thế nhưng là nhóm chúng ta vòng quan hệ lợi hại nhất người đâu.”

Liễu Kim xem quá khứ, phát hiện đây là một cái nhìn dáng vóc có chút tiểu Phong đầy nữ hài, không phải rất xinh đẹp, cũng rất nén lòng mà nhìn, bị Liễu Kim nhìn xem, thế mà cũng không ngượng ngùng, ngược lại thoải mái, mỉm cười đáp lễ.

Nữ hài bên người một cái tiểu mập mạp, nhiều lắm là sáu bảy tuổi bộ dáng, ngược lại có chút rụt rè, bị Liễu Kim nhìn qua, liền núp ở nữ hài phía sau liếc trộm.

Liễu Kim xem quá khứ thời điểm, nhìn thấy tiểu mập mạp bả vai đằng sau đột nhiên lại xuất hiện một cái ghim bím tóc đầu, lần này lại là cái mặt gầy, mà lại khuôn mặt phi thường tái nhợt, xem xét cũng không phải là người.

Phát hiện Liễu Kim ánh mắt về sau, bím tóc, làm mặt quỷ, le lưỡi một cái, duỗi thật xa.