Chương 46: Kéo Con Bê

Trong phòng ngủ ở lại, Liễu Kim đánh giá chung quanh.

Người có tiền này nhà ở địa phương chính là không đồng dạng, nhìn bố cục rất đơn giản, lại phi thường cảnh đẹp ý vui, cảm thấy nhiều hơn một điểm, ít thả không có chút nào phù hợp.

Mà lại nhìn ra, tất cả bố cục đồ vật, cũng rất quý báu, loại này đồng dạng phòng ngủ đều như vậy cả, cho đến trước mắt còn không có phát tài Liễu Kim, chỉ có thể cảm thán, có tiền thật tốt.

Đông đông đông!

Tiếng đập cửa truyền đến, Liễu Kim sửng sốt, cái này không cho ta nghỉ ngơi sao? Lại có chuyện gì?

Mở cửa, thấy được nữ hài.

Nữ hài ngòn ngọt cười, vươn tay: “Ngươi tốt, ta gọi Hứa Manh Manh.”

Liễu Kim quay về cười, đưa tay nắm chặt lại, nói: “Ngươi tốt, Liễu Kim.”

Nói xong, trực tiếp buông ra.

Không biết rõ vì sao, cái này muội tử nhìn rất thanh thuần, lại không hiểu cảm thấy rất tục khí, có loại không nguyện ý tiếp xúc cảm giác.

“Không mời ta đi vào ngồi một chút?” Hứa Manh Manh nháy một cái ánh mắt, cười hỏi.

Liễu Kim dịch ra thân, nói: “Ngươi nói đùa, ta mới là khách nhân.”

“Nãi nãi như thế thích ngươi, cũng không có coi ngươi là khách nhân đâu.”

Liễu Kim cười cười.

Ta mẹ nó cũng rất nghi hoặc a?

Lão gia tử dạng này, lão thái thái này cũng dạng này, ta cũng hoài nghi ta có phải hay không có được già nua chi bạn thể chất đặc thù.

“Kim ca ca, ân, ta có thể dạng này bảo ngươi sao?” Hứa Manh Manh lại hỏi.

Liễu Kim nói: “Rất vinh hạnh.”

“Kim ca ca, ta có một vấn đề muốn hỏi ngươi, có thể chứ?”

Cái này muội tử, cái gì sáo lộ a? Ma trứng, làm sao càng xem càng ghét bỏ, tranh thủ thời gian hỏi cút đi có được hay không?

Trong lòng oán thầm, Liễu Kim vẫn là cười nói: “Ngươi hỏi.”

“Nếu có một ngày, ngươi biến thành nhân gian lợi hại nhất người, ai cũng không phải đối thủ của ngươi? Ngươi biết làm cái gì?” Hứa Manh Manh nói, lẳng lặng nhìn xem Liễu Kim.

Liễu Kim: “. . .”

Bị điên rồi ngươi?

Cái này cô nam quả nữ chỗ một phòng, ngươi hỏi cái gì loạn thất bát tao vấn đề? Hỏi ta bao nhiêu centimet nó không thơm sao?

Còn nhân gian lợi hại nhất?

Lời này của ngươi căn bản có mao bệnh có được hay không.

“Ừm, Manh Manh a, ta nghĩ hỏi lại một cái, cái này lợi hại nhất, có hay không thành tiên? Hoặc là trường sinh không phải cũng được.” Liễu Kim hỏi.

Hứa Manh Manh mộng: “Có quan hệ sao?”

“Có a, ngươi xem, người lợi hại hơn nữa, cũng có tuổi thọ hạn chế, kia có ích lợi gì a? Làm mưa làm gió mấy chục năm, chết còn không phải thổi phồng đất vàng, làm cái tương tự, như trước kia Hoàng đế, nghe thoải mái, kỳ thật cũng liền như thế.” Liễu Kim trả lời.

Hứa Manh Manh: “Vậy nếu là có thể trường sinh bất tử đâu?”

“Cũng trường sinh bất tử, còn có thể thế nào? Ngồi ăn rồi chờ chết chứ sao. Đối với một cái không chết người tới nói, khả năng này là có ý nghĩa nhất chuyện.” Liễu Kim trả lời.

Đến, ngươi cùng ta kéo con bê, ta cũng với ngươi kéo, liền xem ai hơn có thể giật.

Hứa Manh Manh: “. . .”

Cái này mẹ nó kêu cái gì đáp án? Hoàn toàn không có ta hoàn mỹ có được hay không.

Suy nghĩ khẽ động, Hứa Manh Manh nói: “Cũng lợi hại như vậy, ngươi không suy nghĩ bảo vệ mình người nhà cái gì?”

Liễu Kim cười: “Như vậy vấn đề lại tới, nhà ta người cũng có thể trường sinh bất tử sao? Dù sao cũng không thể lời nói, bảo hộ cũng không có ý nghĩa a, mấy chục năm chớp mắt liền đi qua, cũng không thể cho hậu bối tử tôn làm vô cùng tận bảo vệ a? Kia tử tôn không thành nuôi nhốt heo?”

Hứa Manh Manh: “. . . Coi như, tính toán có thể đi.”

“Kia muốn bảo vệ cái gì? Đều là ngưu như vậy da người, ai dám gây? Mọi người cùng nhau ngồi ăn rồi chờ chết.”

Hứa Manh Manh: “. . .”

Cảm giác trong lòng đổ đắc hoảng, cái này gia hỏa, tại quỷ kéo cái gì a?

“Ha ha, ha ha, đáp án thật có ý tứ a, ân, ta không sao, Kim ca ca, ban đêm nhóm chúng ta có cái Tiểu hoạt động, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ tham gia?” Hứa Manh Manh trò chuyện không nổi nữa, kịp thời kết thúc, sau đó phát ra mời.

Liễu Kim hiếu kỳ nói: “Cái gì hoạt động?”

Hứa Manh Manh hé miệng cười một tiếng: “Đều là người trong tu hành, đương nhiên muốn chơi Bút Tiên trò chơi rồi, ta có cái tiểu tỷ muội, trong nhà chuyên ngành nuôi quỷ, nhóm chúng ta cải tiến Bút Tiên cách chơi, rất có ý tứ đâu.”

Liễu Kim vẩy một cái lông mày, nội tâm trong nháy mắt phán đoán, cái này muội tử không có ý tốt.

Đến, còn muốn tiếp tục chơi đúng không, vậy liền chơi thôi, Bút Tiên a, cũng không biết rõ có thể tặng lại năng lực gì.

“Tốt, nghe chơi rất vui đâu.”

“Ừm, kia Kim ca ca nghỉ ngơi thật tốt, ta đi trước.” Hứa Manh Manh ra vẻ đáng yêu ngòn ngọt cười, rời khỏi phòng ngủ.

“Ngu xuẩn.”

Liễu Kim bĩu môi, lẩm bẩm một câu.

Mà lúc này, ngoài cửa Hứa Manh Manh không đi đâu, lập tức liền nghe đến câu nói này, lập tức mặt xạm lại, nắm đấm nhỏ nắm chặt, trong mắt bốc hỏa.

Cái này mẹ nó cái gì thối nam nhân, nãi nãi thế mà còn đối với hắn tốt như vậy?

Tức giận xuống lầu, đi tới lão thái thái trước mặt, Hứa Manh Manh cả giận nói: “Nãi nãi, cái kia Liễu Kim không phải cái thứ tốt.”

Lão thái thái mỉm cười: “Hắn trả lời thế nào ngươi?”

Hứa Manh Manh liền đem Liễu Kim lời nói một lần, lão thái thái lập tức liền cười: “Ngươi xem, ta liền nói hắn cùng ngươi đáp án không đồng dạng, ngươi còn không tin.”

Hứa Manh Manh có chút mộng: “Nãi nãi? Cái này cũng gọi đáp án?”

Lão thái thái lắc đầu: “Thôi được, ta liền cho ngươi một câu nhắc nhở, ta hỏi ngươi vấn đề, không phải hỏi đáp án, mà là vấn tâm, ngươi tâm không đủ thuần túy, đồng thời không đi chính đạo, chuyên làm oai môn, cho nên ngươi trả lời, chỉ là ứng phó.”

“Vậy hắn liền suy tư? Kia rõ ràng là kéo con bê.” Hứa Manh Manh không vui.

“Hắn chính là tại kéo con bê, bởi vì cái này vấn đề đối với hắn mà nói, không có chút ý nghĩa nào, không có ý nghĩa sự tình, tự nhiên là nói bậy tám nói, tùy tâm sở dục, đây chính là tâm cảnh khác nhau. Ngươi đã đem đường đi chết rồi, bồi dưỡng vô dụng. Ngươi như thế, ngươi vậy ca ca so ngươi thảm hại hơn, hắn là bị mẫu thân ngươi bồi dưỡng chết rồi.” Lão thái thái thở dài.

Hứa Manh Manh trầm mặc.

Sau một hồi lâu, Hứa Manh Manh đỏ mắt nói: “Nãi nãi ngươi vẫn là bất công, nếu như ngươi thật muốn bồi dưỡng nhóm chúng ta, nhóm chúng ta làm sao đến mức biến thành như bây giờ?”

Lão thái thái nhếch miệng, nhắm mắt lại: “Manh Manh, ngươi còn nhớ rõ mười tuổi năm đó ta tặng cho các ngươi tiểu nhân sách sao? Cái kia vốn là ta Thiên Đạo Phái thượng thừa nhất Trúc Cơ Luyện Khí pháp. Ta lấy lớn lao tâm lực hóa đẹp như tranh bên trong, đối với các ngươi thay đổi một cách vô tri vô giác, dẫn đạo nhập môn. Kết quả ca ca ngươi nhìn ba ngày, sau đó liền đi luyện mẫu thân ngươi chuẩn bị cho hắn U Ảnh Quỷ Quyết. Ngươi số lần xem ngược lại là nhiều, lại một lần so một lần thời gian ít, kết quả được một bản không trọn vẹn âm dương nghịch chuyển thải bổ pháp, lại cả người trầm mê đi vào, vô sự tự thông, trực tiếp nhập môn, nhường nãi nãi rất chịu phục.”

Hứa Manh Manh sửng sốt: “Quyển sách kia. . .”

“Không cần nói, việc đã đến nước này, nói rõ các ngươi cùng Thiên Đạo Phái vô duyên, về sau đường đi như thế nào, chính các ngươi quyết định đi.” Lão thái thái nói xong, vẫy tay một cái, Vương tỷ tiến lên đỡ lên nàng, chậm rãi rời đi.

Hứa Manh Manh trầm mặc một lát, nghiến răng nghiến lợi nhỏ giọng nói: “Cái gì chính phái tà phái, chỉ cần có thể mạnh lên, đều là tốt, chính là đúng, ngươi chỉ là lão ngoan cố thôi, đã không coi trọng ta, vậy ta còn nhất định phải làm cho ngươi xem một chút, để ngươi biết rõ, ta so cái này hỗn trướng gia hỏa tốt gấp mười lần, gấp trăm lần.”

Nói xong, Hứa Manh Manh xuất ra điện thoại, bấm một cái điện thoại.

Lúc này, ở xa thành thị vùng ngoại thành, một chỗ cảnh sắc nghi nhân trong trang viên, một cái xinh đẹp mười bảy mười tám tuổi nữ hài ngay tại thể phạt một cái sáu bảy tuổi tiểu mập mạp dựng ngược.

“Tốt ngươi cái Trần Hiểu rõ ràng, ngươi rất thông minh a, tỷ cho ngươi bố trí bài tập, ngươi thế mà gọi Bút Tiên giúp ngươi làm? Ngươi biết không biết rõ nó so ngươi còn xuẩn, ngươi tốt xấu còn có thể đạt tiêu chuẩn, cái này ngu xuẩn cái đối một phần ba.”

Tiểu mập mạp một mặt khổ tướng: “Tỷ, ta sai rồi.”

“Sai rồi? Sai ở đâu rồi?”

“Ta lần sau nhất định tìm thông minh Bút Tiên giúp ta viết.”

“Ha ha, ngươi tìm. . .” Nữ hài tức điên lên, đang muốn rút roi ra, đột nhiên đến điện thoại, nhìn một chút, nữ hài cắn răng nói: “Cho ta dựng ngược nửa giờ, động một cái thử một chút.”

Nói xong nàng đang muốn đi ra đón điện thoại, đột nhiên lại nhìn về phía gian phòng một góc, bên kia có cái bảy tám tuổi tiểu hài tử ngồi cạnh, một mặt xấu hổ.

“Còn có ngươi, cho ta cõng bảng cửu chương đồng hồ một trăm lần, thiếu một lượt lão nương đập chết ngươi.”

Tiểu hài dọa đến vội vàng mở miệng: “Từng cái đến một, một hai đến hai, nhị nhị đến bốn, một ba đến ba, hai ba đến bảy. . .”

Nữ hài thì chạy tới một bên kết nối điện thoại, cười nói: “Manh Manh, có chuyện gì sao?”