Chương 57 : Chúc các ngươi hạnh phúc

Năm tầng.

” Lưu Viễn…… Lưu Viễn. ”

” Nhược Nhược, ta ở đây, ta ở đây! ”

Phòng học nơi hẻo lánh, Hàn Nhược Nhược chủ động tiến tới Lưu Viễn bên người, vành mắt phiếm hồng, ngậm miệng, giống như là chỉ chịu kinh hãi nai con.

” Lưu Viễn…… Bọn hắn tại sao phải đem chúng ta giam lại? ”

” Lý Nghị Phi, Lý Nghị Phi nói trong chúng ta khả năng có quái vật! ” Lưu Viễn cắn răng, gắt gao nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ mấy cái nam sinh.

” Lưu Viễn……”

” Ừ. ”

” Ta, ta rất sợ hãi……”

Lưu Viễn nhìn xem cặp kia điềm đạm đáng yêu đôi mắt, chỉ cảm thấy lòng của mình đều hóa, trong lòng của hắn, đối Lâm Thất Dạ hận ý như là hừng hực lửa cháy bừng bừng, một phát không thể.

Vì cái gì…… Vì cái gì!

Hàn Nhược Nhược vốn phải là của ta!

Ngươi cái này chỉ tới vài ngày ngoại nhân, dựa vào cái gì có thể cùng nàng cùng một chỗ!

Ta không phục! !

Lưu Viễn kiềm chế ở lửa giận trong lòng diễm, ôn nhu đối với Hàn Nhược Nhược nói ra:” Đừng sợ, có ta ở đây nơi đây, không có chuyện gì đâu. ”

” Lưu Viễn, ngươi thật tốt. ” Hàn Nhược Nhược đem đầu tựa ở Lưu Viễn trong ngực, ánh mắt có chút u oán, ” Không giống cái kia Lâm Thất Dạ, gặp được nguy hiểm chỉ biết chính mình chạy rất xa, căn bản cũng không quan tâm ta……”

” Lâm Thất Dạ? Ha ha, hắn chính là đồ cặn bã. ” Lưu Viễn cười lạnh.

” Ta quyết định. ” Hàn Nhược Nhược ngẩng đầu, nhìn xem Lưu Viễn đôi mắt, hai má hiện ra hai bôi đỏ ửng, ” Ta cùng với hắn chia tay, hắn loại nam nhân này, một chút cũng không đáng tin! ”

Lưu Viễn toàn thân chấn động, trong mắt hiện ra vui sướng hào quang, ” Vậy ngươi……”

” Ta…… Ta còn là thích ngươi loại này, có thể cho ta mang đến cảm giác an toàn nam sinh. ” Hàn Nhược Nhược thẹn thùng cúi đầu xuống.

Lưu Viễn nghe được câu này, cảm giác mình phảng phất muốn thăng thiên, hắn chợt đem Hàn Nhược Nhược ôm đến trong ngực, trịnh trọng mở miệng:

” Nhược Nhược, ta thích ngươi! Làm bạn gái của ta a! Ta tuyệt đối sẽ so với kia cái Lâm Thất Dạ tốt gấp trăm lần! ”

Hàn Nhược Nhược ừ một tiếng, khẽ gật đầu, lại đem thân thể dựa trở về trong ngực của hắn.

Lưu Viễn mở cờ trong bụng!

” Lưu Viễn……”

” Làm sao vậy? ”

” Ta không muốn đợi ở chỗ này, ta rất sợ hãi. ”

Lưu Viễn sững sờ, ngẩng đầu nhìn hướng ngoài cửa đứng đấy mấy cái nam sinh, thần sắc có chút xoắn xuýt, ” Thế nhưng, bọn hắn không cho chúng ta đi, trong chúng ta khả năng có quái vật……”

” Lưu Viễn, ngươi cảm thấy ta là quái vật ư? ” Hàn Nhược Nhược nhìn xem Lưu Viễn đôi mắt, ủy khuất giống như là muốn khóc lên.

Lưu Viễn nuốt ngụm nước miếng, kiên định lắc đầu, ” Không phải…… ”

” Vậy là ngươi quái vật ư? ”

” Ta cũng không phải! ”

” Chúng ta đây tại sao phải đợi ở chỗ này? Lý Nghị Phi để cho chúng ta tại đây phải dừng lại ở cái này ư? Hắn dựa vào cái gì nói chúng ta có vấn đề? ” Hàn Nhược Nhược kéo Lưu Viễn tay, khóc sướt mướt mở miệng,

” Lưu Viễn, ta…… Ta thật sự không muốn đợi ở chỗ này, ngươi dẫn ta đi ra ngoài đi! ”

Hàn Nhược Nhược mỗi câu lời nói đều nói tại Lưu Viễn trong tâm khảm, hơn nữa kia điềm đạm đáng yêu ánh mắt, triệt để đốt lên Lưu Viễn trong nội tâm thủ hộ dục vọng!

Hắn hít sâu một hơi, đứng người lên, cầm lấy Hàn Nhược Nhược tay, kiên định mở miệng:

” Yên tâm, ta nhất định mang ngươi đi ra ngoài, ta sẽ hướng ngươi chứng minh…… Ta là so Lâm Thất Dạ càng có loại nam nhân! ”

Nói xong, hắn liền lôi kéo Hàn Nhược Nhược tay đi đến phòng học cạnh cửa, đông đông đông gõ nổi lên cửa.

” Lưu Viễn, ngươi làm gì thế? ! ” Phía ngoài nam nhân từ cửa sổ đối với Lưu Viễn hô.

” Thả chúng ta đi ra ngoài! ” Lưu Viễn gào thét.

” Các ngươi không thể đi ra ngoài, Lý Nghị Phi nói các ngươi trong có quái vật! ”

” Ngươi con mẹ nó đánh rắm! ! ” Lưu Viễn chỉ vào nam sinh kia cái mũi, ” Lý Cường, ngươi mở to hai mắt nhìn xem, ta là Lưu Viễn! Nàng là Hàn Nhược Nhược! Chúng ta là đồng học!

Chỉ dựa vào hắn Lý Nghị Phi một câu, sẽ đem chúng ta nhốt tại nơi đây?

Ngươi biết làm như vậy gọi cái gì ư? Cái này gọi là phi pháp nhốt! ! Ngươi muốn là không cho chúng ta đi ra ngoài, ngươi cái này là phạm pháp!

Hắn Lý Nghị Phi là một tên điên, hắn tội phạm quan trọng pháp, các ngươi cũng muốn đi theo hắn phạm pháp ư? ! ”

Lưu Viễn thanh âm ở cả tầng lầu quanh quẩn, lập tức hấp dẫn tất cả đệ tử lực chú ý, mấy cái phụ trách trông coi Lưu Viễn đám người đệ tử sắc mặt biến hóa, do dự.

Bọn hắn đến cùng vẫn là đệ tử, đối loại này nhốt người khác hành vi vẫn cảm thấy không tốt lắm, lại nói quan hay là đám bọn hắn đồng học, làm như vậy tựa hồ quả thật có chút quá phận.

” Lưu Viễn, ngươi không muốn ngậm máu phun người! Bây giờ là tình huống đặc biệt, ngươi cũng thấy đấy, nhiều như vậy đồng học đều biến thành quái vật, ai có thể cam đoan trong các ngươi không có? ” Lý Cường vẫn như cũ không lùi bước.

” Dựa vào cái gì là chúng ta? ” Lưu Viễn cười lạnh, thò tay chỉ vào ở đây tất cả mọi người, ” Các ngươi, không phải….. Giống nhau có hiềm nghi? Lý Nghị Phi làm sao biết trong chúng ta có quái vật? Hắn còn có thể có nhìn thấu mắt phải không?”

” Ngươi! ! ”

Ngay tại hai người tranh luận thời điểm, một tiếng vang thật lớn từ phía bên phải hành lang chỗ truyền đến!

Tất cả mọi người tâm thoáng một phát treo lên tới, đồng thời quay đầu nhìn lại, trong ánh mắt tràn đầy sợ hãi.

Chẳng lẽ là quái vật phá tan phòng tuyến?

” Là Lâm Thất Dạ! Lâm Thất Dạ đang điên cuồng giết quái vật, Lý Nghị Phi bọn hắn cũng theo ở phía sau! ! ”

Tiếng kinh hô từ đầu hành lang truyền đến, tất cả mọi người hai mặt nhìn nhau, tựa hồ không thể tin được lỗ tai của mình.

Lâm Thất Dạ?

Ở giết quái vật?

Oanh——! !

Lại là một hồi nổ mạnh, trong hành lang cái bàn như là như ngọn núi ngã xuống, đinh đinh đang đang tiếng va chạm sợ tới mức chung quanh đệ tử liên tiếp lui về phía sau, giơ lên bụi mù mê mọi người đôi mắt.

Bụi bặm nổi lên bốn phía,

Một cái đồng phục nhuốm máu, tay phải chấp đao thiếu niên chậm rãi đi ra,

Hắn hai con ngươi như là lò luyện giống như hừng hực thiêu đốt.

Ở nhìn thấy cặp mắt kia lập tức, tất cả mọi người liền phảng phất bị một con viễn cổ hung thú theo dõi giống như, liền đại khí cũng không dám ra ngoài.

Lâm Thất Dạ trong mắt kim mang chậm rãi rút đi, đặt ở mọi người ngực tảng đá lớn rốt cục biến mất vô tung.

Ở phía sau hắn, liên tiếp chạy lên mấy cái nam sinh, Lý Nghị Phi cùng An Khanh Ngư đã ở trong đó.

” Lý Nghị Phi? Các ngươi như thế nào từ nơi ấy lên đây? Lầu bốn quái vật làm sao bây giờ? ! ”

Trong đám người, rất nhanh có người trì hoãn qua thần, lo lắng mở miệng.

Lý Nghị Phi nhìn xem trong tay rìu chữa cháy, cười hắc hắc, ” Chết sạch, ta Thất Dạ ca sát xuyên toàn bộ lầu bốn, hiện tại cả tòa lầu đều bị thanh sạch sẽ! ”

Ánh mắt mọi người đều đã rơi vào Lâm Thất Dạ trên người, trong mắt tràn đầy khó có thể tin!

” Làm sao có thể? Nhiều như vậy quái vật……”

” Một mình hắn sát xuyên? Thiệt hay giả! ”

” Ngươi xem trên tay hắn đao, còn có trên người máu! Hẳn là thật sự? ”

” Ngọa tào! Ngươi thấy được vừa mới ánh mắt của hắn không có? Hảo soái! ! ”

” Đó là cái gì? Siêu năng lực ư? ”

“……”

Ngay tại tất cả mọi người nhìn xem Lâm Thất Dạ xì xào bàn tán thời điểm, Lâm Thất Dạ ánh mắt xuyên qua đám người, đã rơi vào lòng đầy căm phẫn Lưu Viễn trên người.

Chẳng biết tại sao, Lưu Viễn trong nội tâm run lên, theo bản năng lui về phía sau nửa bước.

Lâm Thất Dạ dẫn theo đao, mặt không biểu tình nhìn xem Lưu Viễn, cất bước chậm rãi hướng hắn đi đến……

Theo bản năng, trong hành lang tất cả đồng học đều cho hắn nhượng ra một con đường, xì xào bàn tán thanh âm cũng càng ngày càng nhỏ.

Đương Lâm Thất Dạ đi đến Lưu Viễn trước mặt thời điểm, toàn bộ hành lang đều lâm vào một mảnh tĩnh mịch.

” Ngươi…… Ngươi muốn làm gì vậy? ” Ở Lâm Thất Dạ dưới ánh mắt, Lưu Viễn thậm chí có chút cà lăm, ” Ta đã nói với ngươi! Hàn Nhược Nhược đã cùng ngươi chia tay! Nàng bây giờ là bạn gái của ta! ”

Lâm Thất Dạ lông mày nhướng lên, tựa hồ đối với ai bạn gái tịnh không để ý, ” Nghe nói, ngươi muốn mang theo nàng ly khai cái này? ”

Một bên Hàn Nhược Nhược cúi đầu xuống, tựa hồ ở tránh né Lâm Thất Dạ ánh mắt.

Lưu Viễn cắn răng, khua lên dũng khí, ” Không sai! Ta liền phải mang theo nàng đi! Ngươi muốn ngăn cản ta ư? ! ”

Lâm Thất Dạ cứ như vậy lẳng lặng nhìn hắn, sau nửa ngày sau đó, cười lạnh một tiếng.

Hắn nghiêng đi thân, nhượng ra một con đường, làm một cái thủ hiệu mời.

” Ta không ngăn cản ngươi, các ngươi có thể rời đi,

Mặt khác……

Chúc các ngươi hạnh phúc. ”