Chương 54 : Người thông minh

” A a a a ! ! ! ”

” Yên tĩnh! ”

” Ngươi, ngươi giết Tú Tú! ”

” Nàng đã không phải là nàng, ngươi còn không có nhìn ra được sao? ”

Tận mắt nhìn đến vừa mới còn cùng một chỗ trốn ở trong phòng kế tỷ muội biến thành quái vật, bị nhất đao lưỡng đoạn, hai nữ sinh đã hoàn toàn bị sợ bối rối, song chân cũng bắt đầu như nhũn ra.

Lâm Thất Dạ bất đắc dĩ đem các nàng đỡ ra nhà vệ sinh, cửa ra vào đã có vụn vặt lẻ tẻ hơn mười người nam nữ tụ tập cùng một chỗ, chứng kiến Lâm Thất Dạ thật sự mang theo hai nữ sinh đi ra, trong ánh mắt tràn đầy sùng bái.

” Bên trong thật sự có người? Thất Dạ học trưởng ngươi cũng quá thần a? ”

” Mười mét có hơn đều có thể biết rõ bên trong có người, cái này…… Thất Dạ học trưởng ngươi là người tu hành ư? Có thể dẫn ta một cái ư? ”

” Thất thần làm gì? Bây giờ là nói chuyện phiếm thời điểm ư? Mau tới đây đỡ một chút! ”

Mọi người lúc này mới kịp phản ứng, vội vàng tiến lên vịn được cứu ra hai vị thiếu nữ.

Bọn họ đều là Lâm Thất Dạ ở cao nhất cùng cao tam khu góc góc trong cứu ra người sống sót, cũng có không ít giống như vừa mới hai vị này giống nhau bị sợ đến xụi lơ nữ sinh, cũng may đại bộ phận nam sinh đều so sánh kiên cường, không có xuất hiện hù doạ đi không nổi đường tình huống.

” Thất Dạ học trưởng, kế tiếp làm sao bây giờ? ”

” Cái này hai tòa nhà lầu dạy học cũng đã lục soát cứu hoàn tất, các ngươi đi vừa rồi đi ngang qua đại lễ đường trốn đi, chỗ đó đã bị ta thanh sạch sẽ. ” Lâm Thất Dạ nhàn nhạt mở miệng.

” Vậy còn ngươi? ”

” Cao nhị lầu dạy học mới là trọng tai khu, ta còn muốn đi cứu người. ”

” Ta đây có thể với ngươi cùng đi không? Ta vừa mới cũng dùng rìu chữa cháy đánh lui một con quái vật, ta cũng có thể giúp! ” Một cái thoạt nhìn tương đối cường tráng nam sinh nói ra.

” Không cần, ta một người đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ tốt. ” Lâm Thất Dạ lắc đầu, đưa tay chỉ trong đội ngũ song chân như nhũn ra nữ sinh, ” Ngươi rìu chữa cháy, vẫn là dùng để bảo hộ bọn hắn a. ”

” Vậy được rồi. ”

Lâm Thất Dạ không có nhiều hơn nữa lưu, khai báo vài câu sau đó liền một mình chạy xuống lầu, hướng phía chỗ sâu nhất cao nhị lầu dạy học phóng đi.

Cao nhị bên kia che dấu quái vật chiếm được toàn bộ trường học ước sáu thành, hơn nữa bây giờ cách toàn trường quái vật nổ lên đã qua nhanh mười phút, có trời mới biết cao nhị bên kia đã biến thành cái dạng gì……

Hy vọng bọn hắn thông minh chút mới tốt.

……

” Mau mau nhanh! Nam sinh đều đem cái bàn đổ lên hành lang, đem hành lang phá hỏng! ”

” Tới, đều thêm chút sức! Không thể để cho chúng xông lên! ”

” Nữ sinh đâu? Nữ sinh đều đừng quỷ kêu! Mau tới cho thương binh băng bó một chút! ”

” Cái gì? Lầu ba còn có mấy cái người sống sót? Tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, búa đội! Cùng lão tử hướng! ”

” Vương lão sư, tầng này liền nhờ cậy ngươi chỉ huy! ”

Hỗn loạn năm tầng trên ban công, Lý Nghị Phi dắt cuống họng khắp nơi hô, giờ phút này tuyệt đại bộ phận học sinh cấp hai đều bị tụ tập đến nơi này tầng lầu, kín không kẽ hở cái bàn đem hai bên hành lang triệt để phá hỏng, hơn mười con quái vật ở phía dưới điên cuồng va chạm.

Nhã nhặn đeo kính mắt Vương lão sư trịnh trọng gật đầu, ” Yên tâm đi, tầng này giao cho ta, ta đây sao nhiều năm tháp phòng trò chơi cũng không phải bạch đùa! ”

Lý Nghị Phi quơ lấy một chút rìu chữa cháy, vác tại phía sau của mình, đối với khác một bên hành lang hô một tiếng, mấy cái đồng dạng cầm lấy rìu chữa cháy hoặc là thép côn vợt tennis cường tráng nam sinh nhanh chóng chạy tới.

” Lầu ba8 lớp còn có hai mươi mấy tên đồng học bị nhốt ở phòng học, chúng ta đi cứu người! ” Lý Nghị Phi nói đơn giản rõ ràng thoáng một phát tình huống, trong đó vài tên nam sinh nhanh chóng cầm quần áo buộc thành một cái thô dây thừng, quấn ở hành lang trên lan can, thẳng tắp rũ xuống.

Lý Nghị Phi giật giật, cảm thấy cũng đủ rắn chắc sau đó, liền dẫn đầu bò lên trên lan can, nhanh nắm chặt thô dây thừng, học trên TV hình ảnh một chút hướng phía dưới hoạt động.

Mặt sau mấy vị nam sinh bắt chước làm theo, mặc dù có chút khẩn trương, nhưng coi như tự động.

” Vương lão sư, Lý Nghị Phi bọn hắn không có nguy hiểm a? ” Một người nữ sinh lo lắng nhìn xem một màn này.

Vương lão sư nhìn thật sâu bọn hắn liếc một cái, thở dài, ” Làm sao có thể không có nguy hiểm? Nhưng ta tin tưởng hắn năng lực……”

” Lý Nghị Phi hảo soái a, trước kia như thế nào không nhìn ra? ” Bên cạnh nữ sinh xì xào bàn tán.

” Trong lịch sử, ở từng hắc ám thời đại, chắc chắn sẽ có chút nguyên bản bừa bãi vô danh người đứng ra, trở thành trước mọi người phương dẫn dắt người.

Lý Nghị Phi bọn hắn những này ngày bình thường thoạt nhìn không có thuốc nào cứu được đệ tử, tại loại này trong hoàn cảnh, lại có được những người khác không cách nào thay thế tiềm lực.

Không muốn xem nhẹ bất luận kẻ nào, dù là hắn sẽ không thu hút, có lẽ ở một ngày nào đó đều phát huy ra sáng chói hào quang. ” Vương lão sư đẩy kính mắt, sau đó giống như là ý thức được cái gì, quay đầu dặn dò nữ sinh kia,

” Đúng rồi, cấm yêu sớm. ”

“……”

Lý Nghị Phi mấy người theo thô dây thừng, thành công đáp xuống lầu ba trên hành lang, lúc này đại bộ phận quái vật đều bị hấp dẫn tại lầu bốn cùng năm tầng ở giữa hành lang, toàn bộ lầu ba liền chỉ còn lại hai cái quái vật, vây quanh ở8 lớp cửa phòng học.

Lúc này, 8 lớp tất cả cửa cùng cửa sổ đều bị người dùng cái bàn phá hỏng, dẫn đến cái này hai cái quái vật chỉ có thể rời rạc ở phòng học bên ngoài, căn bản không cách nào đột phá tiến vào.

Thông minh, không ngớt Lý Nghị Phi một cái.

Lý Nghị Phi bọn hắn rơi vào hành lang động tĩnh rất nhỏ, kia hai cái quái vật cũng không có phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn, thẳng đến mấy người rón ra rón rén đi đến chúng sau lưng, chúng mới có chỗ cảnh giác.

Chúng mãnh liệt quay đầu, phát hiện mèo ở phía sau Lý Nghị Phi đám người, mở ra dữ tợn miệng khổng lồ, liền phải có chỗ động tác.

” Khiêng ở! ” Lý Nghị Phi hô to một tiếng.

Bốn năm cái nam sinh quơ lấy trong phòng học cái ghế, hét lớn một tiếng, liền đón hai cái quái vật đánh tới.

Quái vật tuy rằng ăn thịt người bản lĩnh nhất lưu, nhưng khí lực cũng không so thường nhân lớn đến chạy đi đâu, tại đây chút nam sinh đỉnh đến cái ghế điên cuồng va chạm phía dưới, lại bị cứng rắn ngăn trở, thế nhưng sắc bén dày đặc hàm răng giao thoa cắn hợp, hai cái liền đem cái ghế triệt để gặm báo hỏng.

Ở nơi này ngắn ngủi trong khi thời cơ, còn dư lại mấy cái nam sinh một loạt trên xuống, rìu chữa cháy cùng côn bổng không muốn sống hướng quái vật trong miệng chém, điên cuồng chém một hồi sau đó, quái vật thân thể liền một hồi run rẩy, ngửa mặt ngã xuống đất, đầu toái không thể lại nát.

Mấy cái nam sinh miệng lớn thở hổn hển, khóe miệng lại khống chế không nổi giơ lên, trong mắt tràn đầy kích động.

Bọn hắn đồng tâm hiệp lực, chém chết hai cái đáng sợ quái vật!

” Nhanh nắm chặt thời gian cứu người! ” Lý Nghị Phi chạy đến cửa phòng học, nhanh chóng gõ cửa.

8 lớp trong phòng học đồng học cũng vẫn luôn tại thông qua cái bàn khe hở quan sát động tĩnh bên ngoài, nhìn Lý Nghị Phi một đám người vậy mà thật sự sát quái vật, ngay lập tức rút lui mở một cánh cửa, mấy cái nam sinh trực tiếp đi ra.

” Ta là2 lớp Lý Nghị Phi, mau cùng chúng ta cùng một chỗ rút lui khỏi a! ” Lý Nghị Phi mở miệng.

” Rút lui khỏi? Có thể rút lui ở đâu? ” Cầm đầu nam sinh lắc đầu, thò tay chỉ hướng lầu một, ” Hiện tại lầu một đã hoàn toàn rơi vào tay giặc, chỗ đó chí ít có mười con quái vật, chúng ta căn bản phá vòng vây không được, các ngươi có thể giết hai cái, có thể giết mười con ư? ”

” Chúng ta hướng lên rút lui khỏi. ” Lý Nghị Phi rất nghiêm túc nói ra, ” Chúng ta giết sạch rồi năm tầng quái vật, ở hai bên hành lang chồng chất nổi lên cái bàn phòng ngự, hiện tại tòa lầu này trong đại bộ phận đệ tử đều trốn ở chỗ đó. ”

” Năm tầng? ” Nam sinh cười cười, ” Ta hỏi ngươi, hiện tại đây là lầu mấy? ”

” Lầu ba a. ”

” Hiện tại quái vật đều tụ tập ở đâu? ”

” Lầu một, lầu hai cùng lầu bốn……”

” Vậy cho dù như như lời ngươi nói, chúng ta hướng năm tầng phá vòng vây, thật là như thế nào vượt qua quái vật tụ tập dầy đặc nhất lầu bốn?

Cho dù chúng ta thật sự từ lầu bốn thành công phá vòng vây, ngươi cũng nói, các ngươi năm tầng hành lang đều bị triệt để phong kín…… Các ngươi tới chờ được cho chúng ta mở cửa, chờ chúng ta toàn bộ thành viên thông qua, sau đó lại bắt nó phong thượng ư? ” Hắn chỉ chỉ ở lầu ba hành lang bay tới thô dây thừng,

” Vẫn là nói, ngươi cảm thấy chúng ta cái này hai mươi tám cá nhân đều có thể thông qua sợi dây này bò lên trên năm tầng? ”

Lý Nghị Phi á khẩu không trả lời được.