Chương 56 : Nan đà xà yêu

An Khanh Ngư há to miệng, tựa hồ muốn hỏi mấy thứ gì đó, do dự một chút sau đó, rất thức thời không nói gì.

Hắn đối Lâm Thất Dạ thân phận, cùng với kia vượt qua thường nhân sức chiến đấu rất cảm thấy hứng thú, nhưng trước mắt bao người, hắn hỏi, đoán chừng Lâm Thất Dạ cũng sẽ không nói, ngược lại sẽ khiến cho đối phương phản cảm.

” Thất Dạ, đây chính là chúng ta Thương Nam thành phố mười năm khó ra thiên tài, nhị trung bảo bối, ngươi nghe qua tên của hắn không có? ” Lý Nghị Phi mở miệng giới thiệu nói.

” Chưa nghe nói qua. ”

“……”

” Bây giờ không phải là thảo luận những điều này thời điểm. ” Lâm Thất Dạ nhàn nhạt mở miệng, ” Trước tiên đem những học sinh này đều đưa đi đại lễ đường, chỗ đó tương đối an toàn. ”

Lý Nghị Phi sững sờ, ” Thế nhưng chúng ta căn bản không thể đi xuống a, lầu một có thiệt nhiều quái vật……”

Nói đến một nửa, Lý Nghị Phi liền ý thức được chính mình hỏi cái ngu xuẩn vấn đề.

” Chết sạch, không phải vậy ngươi cho rằng ta là thế nào đi lên? ” Lâm Thất Dạ xem Lý Nghị Phi ánh mắt giống như là đang nhìn đầu óc tối dạ.

” Ngươi là thật sự mạnh. ” Lý Nghị Phi nhếch nhếch miệng, ” Vậy ngươi muốn tiếp tục đi lên cứu người? ”

” Đương nhiên. ”

” Ta và ngươi cùng đi. ” Lý Nghị Phi kiên định mở miệng, ” Ngươi yên tâm, ta đi theo ngươi khẳng định không kéo sau chân, hơn nữa hiện tại bọn hắn đối với ta so sánh tin phục, ta có thể giúp ngươi khống chế cục diện. ”

Lâm Thất Dạ chẳng qua là hơi chút do dự, liền nhẹ gật đầu, ” Mang theo ngươi búa tiểu đội, cùng ta cùng tiến lên đi đi. ”

Tuy rằng biểu hiện ra thoạt nhìn không có thay đổi gì, nhưng trải qua một ngày chém giết, chết ở trong tay hắn quái vật cộng lại đã có gần hai mươi chỉ, Lâm Thất Dạ vô luận là thể lực vẫn là tinh thần lực đều tiêu hao thập phần nghiêm trọng, hắn đã mệt mỏi.

Có Lý Nghị Phi cùng hắn búa tiểu đội, có thể giúp hắn giảm bớt không ít áp lực.

” Ta cũng đi. ” An Khanh Ngư đột nhiên mở miệng.

” Ngươi? ”

” Ta có thể giúp ngươi bày mưu tính kế, phân tích quái vật hành vi thói quen. ” An Khanh Ngư bình tĩnh nhìn Lâm Thất Dạ đôi mắt, không có chút nào lùi bước.

Lý Nghị Phi tiến đến Lâm Thất Dạ bên tai, nhẹ nói nói:” Ta cảm thấy được, tiểu tử này rất thông minh. ”

Lâm Thất Dạ do dự một lát, khẽ gật đầu:” Tốt lắm, nhưng đầu tiên nói trước, ta không thể cam đoan an toàn của ngươi. ”

Dù sao hắn đều dẫn theo nghiêm chỉnh cái búa tiểu đội, nhiều hơn nữa một người cũng không có gì sai biệt.

” Không có vấn đề, ta không sợ chết. ” An Khanh Ngư ánh mắt phát sáng lên, tựa hồ thập phần hưng phấn.

Lâm Thất Dạ đối với trong lớp những người khác dặn dò một phen sau, liền để cho bọn họ tự hành đi trước đại lễ đường, đại lễ đường khoảng cách cao nhị lầu dạy học chẳng phải không xa, hơn nữa Lâm Thất Dạ vừa mới càng làm quái vật rõ ràng một lần, cơ bản sẽ không gặp mặt đến nguy hiểm gì.

” Lý Nghị Phi. ”

” Làm sao vậy? ”

” Trên lầu tình huống thế nào? ”

” Coi như không tồi, ngăn trở lầu bốn những quái vật kia hẳn không phải là vấn đề. ”

” Tốt, chúng ta đây tại chỗ nghỉ ngơi và hồi phục một hồi. ”

Lâm Thất Dạ tùy tiện tìm trương ghế ngồi xuống, lầu bốn quái vật không ít, tưởng cứng rắn giết đi lên, hắn cần đầy đủ thể lực cùng tinh thần lực.

” Hồng Anh tỷ, ngươi bên kia thế nào? ” Lâm Thất Dạ mở ra tai nghe.

” Ta chưa bắt được nó, ta phía trước đuổi hắn hơn phân nửa trường học, về sau nó chui vào trường học các ngươi mặt sau kia phiến rừng cây, sau đó đã không thấy tăm hơi. ” Tai nghe đầu kia Hồng Anh tựa hồ có chút uể oải.

Lâm Thất Dạ tâm vừa trầm xuống đi.

Bản thể không chết, vậy lần này sự kiện tựu cũng không chấm dứt, cho dù hắn có thể nguyên một đám đem trong trường học quái vật bắt được tới giết rớt, cũng chỉ là trị phần ngọn không trừng trị bản phương pháp xử lý.

” Vậy bây giờ các ngươi ở đâu? ”

” Tiểu Nam ở ý đồ truy tung quái vật lưu lại tung tích, chúng ta tiếp tục đuổi, chỉ cần【 vô giới không vực】 vẫn còn, nó bỏ chạy không ra cái này trường học. ”

” Tốt. ”

” Đúng rồi, Ngô Tương Nam tra ra quái vật kia là vật gì. ”

Lâm Thất Dạ nhãn tình sáng lên.

” Con quái vật này là nan đà xà yêu, có lẽ bắt nguồn từ hương dã truyền thuyết, Ngô Tương Nam phía trước tìm lần tất cả Thần Thoại điển tịch cũng không có tìm được thứ này tư liệu, cuối cùng vẫn là ở một quyển tàn phá sách cổ thượng tìm được đôi câu vài lời. ”

” Nan đà xà yêu? ”

” Loại này xà yêu có đủ siêu cường ngụy trang năng lực, cùng với không thua gì trí tuệ của nhân loại, đem sinh vật nuốt vào trong bụng sau đó, có thể ở kia trong cơ thể gieo xuống xà loại, đem thể xác hóa thành nó con nối dõi, điều khiển hành động của bọn nó.

Bất quá xà loại sinh ra tồn tại hạn chế, mặc dù là bản thể, một ngày cũng chỉ có thể sinh ra một cái xà loại, con nối dõi muốn ba ngày mới có thể sinh ra một cái, hơn nữa kia bản thể cùng con nối dõi chiến lực cũng không cao, ít nhất ở vị thành niên kỳ đều là như thế. ”

” Thì ra là thế. ” Lâm Thất Dạ sờ lên cái cằm.

Như vậy xem ra, cái này chỉ xà yêu tồn tại thời gian so với hắn tưởng tượng còn dài, nhiều như vậy số lượng xà yêu con nối dõi, nó có lẽ đã tại đây sở học giáo ngây người không chỉ một tháng.

Nó rất cẩn thận, cũng rất cẩn thận.

Ngay tại Lâm Thất Dạ suy nghĩ thời điểm, An Khanh Ngư lặng yên im ắng đi tới rồi bên cạnh của hắn.

” Có chuyện gì không? ”

” Ta muốn hỏi cái vấn đề. ”

” Nếu như ngươi là muốn hỏi ta là không phải….. Siêu nhân hoặc là Tu tiên giả lời nói, vẫn là tính. ”

” Không, ta muốn hỏi chính là…… Như vậy quái vật, vẫn luôn tại chúng ta chỗ không biết địa phương, tồn tại ư? ” An Khanh Ngư đưa tay chỉ bên ngoài thi thể chia lìa quái vật.

Lâm Thất Dạ do dự một chút, nhẹ gật đầu.

” Vậy tại sao chúng ta còn có thể như vậy nhàn nhã an nhàn còn sống? ”

Lâm Thất Dạ nhìn hắn một cái, chậm rãi mở miệng:” Bởi vì có người ở thế nhân loại canh gác đêm tối. ”

Theo lý thuyết, Lâm Thất Dạ không nên trả lời vấn đề này, bất quá dù sao bọn hắn sớm muộn gì đều muốn bị xoá bỏ ký ức, hiện tại nói như thế nào, cũng liền không sao.

Bất quá, Lâm Thất Dạ cũng chỉ có thể nói đến thế thôi.

” Ta biết rồi. ” An Khanh Ngư nhẹ gật đầu.

” Ngươi không sợ sao? ”

” Sợ? Ta tại sao phải sợ? ” An Khanh Ngư khóe miệng hơi hơi giơ lên, ” Ta chỉ là cảm thấy thú vị. ”

” Thú vị? ”

” Nguyên lai cái thế giới này ngoại trừ khoa học, vẫn tồn tại loại này thần kỳ sinh vật. ” An Khanh Ngư liếm liếm bờ môi, ánh mắt một lát không rời ngoài hành lang quái vật thi thể, ” Ta thật sự rất tưởng bắt bọn nó mang về, cắt miếng nghiên cứu. ”

“…… Ngươi vẫn chỉ là cái cao trung sinh a? ”

” Vậy thì thế nào? Ngươi cũng cùng những người khác giống nhau, cảm thấy cao trung sinh cũng chỉ có thể học cao trung sinh đồ vật ư? ” An Khanh Ngư khẽ cười một tiếng, ” Hoa ba năm thời gian tới học những cái đó cứng nhắc đơn điệu đơn giản tri thức, chẳng qua là ở lãng phí sinh mệnh. ”

” Vậy ngươi……”

” Ta gần nhất vừa đọc xong sinh vật học thạc sĩ nội dung, sáu tháng cuối năm ta ý định bắt đầu ra sức học hành tiến sĩ, chủ yếu nghiên cứu sinh vật di truyền cùng đột biến gien, đối lâm sàng y học cũng có chút nghiên cứu. ”

“……” Lâm Thất Dạ sững sờ nhìn xem An Khanh Ngư, sau nửa ngày mới nhổ ra mấy chữ:” Quấy rầy. ”

Trên cái thế giới này, rõ ràng thật sự có loại này yêu nghiệt?

Lâm Thất Dạ một mực tự cho là coi như thông minh, nhưng cùng trước mắt nam sinh này so với, thông minh hai chữ lại lộ ra như thế tái nhợt vô lực.

Hắn mắt nhìn thời gian, từ trên ghế đứng lên, cất bước hướng phía phòng học đi ra ngoài.

” Đi thôi, nên đi cứu người. ”

Mọi người nhao nhao lấy được vũ khí của mình, hùng hổ đi theo Lâm Thất Dạ đi ra ngoài, liền liền An Khanh Ngư đều từ trong ngăn kéo nhảy ra một chút dao gọt trái cây, mặt mỉm cười theo đi qua.

Kia biểu lộ, giống như không phải….. Muốn đi cùng quái vật chém giết, mà là muốn đem chúng cắt thành mười tám phiến mang về nghiên cứu.