Chương 53 : Sân trường tận thế

Thương tác dụng, không chỉ có là giết chóc.

Còn có uy hiếp.

Đương đột nhiên xuất hiện quái vật cấp mọi người mang đến điên cuồng sợ hãi thời điểm, chỉ có một loại khác sợ hãi có thể làm cho bọn hắn ngắn ngủi tỉnh táo lại.

” Ngươi là người nào? Tại sao phải có súng? ”

” Cảnh sát! Ngươi có phải hay không cảnh sát! ”

” Cứu cứu chúng ta! Trong trường học có quái vật! ”

” Cứu mạng! ! ”

“……”

Ngắn ngủi ngây người sau đó, các học sinh lại lần nữa huyên náo đứng lên, hướng phía Lâm Thất Dạ lách vào đi qua, liên tiếp thanh âm vang dội toàn bộ cửa trường.

Lâm Thất Dạ nhíu mày, không lùi mà tiến tới!

Ngón tay của hắn ở hắc hộp cầm trên tay nhẹ nhàng nhấn một cái, hắc hộp bên cạnh nhanh chóng mở ra, một thanh nhập vỏ thẳng đao bắn ra mà ra!

Lâm Thất Dạ như thiểm điện cầm chặt chuôi đao,

BOANG ——!

Thẳng đao ra vỏ!

Hiện ra màu lam nhạt Quang Huy lưỡi đao mở ra không khí, mang theo rất nhỏ vù vù, như thiểm điện hướng cầm đầu nơi đó nam sinh chém tới!

Nam sinh kia đồng tử đột nhiên co lại, toàn bộ đầu bành trướng, tựa hồ có đồ vật gì đó sau một khắc liền muốn phá ra!

Nhưng mà, Lâm Thất Dạ đao trước một bước chặt bỏ đầu lâu của hắn!

Một cái tràn đầy huyết nhục cùng răng nanh khủng bố quái đầu cao cao vứt lên, sền sệt huyết dịch tung tóe chung quanh đệ tử một thân, bọn hắn ngơ ngác nhìn một màn này, giống như giống tượng điêu khắc sững sờ ở tại chỗ.

Từ bọn hắn mất đi lý trí phóng tới Lâm Thất Dạ, đến Lâm Thất Dạ rút đao, vung đao, chém đầu, bất quá nháy mắt thời gian, những học sinh này còn không cách nào từ cực kỳ thị giác lực đánh vào trong hiện thực phục hồi tinh thần lại.

Vài giây sau đó, chói tai thét lên điên cuồng vang lên.

Quái vật…… Dĩ nhiên thẳng đến giấu ở bên cạnh của bọn hắn?

” Yên tĩnh! ” Lâm Thất Dạ rống to, đáy mắt một vòng quang mang màu vàng lóe lên rồi biến mất!

Lộn xộn đám người lập tức lặng ngắt như tờ!

Ở Lâm Thất Dạ mở miệng lập tức, một cỗ trước đó chưa từng có áp lực giống như như sóng biển xông tới khi bọn hắn trong lòng, trực tiếp đưa bọn chúng chấn bối rối.

” Hiện tại, trong các ngươi đã không có quái vật che dấu, có thể trực tiếp ra cửa trường, sẽ có người cho các ngươi mở cửa! ” Lâm Thất Dạ đem thẳng đao nhập vỏ, bình tĩnh nói,

” Bất quá, đều cho ta theo như trình tự đi ra ngoài, chớ đẩy, nếu để cho ta nhìn thấy ai không thủ quy củ……”

Lâm Thất Dạ chậm rãi giơ súng lên miệng, ở trước mặt mọi người quơ quơ.

Nghe được câu này, ở đây đệ tử lập tức quay đầu hướng cửa trường học chạy tới, tuy rằng thoạt nhìn có chút vội vàng xao động, nhưng coi như có trật tự, còn có mấy nữ sinh chân mềm đi không nổi đường, cũng đều có nam sinh vịn hướng cửa trường học đi.

Lúc này, cửa trường học【 vô giới không vực】 bị người xốc lên một góc, lộ ra một cái đi thông ngoại giới con đường.

Ở【 vô giới không vực】 bên ngoài, còn sẽ có người đặc biệt đối với bọn họ tiến hành trí nhớ thanh trừ, điểm này không cần Lâm Thất Dạ quan tâm.

Chỉ là cái này một đợt đệ tử, ước chừng thì có bốn trăm người, còn có đại lượng đệ tử lần lượt từ lầu dạy học chạy tới nơi này, bọn họ đều là cao nhất cùng cao tam đệ tử.

Cao nhất cùng cao tam người lây vốn cũng không nhiều, hơn nữa lầu dạy học vị trí cũng cách cửa trường học rất gần, quái vật xuất hiện sau đó thoát đi lầu dạy học không tính khó khăn, nhưng phiền toái là, còn có người lây không có bại lộ, mà là giấu ở hỗn loạn đệ tử bên trong.

Bọn hắn giống như là từng miếng cực không ổn định quả Boom, ai cũng không biết lúc nào bộc phát, nhưng không hề nghi ngờ chính là, bọn hắn bộc phát một khắc này, tất nhiên sẽ trở thành đè sập đệ tử tâm lý cuối cùng một cây rơm rạ.

Tựu giống với một đám đệ tử thật vất vả thoát khỏi quái vật, rốt cục trốn được địa phương an toàn, vừa mới thả lỏng trong lòng lý cảnh giác, bên người đồng học đầu lại nứt ra ra……

Tuy rằng quái vật lực sát thương có hạn, nhưng nhân loại bởi vì khủng hoảng làm ra vớ vẩn sự tình nhưng là không hề hạn cuối.

Cũng may có Lâm Thất Dạ cái này hình người phân biệt khí ở, có thể nhẹ nhõm tìm ra lẫn trong đám người quái vật, trực tiếp đem đánh chết, bị phân biệt vô hại đệ tử cũng có thể thông qua【 vô giới không vực】 ly khai nơi đây.

Nhiều như vậy số lượng đệ tử, nếu như gắng phải lưu lại trong trường học, ngược lại sẽ tăng thêm chuyện xấu, Lâm Thất Dạ làm không được cất bước tất cả đệ tử, nhưng có thể đưa đi một phần sẽ đưa đi một phần.

Cũng may bây giờ cao trung sinh thể chất cũng còn không sai, mấy phút công phu cũng đã có một nghìn ba bốn trăm người chạy tới cửa trường học, đang bị Lâm Thất Dạ phân biệt sau đó đã ly khai trường học, cao nhất cùng cao tam cái này hai tòa nhà lầu cơ bản đã vô ích.

” Có thể đóng cửa thông đạo, ta muốn vào đi cứu người. ” Lâm Thất Dạ đối với tai nghe đầu kia Lãnh Hiên nói ra.

Lãnh Hiên ừ một tiếng, sau một khắc【 vô giới không vực】 thông đạo liền chậm rãi khép kín, toàn bộ trường học lại lần nữa bị ngăn cách hậu thế bên ngoài.

Ngay tại Lâm Thất Dạ chuẩn bị xuất phát thời điểm, bầu trời đột nhiên lóe lóe, giống như là tiếp xúc bất lương lão TV, phai nhạt xuống.

” Chuyện gì xảy ra? ”

” Ta đối【 vô giới không vực】 còn không quá quen thuộc, giống như đụng phải cái gì kỳ quái địa phương……” Lãnh Hiên thanh âm từ tai nghe bên kia vang lên, ” Sẽ ảnh hưởng đến ngươi sao? Ta lại nghiên cứu một chút……”

Lâm Thất Dạ ngẩng đầu nhìn mắt màu đỏ như máu bầu trời, thở dài.

” Ta cảm giác, vẫn là màu xanh biếc càng thân dân một phần.

Dù sao hiện tại cảnh tượng này thoạt nhìn…… Chẳng phải cùng tận thế giống nhau sao. ”

Màu đỏ như máu vòm trời phía dưới, toàn bộ sân trường bầu không khí quỷ dị và thần bí, từ đằng xa cao nhị lầu dạy học truyền đến tiếng thét chói tai hỗn tạp quái vật gào rú, quanh quẩn ở trên trời,

Trong không khí truyền đến nhàn nhạt mùi huyết tinh, khiến Lâm Thất Dạ nhíu mày.

Hắn lắc đầu, ném đi trong đầu lộn xộn ý tưởng, dẫn theo đao nhanh chóng ở cao nhất cùng cao tam lầu dạy học tìm tòi đứng lên.

……

” A Lan…… Ta, ta rất sợ hãi! ”

” Xuỵt! ” A Lan từ nhà vệ sinh phòng kế ló, hướng ra phía ngoài nhìn thoáng qua, lại chậm rãi rụt trở về, ” Thanh âm điểm nhỏ, đừng có lại đem những quái vật kia dẫn lại đây. ”

” Thế nhưng, chúng ta vì cái gì không đi theo đám bọn hắn ra bên ngoài chạy, muốn trốn tới chỗ này? ” Cái khác nữ sinh hỏi.

Cái này một cái hẹp hòi âm u nhà vệ sinh trong phòng kế, chen lấn ba nữ sinh, các nàng sắc mặt sợ hãi, bờ môi trắng bệch.

A Lan giảm thấp xuống thanh âm, trong mắt vậy mà lóe ra hưng phấn hào quang, ” Ngươi không thấy những cái đó tai nạn trong phim ảnh diễn ư? Tận thế tiến đến thời điểm, ngốc nghếch ra bên ngoài hướng cơ bản đều chết hết!

Căn cứ ta nhiều năm xem ảnh kinh nghiệm, lúc này thời điểm cùng đại bộ đội thoát ly, trốn ở địa phương an toàn chờ đợi cứu viện mới là sáng suốt nhất cách làm! ”

” Thế nhưng…… Đây không phải điện ảnh a ! ” Nàng bên cạnh nữ sinh mang theo một tia khóc nức nở, ” Hơn nữa, ngươi xác định nhà vệ sinh chính là địa phương an toàn? ”

” Ta cũng muốn tìm địa phương khác, nhưng này to như vậy lầu dạy học, ngoại trừ phòng học chính là nhà vệ sinh, ở đâu còn có địa phương khác. ” A Lan bất đắc dĩ thở dài, ” Bất quá các ngươi yên tâm, chúng ta trốn ở chỗ này, nhất định không có chuyện gì đâu. ”

Két kẹt——!

A Lan lời còn chưa dứt, nhà vệ sinh phòng kế cửa đã bị đột nhiên kéo ra.

Trốn ở trong phòng kế tam nữ sinh đồng thời hét rầm lên!

Trong lúc các nàng chứng kiến mở cửa thực sự không phải là quái vật, mà là một cái dẫn theo đao thiếu niên lúc, lại đồng thời che miệng yên tĩnh trở lại.

” Không có việc gì? Không có việc gì mới là lạ. ” Lâm Thất Dạ nhàn nhạt mở miệng.

Trong tay thẳng đao nháy mắt rút ra, ở ba người hoảng sợ trong ánh mắt, lập tức chém xuống một cái trong đó nữ sinh đầu.

Một con cực đại dữ tợn huyết nhục đầu lâu rơi xuống trên mặt đất.