Chương 58 : Thưởng thức

Lưu Viễn sững sờ, tựa hồ là không nghĩ tới Lâm Thất Dạ đã vậy còn quá dứt khoát thả hắn đi.

Chẳng lẽ là hắn sợ chính mình rồi?

Vừa mới mình là không phải….. Khí thế đặc biệt mạnh mẽ?

Nghĩ vậy, Lưu Viễn không tự giác đứng thẳng lên sống lưng, lườm Lâm Thất Dạ liếc một cái, hừ lạnh một tiếng, lôi kéo Hàn Nhược Nhược tay nghênh ngang đi đi ra ngoài.

Đợi đến lúc hai người này thân ảnh biến mất ở trong hành lang, búa trong tiểu đội có một nam sinh tiến đến Lâm Thất Dạ bên người, nhỏ giọng hỏi:

” Thất Dạ ca, thật sự như vậy thả bọn họ đi? Nhưng hắn là đã đoạt bạn gái của ngươi! Muốn không…… Chúng ta giúp ngươi giáo huấn hắn một đốn? ”

Búa tiểu đội đám người này thấy tận mắt chứng nhận Lâm Thất Dạ sức chiến đấu, giờ phút này đối với hắn quả thực tôn thờ, nhìn Lưu Viễn hiện tại kiêu ngạo như vậy mang theo Hàn Nhược Nhược ly khai, trong nội tâm có chút nổi giận.

” Không cần, Hàn Nhược Nhược không phải….. Bạn gái của ta. ” Lâm Thất Dạ mỉm cười, nhìn thật sâu hai người rời đi phương hướng liếc một cái, ” Hơn nữa…… Ta hiện tại kỳ thật rất vui vẻ, thật sự. ”

“? ”

Nam sinh kinh ngạc nhìn Lâm Thất Dạ liếc một cái, biểu lộ lập tức cổ quái.

Khá lắm, chẳng lẽ Thất Dạ ca…… Có cái loại này đam mê?

Lý Nghị Phi chịu đựng cười, vỗ vỗ Lâm Thất Dạ bả vai, ” Chúc mừng ngươi đã được như nguyện. ”

” Ừ. ”

Lâm Thất Dạ quay đầu nhìn về phía trong hành lang các học sinh, ” Còn gì nữa không a? ”

” Đối, cao nhị toàn bộ người sống sót đều ở nơi này. ” Lý Nghị Phi gật đầu, sau đó tiến đến Lâm Thất Dạ bên tai, ” Trong bọn họ, có hay không……”

” Không có. ” Lâm Thất Dạ khóe miệng hơi hơi giơ lên, ” Duy nhất một con, đã bị Lưu Viễn đồng học mang theo bỏ trốn. ”

” Ha ha ha, vậy là tốt rồi. ”

” Mang theo bọn hắn đi đại lễ đường a, đợi Nan Đà Xà Yêu bản thể bị quét sạch sau đó, có thể đã ly khai. ” Lâm Thất Dạ quay đầu đối với Lý Nghị Phi cùng An Khanh Ngư nói ra.

” Tốt, ta đây liền cùng bọn hắn nói. ”

Lý Nghị Phi đi lên trước, đối với phần đông đệ tử giải thích, Lâm Thất Dạ tức thì một mình đi tới biên giới lan can bên cạnh, nhíu mày nhìn phương xa.

” Bản thể còn không có tìm được? ”

Lâm Thất Dạ quay đầu, nhìn nói chuyện chính là An Khanh Ngư, khẽ gật đầu, ” Ngươi theo ta một đường, phát hiện cái gì ư? ”

An Khanh Ngư trầm mặc một lát, ” Phát hiện một phần……”

An Khanh Ngư tiến đến Lâm Thất Dạ bên tai, đối với hắn nhẹ nhàng nói mấy thứ gì đó, Lâm Thất Dạ ánh mắt ngưng lại, lông mày càng nhăn càng chặt.

” Ngươi xác định? ”

” Không xác định. ” An Khanh Ngư lắc đầu, ” Ta đối loại sinh vật này lý giải quá ít, không đủ để chèo chống ta làm ra chuẩn xác phán đoán. ”

” Ta đã biết. ”

” Ta có cái thỉnh cầu. ” An Khanh Ngư lên tiếng lần nữa.

” Cái gì? ”

” Ta muốn cái kia. ” An Khanh Ngư chỉ chỉ Lâm Thất Dạ đũng quần.

Lâm Thất Dạ biến sắc.

” Ta nói chính là thương. ”

Lâm Thất Dạ do dự một chút, đem súng lục từ miệng trong túi móc ra, giao cho An Khanh Ngư trong tay, ” Chỉ có cuối cùng ba phát, ngươi hội dùng thứ này ư? ”

” Trên TV học qua. ”

” Kia đã đủ rồi, trình độ có lẽ so với ta tốt. ” Lâm Thất Dạ thở dài.

An Khanh Ngư đem yên lặng đem súng lục để vào trong túi quần, ” Hy vọng ta không dùng được nó. ”

” Ừ……”

Sau một lát, Lý Nghị Phi liền dẫn toàn bộ năm tầng đệ tử đã đi tới.

” Đều ở nơi này. ”

” Các ngươi mang theo bọn hắn đi đại lễ đường a, hiện tại trong trường học quái vật có lẽ cơ bản không có, không có nguy hiểm gì, ta muốn đi tìm tòi Nan Đà Xà Yêu bản thể. ” Lâm Thất Dạ nói ra.

” Giao cho ta a. ” Lý Nghị Phi vỗ vỗ bộ ngực.

Lâm Thất Dạ gật đầu, thân hình nhoáng một cái, liền biến mất ở trong hành lang.

Đợi đến lúc Lâm Thất Dạ ly khai, một đống lớn người túm tụm đến Lý Nghị Phi bên người, ngươi một lời ta một câu hỏi.

” Lý Nghị Phi, ngươi xuống dưới cứu người, xảy ra chuyện gì? ”

” Đúng vậy! Như thế nào Lâm Thất Dạ đột nhiên xuất hiện! ”

” Hắn thật sự một người giết sạch rồi quái vật? ”

” Nhất định là, ngươi không có nghe thấy được trên người hắn mùi máu tươi ư? Quá gay mũi! ”

” Hắn làm sao làm được? Hắn đến tột cùng là người nào? ”

“……”

Lý Nghị Phi nhìn xem bọn này hai mắt tỏa ánh sáng nữ sinh, yên lặng mắt trợn trắng, ” Muốn biết, đến lúc đó chính mình hỏi hắn a. ”

Nói xong, hắn liền quay người bỏ đi.

Hừ, các ngươi bọn này nữ sinh, chờ các ngươi ly khai nơi đây, sẽ bị rửa đi trí nhớ, đến lúc đó còn nhớ rõ Lâm Thất Dạ mới có quỷ!

Lý Nghị Phi trong lòng cô một câu.

Quái vật bị giết sạch, đại gia tâm cũng đều dần dần buông lỏng xuống, các nữ sinh đối Lâm Thất Dạ cái này thần bí nam sinh thảo luận cũng càng phát ra lửa nóng.

Những cái đó đi theo Lâm Thất Dạ sát một đường quái vật búa tiểu đội nam sinh cũng nhịn không được nữa đụng lên trước, hướng các nàng khoa tay múa chân miêu tả Lâm Thất Dạ có bao nhiêu ngưu, nghe chúng nữ sinh đều ngây dại.

Đúng lúc này, Vương lão sư đi đến các nàng bên người, sâu kín vứt bỏ một câu:

” Không chuẩn yêu sớm……”

Chúng nữ sinh:……

……

Lâm Thất Dạ lưng cõng thẳng đao, nhanh chóng chạy trốn ở trong sân trường, hắn tự tay mở ra tai nghe.

” Hồng Anh tỷ, thế nào? ”

” Chúng ta phát hiện một phần dấu vết, Nan Đà Xà Yêu tựa hồ hướng bắc biên đi. ”

” Phương bắc? ” Lâm Thất Dạ sững sờ, ” Phương bắc ở đâu? Nhà ăn? Nghệ thuật lầu? Thao trường? Lầu dạy học? ”

” Không biết, ta cùng tiểu Nam ở lục soát nhà ăn. ”

” Tốt, ta đây đi nghệ thuật lầu nhìn xem. ” Lâm Thất Dạ thay đổi phương hướng, trực tiếp hướng phía nghệ thuật lầu chạy tới.

Nghệ thuật lầu có thể nói là nhị trung mới nhất kiến trúc, đại khái là năm sáu năm trước mới xây, mấy năm trước cả nước tuyên dương đệ tử văn hóa cùng nghệ thuật cộng đồng phát triển, trường học cố ý khiển trách tư xây xong nhà này lầu.

Chỉ có điều thành lập xong được sau đó, đệ tử cũng không có có thể đi mấy lần trước nghệ thuật khóa, thật giống như mỗi lần đoạn nghệ thuật khóa thời điểm lão sư đều sẽ không hiểu nổi sinh bệnh giống nhau.

Nghệ thuật lầu không cao, chỉ có tầng ba, nhưng bên trong gian phòng xem như nhiều mặt, có chuyên môn phác hoạ, có chuyên môn điêu khắc, có chuyên môn luyện vũ đạo……

Lâm Thất Dạ theo lầu một hành lang nhanh chóng chạy một vòng, cũng không có cảm giác cái gì dị thường, khi hắn chạy đến lầu hai thời điểm, tinh thần trong nhận thức đột nhiên xuất hiện một bức họa mặt……

Lâm Thất Dạ biểu lộ lập tức đặc sắc mà bắt đầu.

……

” Nhược Nhược…… Chúng ta vì cái gì không chạy ra trường học, muốn ở cầm trong phòng trốn tránh? ” Lưu Viễn ôm trong ngực Hàn Nhược Nhược, lặng lẽ mắt nhìn ngoài cửa sổ, nhỏ giọng hỏi.

Hàn Nhược Nhược đem núp ở trong lòng ngực của hắn đầu nâng lên, khóe miệng hơi hơi giơ lên, mềm mại đáng yêu mở miệng:

” Đi ra ngoài có ý gì? Còn không bằng nơi đây yên tĩnh…… Ở chỗ này, ta có thể làm một phần có ý tứ sự tình. ”

Lưu Viễn toàn thân phảng phất thông qua một đạo dòng điện, cả người đều tê tê dại dại, hắn nuốt ngụm nước miếng, ” Sự tình gì? ”

” Ngươi cứ nói đi……” Hàn Nhược Nhược tiến đến bên tai của hắn, mềm thanh âm tiến vào Lưu Viễn trong tai, khiến lòng hắn ngứa khó nhịn.

” Hiện tại bên ngoài còn có quái vật, như vậy…… Không tốt đi? ” Lưu Viễn chỉ cảm thấy một cỗ tà hỏa tại trong lòng bốc lên, nhưng lý trí vẫn còn nhắc nhở hắn không thể làm như vậy.

” Có cái gì không tốt? Chẳng lẽ……” Hàn Nhược Nhược thò tay Doanh Doanh ôm lấy thân thể của hắn, đầu lưỡi ở Lưu Viễn hai má như là chuồn chuồn lướt nước giống như một thè lưỡi ra liếm.

Ngay tại Lưu Viễn cuối cùng một tia lý trí bị ma diệt, hai tay sắp ở Hàn Nhược Nhược trên thân chạy thời điểm, Hàn Nhược Nhược nhẹ nhàng nói ra nửa câu sau lời nói.

” Chẳng lẽ…… Ngươi không muốn bị ta ăn hết ư? ”

Hàn Nhược Nhược khóe miệng vỡ ra, một con dữ tợn huyết nhục đầu lâu dán Lưu Viễn mặt tách ra, lành lạnh răng nhọn dày đặc làm cho người da đầu run lên! !

Lưu Viễn đồng tử cấp tốc phóng đại!

Hắn hé miệng, dốc sức liều mạng hét rầm lên, cả người tựa như điên vậy muốn tránh thoát Hàn Nhược Nhược cánh tay, nhưng căn bản không thoát khỏi được!

” Nhược Nhược…… Ngươi, ngươi rõ ràng cũng là……

Không, không muốn! !

Không muốn a ! ! Ta van cầu ngươi! Ta còn không muốn chết! ! ”

Giờ khắc này, hắn tựa hồ lại nghĩ tới chính mình chỉ cao khí ngang từ năm tầng lúc rời đi tình cảnh, nếu như lúc trước không có ly khai…… Có lẽ hiện tại tựu cũng không là như thế tuyệt cảnh!

Lâm Thất Dạ…… Lâm Thất Dạ!

Cứu cứu ta!

Ở Lưu Viễn điên cuồng tiếng kêu khóc trung, một hồi thanh thúy tiếng mở cửa vang lên.

Hàn Nhược Nhược cùng Lưu Viễn đồng thời sững sờ, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy Lâm Thất Dạ lưng cõng thẳng đao, đang lẳng lặng đứng ở đó, nhìn xem đây hết thảy……

” Thất Dạ! Lâm Thất Dạ!

Nhược Nhược là quái vật!

Nhanh! Nhanh cứu ta! ! ”

Lưu Viễn giống như là thấy được cứu mạng rơm rạ, đôi mắt lập tức phát sáng lên, cũng không biết từ đâu tới đây lực lượng, điên cuồng ở Nhược Nhược trong ngực giãy dụa!

Lâm Thất Dạ sờ lên cái mũi,

Có chút thật có lỗi cười cười,

” Không có ý tứ, quấy rầy, riêng ta thì thưởng thức thoáng một phát…… Các ngươi tiếp tục, tiếp tục……”

Phanh!

Cầm phòng cửa phòng bị trùng trùng điệp điệp đóng lại,

Ngay sau đó cùm cụp một tiếng,

Cửa bị khóa trái……