Chương 52 : Xà yêu

Hồng sắc hỏa diễm đem trọn cái hành lang chiếu như là ban ngày.

Hồng Anh cầm trong tay trường thương, thân thể hơi hơi trầm xuống, hai con ngươi nhìn chăm chú lên trước mắt bốn cái quái vật, một vòng hỏa diễm sóng nhiệt coi hắn làm trung tâm từ từ khuếch tán.

Đột nhiên, thân ảnh của nàng như là hóa thành một đoàn lửa cháy bừng bừng, nổ bắn ra mà ra!

Hồng sắc tro tàn trong không khí cấp tốc tan rã, lôi ra một cái anh hồng tàn ảnh, tốc độ của nàng quá là nhanh, nhanh đến mắt thường căn bản không cách nào bắt dấu vết hoạt động!

Trong chốc lát, nàng liền lập loè tới rồi quái vật trước người!

Trường thương run rẩy, vô số đại hoả diễm thương ảnh tựa như cùng nụ hoa giống như tách ra, đem trước người còn chưa kịp phản ứng bốn cái quái vật đâm đã thành cái sàng!

Hồng sắc hỏa diễm dấy lên, đem bén nhọn gào rú quái vật nuốt hết hầu như không còn.

Điểm một chút tàn lửa từ không trung rơi xuống, phảng phất tàn lụi cây hoa anh đào, phố lần toàn bộ hành lang.

Hồng Anh đem trong tay trường thương cõng đến sau lưng, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng, trong hành lang hỏa diễm nháy mắt mất đi, lại lần nữa lâm vào hắc ám.

” Tiểu Nam, ngươi không sao chứ? ”

” Không có việc gì…… Ta còn chém chết một con. ” Tư Tiểu Nam đáng giá giá trị trên mặt đất bị chặt hoàn toàn thay đổi quái vật, hì hì cười cười.

” Tiểu Nam giỏi quá. ” Hồng Anh đi lên trước sờ lên đầu của nàng, vừa cười vừa nói.

” Ở đâu tốt hơn Hồng Anh tỷ, ngươi【 Mân Hỏa Vũ Thường】 vừa ra, lại đến vài chục chích quái vật cũng không đủ giết. ”

” Liền ngươi nói ngọt. ”

Đúng lúc này, vội vàng tiếng bước chân từ trong hành lang vang lên.

Hồng Anh nhướng mày, sau lưng cầm chặt sau lưng trường thương, cảnh giác nhìn lại.

” Chuyện gì xảy ra? Bên trong như thế nào còn có đệ tử? ” Mặt mũi tràn đầy kinh hoảng túc quản bò lên trên lầu, chứng kiến hai người đứng ở tràn đầy vết cháy hành lang trong, hoảng sợ nói.

Nhìn thấy người tới, Hồng Anh thư giãn một chút, đưa tay từ trường thương trên người dịch chuyển khỏi.

” Chúng ta là tới cứu hỏa đệ tử, hỏa đã đã diệt. ” Hồng Anh hồi đáp.

Bởi vì hành lang hắc ám, túc Quản a di tựa hồ cũng không có đã gặp nàng trên người trường thương, vội vội vàng vàng đối với các nàng phất tay.

” Các ngươi là cái nào lớp đệ tử? Như thế nào như vậy không sợ chết a ? ! Mau cùng ta đi ra ngoài, một hồi xe cứu hỏa muốn tới! ”

Hồng Anh cùng Tư Tiểu Nam liếc nhau, đem trong tay vũ khí thu nhập hắc hộp, bước nhanh hướng phía hành lang chạy tới.

Hai người đi đến túc Quản a di trước người, nàng tựa hồ đang chuẩn bị nói cái gì đó……

Phanh——!

Vù vù súng vang lên đột nhiên tuôn ra, một quả viên đạn xuyên qua lan can khoảng cách, xuất tại túc quản bên hông!

Hồng Anh cùng Tư Tiểu Nam đồng tử bỗng nhiên co rút lại, theo bản năng cùng túc quản kéo ra khoảng cách.

Cường đại sức giật đem túc quản đâm vào vách tường biên giới, nàng mở to hai mắt nhìn, kinh ngạc nhìn xem tầng dưới đang tại chậm rãi lên lầu thiếu niên.

Sau một khắc, đầu của nàng tràn ra, hóa thành một con dữ tợn huyết nhục quái vật!

Gào thét!

” Rõ ràng là nhắm ngay đầu đánh…… Như thế nào bắn tới trên lưng? ”

Hành lang góc, Lâm Thất Dạ cầm súng, nói thầm một tiếng, họng súng nhắm ngay miệng lớn dính máu, mặt không biểu tình bóp cò.

Phanh! Phanh! Phanh! !

Liên tục ba phát xuyên thủng quái vật miệng, thân thể hắn kịch liệt run rẩy một phen, đã mất đi sinh cơ, cứng ngắc từ thang lầu thượng lăn lộn xuống

” Thất Dạ? ” Hồng Anh kinh ngạc mở miệng.

” Nghe nói các ngươi cái này lâm vào khổ chiến, ta liền chạy tới. ” Lâm Thất Dạ đem súng lục thu hồi, đạp trên đầy đất huyết nhục đi đến thang lầu, mọi nơi nhìn quanh một vòng,

” Ừ? Quái vật đâu? ”

” Chém xong. ” Hồng Anh hai tay chống nạnh, vừa cười vừa nói, một bộ” Ta rất mạnh ngươi nhanh khen ta” Biểu lộ.

” Bản thể đã tìm được ư? ”

Hồng Anh mặt lập tức xụ xuống, uể oải lắc đầu, ” Không có. ”

Lâm Thất Dạ cẩn thận tại đây một tầng đi vòng vo một vòng, vẫn trầm ngâm, ” Theo đạo lý mà nói, nơi này chính là cái thứ nhất người lây xuất hiện địa phương, chẳng lẽ bản thể của nó ở cảm nhiễm hết người khác sau đó, lại đã ly khai? ”

” Nó có thông minh như vậy? ”

” Cái này chỉ Thần Thoại sinh vật nhất định có được không thấp trí tuệ. ” Lâm Thất Dạ chắc chắc nói, ” Nó có thể hoàn mỹ phục khắc một người tính cách, hành vi thói quen, làm cho người ta hoàn toàn không cách nào phân biệt thật giả, đây cũng không phải là dã thú có thể làm được.

Huống chi, nó đến bây giờ mới thôi cảm nhiễm sách lược đều có đủ rất mạnh logic tính. ”

” Logic tính? Có ư? ” Tư Tiểu Nam nghi hoặc hỏi.

” Có, nó lựa chọn từ ký túc xá nữ sinh bắt đầu cảm nhiễm, không chỉ có bởi vì nữ sinh thể lực tương đối bạc nhược yếu kém, dễ dàng khống chế, hơn nữa xảo diệu lợi dụng nữ sinh chỉ có mị lực, có thể làm cho những người khác buông cảnh giác.

Nó dùng những này nữ sinh cùng với khác nam sinh trao đổi, thu hoạch đối phương hảo cảm, sau đó đưa bọn chúng hẹn đến che giấu địa điểm, đem cảm nhiễm, thần không biết quỷ không hay, thậm chí ngay cả lão sư đều trúng chiêu.

Hành vi của nó nhìn như tùy cơ hội, nhưng kỳ thật cực kỳ ẩn nấp tính, hơn nữa thận trọng từng bước.

Nếu như không phải….. Lý Nghị Phi vừa vặn đụng vào Lưu Tiểu Diễm cảm nhiễm thầy chủ nhiệm, có lẽ qua nửa năm nữa chúng ta cũng không nhất định sẽ ý thức được sự hiện hữu của nó, tới khi đó…… Người lây vẫn sẽ gia tăng đến một cái cực kỳ khủng bố tình trạng. ”

Nghe Lâm Thất Dạ phân tích hết, Hồng Anh cùng Tư Tiểu Nam chỉ cảm thấy da đầu run lên.

” Có đủ cao như vậy trí tuệ Thần Thoại sinh vật, ta còn là lần thứ nhất nhìn. ” Hồng Anh chau mày, ” Chiếu ngươi nói như vậy, nó đã sớm biết chúng ta tới rồi, tự nhiên cũng sẽ không sống ở chỗ này? ”

” Rất có thể là như thế này. ” Lâm Thất Dạ bất đắc dĩ gật đầu.

” Kia…… Bên kia cái kia là cái gì? ” Tư Tiểu Nam lệch ra nghiêng đầu, thò tay chỉ hướng cuối hành lang.

Lâm Thất Dạ cùng Hồng Anh sững sờ, đồng thời quay đầu nhìn lại, đồng tử bỗng nhiên co rút lại!

Chỉ thấy ở cuối hành lang Tiểu Dương trên đài, một con đuôi rắn thân người quái vật đang chiếm giữ ở đằng kia, đen kịt lân phiến ở hơi yếu ánh mặt trời tản ra lành lạnh hàn khí, một đôi u lục con ngươi lẳng lặng yên nhìn chằm chằm ba người.

Tê tê tê——!

Màu đỏ tươi lưỡi rắn phụt lên, khóe miệng của nó câu dẫn ra một cái đường cong, tựa hồ là đang cười nhạo.

Lâm Thất Dạ cùng Hồng Anh ngây người một lát, liếc nhau, không nói hai lời liền hướng phía sân thượng chạy như điên! !

” Đuổi theo! ! ! ”

Con rắn kia vĩ thân người quái vật ngẩng cao bắt đầu sọ, mở ra miệng khổng lồ, đối với bầu trời đột ngột rít gào!

Híz-khà zz Hí-zzz——! ! !

Ngay sau đó, nó liền dọc theo sân thượng biên giới bay nhanh trợt xuống, tốc độ cực nhanh.

Hầu như tại đây âm thanh rít gào vang lên lập tức, nơi xa phòng học truyền đến từng trận tiếng thét chói tai!

Lâm Thất Dạ mãnh liệt dừng bước lại, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, ” Người lây bạo tẩu! ”

Hồng Anh nhẹ nhàng nhảy lên, lật đến sân thượng biên giới, thân cõng trường thương, quay đầu hướng Lâm Thất Dạ hô:

” Ngươi đi bảo hộ đệ tử, ta đi đuổi theo nó! ”

Vừa dứt lời, nàng liền thả người nhảy xuống, biến mất ở trên ban công.

Lâm Thất Dạ thắng gấp, quay người hướng hành lang chạy như điên.

Dùng Hồng Anh thân thủ cùng cảnh giới, từ năm tầng nhảy đi xuống một điểm vấn đề đều không có, có thể hắn bây giờ tiêu chuẩn, nhảy đi xuống kia việc vui có thể to lắm.

Lâm Thất Dạ lưng cõng hắc hộp, trên đường bay nhanh chạy như điên, trên đường đi rất nhiều đệ tử thét chói tai giống như con ruồi không đầu giống nhau chạy tán loạn khắp nơi, xa xa, mơ hồ có quái vật gào to vang lên.

” Đều đừng chạy! Đi theo đằng sau ta! Bây giờ là ra không được trường học! ” Lâm Thất Dạ hô lớn.

Đáng tiếc, ở một đoàn trong lúc bối rối, căn bản không có người nghe hắn lời nói, tất cả mọi người đang điên cuồng chạy dốc lòng cầu học giáo đại môn, rồi lại bị bình chướng vô hình ngăn tại bên trong.

Đây là vì phòng ngừa quái vật bản thể cùng người lây chạy ra【 vô giới không vực】.

” Yên tĩnh! Yên tĩnh! ”

” Đều hãy nghe ta nói……”

Lâm Thất Dạ liền hô vài câu, vẫn là không ai để ý đến hắn, đúng lúc này, tới trước Lãnh Hiên câu nói kia lại lần nữa hiển hiện ở bên tai của hắn.

Vì vậy,

Lâm Thất Dạ từ trong túi tiền móc ra súng ngắn.

Đối với bầu trời bóp cò!

Đương tiếng súng quanh quẩn ở toàn bộ sân trường thời điểm, những cái đó điên cuồng đệ tử đều bối rối.

Lâm Thất Dạ cầm súng, nhắm ngay giống tượng điêu khắc đệ tử, mặt không biểu tình giơ lên cái cằm.

” Ta nói, đều cho ta yên tĩnh! ”