Chương 51 : Ta hiểu ngươi

Lý Nghị Phi chậc chậc lưỡi, ” Muốn nói hung ác, cũng là ngươi vô cùng tàn nhẫn nhất a ! ”

Lâm Thất Dạ đang muốn nói cái gì đó, trong tai nghe truyền đến thanh âm, sắc mặt của hắn hơi đổi.

” Làm sao vậy? ”

” Hồng Anh bên kia đã xảy ra chuyện. ” Lâm Thất Dạ không nói hai lời, trực tiếp dẫn theo hắc hộp hướng phòng học bên ngoài chạy tới.

” Ôi chao! Còn có một phút đi học! ” Lý Nghị Phi theo bản năng nhắc nhở, sau đó mới phản ứng tới, hiện tại đã không phải là phía trước cái loại này an tâm ngồi ở phòng học đi học cuộc sống.

Hắn cất bước hãy theo Lâm Thất Dạ lao ra, vừa tới cửa ra vào, cùng với Anh ngữ lão sư đụng cái đầy cõi lòng!

” Lý Nghị Phi? Lập tức đi học, ngươi vội vả như vậy bề bộn chạy đi đâu? ” Anh ngữ lão sư trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói.

” Đi học? ” Lý Nghị Phi trực tiếp đẩy ra lão sư, nhanh chóng hướng phía xa xa chạy tới, còn biên quay đầu lại hô một tiếng, ” Lúc này thời điểm, trả hết cái rắm khóa!

Thời đại thay đổi, lão sư! ”

Anh ngữ lão sư:(｀⌒′ me)? ? !

Lý Nghị Phi dùng trăm mét chạy nước rút tốc độ một đường đi theo Lâm Thất Dạ, chạy tới ký túc xá nữ sinh tầng dưới, lúc này tầng dưới đã vây quanh một vòng lớn người.

” Các ngươi đã nghe chưa? Vừa mới bên trong giống như có tiếng nổ mạnh! ”

” Đã nghe được! Còn giống như có đồ vật gì đó ở thét lên, thật đáng sợ! ”

” Làm sao có thể? Ta chợt nghe tới rồi tiếng nổ mạnh, đoán chừng lại có người ẩn dấu vi phạm luật lệ đồ điện, dẫn phát hoả hoạn đi à nha? ”

” Có người hay không báo cảnh? ”

” Có người ở gọi điện thoại, xe cứu hỏa có lẽ lập tức tới ngay, trước tiên đem hiện trường phong tỏa tốt. ”

” Ồ? Như thế nào không sóng? ”

” Ta cũng không có! ”

” Kỳ quái……”

……

Nhị trung bên ngoài.

Lãnh Hiên ngồi ở cái nào đó che giấu nơi hẻo lánh, đem bố cáo bài buông, dùng lưỡi đao ở đầu ngón tay nhẹ nhàng vẽ một cái, miệng vết thương liền chảy ra vài máu tươi.

Hắn mặt không biểu tình vươn tay, ở bố cáo bài mặt ngoài vẽ lên một đầu dài ngấn.

” Lão Triệu trước kia làm sao làm kia mà……” Lãnh Hiên nói thầm một tiếng, nhớ lại một hồi,

Hai tay chợt chắp tay trước ngực,

Hướng phía dưới nhấn một cái!

” Cấm khu, 【 vô giới không vực】. ”

Một giây, hai giây, ba giây……

10 giây đi qua, bố cáo bài vẫn đang không có bất cứ động tĩnh gì.

Lãnh Hiên khóe miệng hơi hơi run rẩy, nghĩ nghĩ, ” Có phải hay không máu không nhiều đủ? ”

Vì vậy, hắn lại rút đao ra, cho tay trái hoa lên một đường vết rách, ở bố cáo bài thượng vẽ lên quét ngang.

” Cấm khu, 【 vô giới không vực】! ”

Vẫn đang không có bất kỳ phản ứng.

Lãnh Hiên có chút không kiên nhẫn vỗ vỗ bố cáo bài mặt ngoài, giống như là ở chụp một đài tiếp xúc bất lương cũ kỹ TV.

Vỗ hai cái sau đó, bố cáo bài khẽ run lên, một đạo vô hình vải vẽ tranh sơn dầu dùng nó làm trung tâm kéo dài tới ra, cùng mặt khác hai khối bố cáo bài liên tiếp, bao trùm tại toàn bộ nhị trung trên không.

” Lần này đúng rồi. ” Lãnh Hiên hài lòng đứng người lên, ngẩng đầu nhìn hướng xa xa, đột nhiên sững sờ,

” Ồ? Lần này【 vô giới không vực】 nhan sắc như thế nào không quá giống nhau……”

……

” Ngọa tào! Các ngươi xem! Bầu trời như thế nào biến thành màu xanh lá? ! ”

” Thật sự ôi chao? Thật thần kỳ! ”

” Nhanh, nhanh chụp được tới! ”

” Là vị nào nhân huynh gặp người không quen, mền đỉnh đầu lớn như thế cái mũ? ”

” Cái này được bị cắm sừng thành cái dạng gì mới có thể ra hiện như thế dị tượng a ? ”

“……”

Đột nhiên biến sắc bầu trời, lập tức hấp dẫn chú ý của mọi người lực, liền liền đang dạy thầy trò đều đi ra phòng học, đối với bầu trời chỉ trỏ.

” Thất Dạ, cái này, đây là cái gì tình huống? ” Lý Nghị Phi nhìn xem lục du du thiên, trong nội tâm luôn là lạ.

Lâm Thất Dạ nhíu mày, ” Không biết, nhưng có lẽ cùng【 vô giới không vực】 có quan hệ, cái này không trọng yếu. ”

Ánh mắt của hắn rơi vào được vây chật như nêm cối ký túc xá nữ sinh tầng dưới, chân mày hơi nhíu lại.

” Các nàng phong tỏa ký túc xá nữ sinh, trước mắt bao người, ta không tốt lắm tiến vào, ngươi giúp ta làm cho điểm động tĩnh ra tới, đem bọn họ lực chú ý dẫn đi. ”

” Làm cho động tĩnh? ” Lý Nghị Phi sững sờ, ” Cái gì động tĩnh? ”

” Tùy tiện, ngươi làm bộ bệnh tim đột phát cũng tốt, nhảy thoát y vũ cũng tốt, chỉ cần có thể đem bọn hắn hấp dẫn đi là được. ”

” Cái này, ta đây cũng sẽ không a ! ”

” Lý Nghị Phi. ”

” Ừ? ”

Lâm Thất Dạ xoay người, trịnh trọng nhìn xem Lý Nghị Phi đôi mắt, ” Ngươi đã ý định sự kiện lần này sau đó gia nhập người gác đêm, liền phải làm tốt vì kia trả giá hết thảy chuẩn bị…… Kể cả ngươi trinh tiết. ”

“…… Không phải….. Ngươi chờ một chút, gia nhập người gác đêm tại sao phải trả giá trinh tiết? ” Lý Nghị Phi có chút đau đầu.

Đột nhiên, hắn ánh mắt xéo qua ngắm đến trong đám người người nào đó, nhíu mày suy tư sau một lát, quyết định chắc chắn!

” Tốt, ngươi đi đi, ta giúp ngươi hấp dẫn lực chú ý. ”

Lâm Thất Dạ gật gật đầu, vòng quanh đám người đi đến phong tỏa cảnh giới tuyến phụ cận, cho Lý Nghị Phi một ánh mắt.

Lý Nghị Phi hít sâu một hơi, đối với người phía trước đàn hô to!

” Ngô Thục Khiết! ! ”

Một tiếng này lớn giọng, lập tức đè lại huyên náo đám người, tất cả mọi người đồng thời quay đầu, kinh ngạc nhìn xem cái này đột nhiên xuất hiện ở ký túc xá nữ sinh tầng dưới nam sinh.

Trong đám người, Ngô Thục Khiết cũng trở về quá mức, nhìn xem mặt mũi tràn đầy nghiêm túc Lý Nghị Phi, tràn đầy nghi hoặc.

Một bên Lâm Thất Dạ khóe miệng hơi hơi run rẩy, ” Thằng này, sẽ không phải chuẩn bị……”

” Ngô Thục Khiết! ” Lý Nghị Phi lại hô một tiếng, ” Ta thích ngươi! ! ! ”

Nghe thế bốn chữ, trong đám người lập tức tuôn ra một đoàn tiếng hô.

Cao trung sinh chính là như vậy, bọn hắn sẽ đối với ngoại trừ học tập bên ngoài hết thảy sự vật biểu hiện ra dị thường hứng thú, ví dụ như đột nhiên xuất hiện tình hình hoả hoạn, ví dụ như…… Có người ở trước mặt mọi người tỏ tình.

Rất rõ ràng, người sau đối với các nàng lực hấp dẫn nếu so với người phía trước càng mạnh hơn nữa.

Tất cả mọi người trong nội tâm ăn dưa chi hỏa đều hừng hực bốc cháy lên!

Các nàng đem lửa nóng ánh mắt quăng hướng về phía trong đám người Ngô Thục Khiết, thậm chí còn đặc biệt lui về phía sau mấy bước, cho nàng nhượng ra một mảnh không gian.

Lâm Thất Dạ nắm lấy cơ hội, trong chớp mắt bay qua cảnh giới tuyến, chạy vào ký túc xá nữ sinh trong.

Ngô Thục Khiết cúi đầu xuống, không dám nhìn thẳng Lý Nghị Phi ánh mắt, nàng trầm mặc một lát, chậm rãi mở miệng:

” Thực xin lỗi…… Ta có thích người. ”

Lý Nghị Phi nghe được câu này, đầu óc trống rỗng, hoảng hốt chi gian, hắn phảng phất đột nhiên lĩnh hội tới vừa mới Uông Thiệu cảm giác.

” Ngươi, ngươi ưa thích ai? ”

Ngô Thục Khiết trên mặt hiện ra một vòng thẹn thùng, ” Ta…… Ta thích Lâm Thất Dạ……”

“……”

Lý Nghị Phi nghe được Lâm Thất Dạ ba chữ, sắc mặt lập tức đặc sắc vô cùng, hắn theo bản năng liếc mắt ký túc xá nữ sinh cửa ra vào, lại phát hiện Lâm Thất Dạ thân ảnh đã không tại.

Hắn trầm mặc hồi lâu, chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh đầu kia phiến xanh biếc xanh biếc bầu trời.

Hốc mắt ẩm ướt đứng lên.

Lưu Viễn……

Đừng khóc,

Ta Lý Nghị Phi hiểu ngươi!

……

Oanh——! !

Bay múa mũi thương mang theo làm cho người hoa mắt hỏa gấm, giống như là một cái thon dài màu đỏ anh tuệ xuyết ở đầu thương, nhiều đóa hồng sắc tia lửa tách ra ở hắc ám hành lang chi gian.

Hồng Anh thân ảnh bay nhanh xuyên toa vu quái vật chi gian, trường thương quét ngang, trong chốc lát liền có một con quái vật đầu lâu cao cao bay lên, thiêu đốt hầu như không còn.

Còn sót lại mấy cái quái dị có lẽ đã bắt đầu e ngại, không hẹn mà cùng lui về phía sau mấy bước.

Ở trước người của bọn nó

Hồng Anh tay cầm như lửa trường thương, tóc dài chập chờn, chậm rãi dạo bước mà đến.