Chương 55 : An Khanh Ngư

” Ta…… Ta không nghĩ tới nhiều như vậy. ” Lý Nghị Phi thở dài.

” Các ngươi có thể xuống cứu chúng ta, chúng ta rất cảm kích. ” Nam sinh hơi khom người xuống thân, ” Nhưng rất đáng tiếc, ngươi lui lại kế hoạch cũng không thể được. ”

” Vậy ngươi có cái gì biện pháp tốt hơn? ”

” Tử thủ. ” Thanh âm của hắn nghe thập phần bình tĩnh, ” Những quái vật này tuy rằng thoạt nhìn dọa người, nhưng cũng không có mạnh mẽ đến chúng ta triệt để không cách nào phản kháng tình trạng, chỉ cần chúng ta không ngừng gia cố cửa sổ phòng ngự, ngăn chặn chúng cũng không phải vấn đề,

Ta tin tưởng, rất nhanh sẽ có người đặc biệt tới giải cứu chúng ta. ”

Lý Nghị Phi trầm mặc một lát, lại lần nữa đánh giá trước mắt cái này đeo kính mắt, thoạt nhìn nhã nhặn nam sinh,

” Ta còn không biết tên của ngươi. ”

” An Khanh Ngư. ”

” An Khanh Ngư? Ngươi chính là cái kia thành tích toàn thị đệ nhất An Khanh Ngư? ” Lý Nghị Phi mở to hai mắt nhìn.

” Thành tích cái gì, ta không quan tâm. ” An Khanh Ngư ánh mắt đã rơi vào ngoài hành lang làm cho người buồn nôn tàn toái huyết nhục khối thượng, trong mắt lóe ra khác thường hào quang,

” Xem ra cái thế giới này…… So với ta tưởng tượng thú vị rất nhiều. ”

Chẳng biết tại sao, Lý Nghị Phi chứng kiến ánh mắt của hắn, trong nội tâm có chút sợ hãi.

” Các ngươi đã không muốn theo ta đi, ta đây trở về năm tầng. ” Lý Nghị Phi quay người liền chuẩn bị ly khai, dù sao nơi đây đã không cần hắn, năm tầng còn có đại lượng đệ tử.

” Ta cảm thấy được, ngươi bây giờ khả năng đi không được nữa. ”

An Khanh Ngư đi đến bên cửa sổ, thò tay chỉ hướng từ phía bên phải hành lang chạy như bay đến ba con quái vật, mà tại bên trái đầu hành lang, đồng dạng có ba con quái vật bò lên đi lên.

Bọn hắn…… Bị bao vây.

Mấu chốt nhất chính là, trong đó một con quái vật đi ngang qua hành lang thời điểm, thuận tay đem phiêu đãng bên ngoài bên cạnh thô dây thừng trực tiếp quấy toái, triệt để đã gãy Lý Nghị Phi đám người đường lui!

Lý Nghị Phi đồng tử bỗng nhiên co rút lại!

Bọn hắn lợi dụng cái ghế cùng rìu chữa cháy, có lẽ có thể giết hai cái quái vật, nhưng nếu như đồng thời đối mặt sáu con…… Bọn hắn hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

” Nhanh! Đem cái bàn lại đáp trở về! ! ”

Trong phòng học nam sinh nhanh chóng đem từ cửa ra vào dịch chuyển khỏi cái bàn lại dịch trở về, rất nhanh kia mấy cái quái vật liền tới tới rồi phòng học cạnh ngoài, dùng thân thể của mình cùng răng nanh không ngừng quấy cái bàn, đem lay động lung lay sắp đổ.

Hơn hai mươi cái nam sinh tức thì liều thượng bú sữa mẹ khí lực, gắt gao đứng vững cái bàn, mặt đều nghẹn tím.

Trong phòng cùng bên ngoài, đây là một hồi đánh bạc mấy chục đầu tánh mạng đấu sức!

Trong phòng học nữ sinh sắc mặt trắng bệch, thét chói tai trốn đến phòng học nơi hẻo lánh, còn lại nam sinh sắc mặt cũng hết sức khó coi.

Chỉ có gầy yếu An Khanh Ngư đứng ở một bên, nhíu mày nhìn qua trước mắt tình cảnh, tựa hồ đang trầm tư cái gì.

” Giết chết hai cái quái vật, lập tức liền có sáu con quái vật xuất hiện, nói rõ những quái vật này tinh thần tồn tại lẫn nhau internet…… Từ một cái đầu não thống trị tất cả tử não, hơn nữa đầu não có đủ cực cao trí tuệ, không thua gì nhân loại.

Nhưng vấn đề là…… Chúng là thế nào biết rõ muốn chặt đứt thô dây thừng?

Giả thiết tất cả quái vật thị giác có thể cộng hưởng, có thể Lý Nghị Phi mấy người từ thô dây thừng hạ xuống hành lang thời điểm, từ quái vật thị giác, có lẽ nhìn không tới đây hết thảy mới đúng…… Chúng là thế nào biết rõ, cái kia thô dây thừng là liên thông hai cái tầng trệt đầu mối then chốt?

Còn có……”

Ngay tại An Khanh Ngư một mình suy tư thời điểm, đỉnh ở phía trước nhất Lý Nghị Phi đám người cắn răng, thân hình dần dần bị phía trước áp lực áp hướng lui về phía sau.

” Đáng chết…… Muốn không chống nổi! ! ”

Mọi người ở đây sắp kiệt lực lập tức, một đạo thân ảnh bay nhanh thổi qua ngoài cửa sổ, màu lam nhạt mũi nhọn xẹt qua một đạo trăng lưỡi liềm, sau một khắc một viên dữ tợn quái vật đầu lâu cao cao vứt lên.

Mặt khác năm con quái vật còn không có kịp phản ứng, đạo thân ảnh kia bộ pháp khẽ biến, thân hình nhéo một cái, dùng một loại cực kỳ quái dị tư thái, vung đao mà ra!

Lưỡi đao đem cách hắn gần nhất một con quái vật từ bả vai một mực trảm đến bên hông, nhất đao lưỡng đoạn!

Máu tươi phun trào mà ra, còn sót lại bốn cái quái vật rốt cục kịp phản ứng, gào thét đồng thời hướng đạo nhân ảnh kia đánh tới!

Ngay tại chúng sắp va chạm vào thân thể của hắn lập tức, người nọ trong mắt đột nhiên bộc phát ra hai luồng nóng bỏng hào quang, giống như là hừng hực thiêu đốt lò luyện, lòe loẹt lóa mắt!

Kinh khủng thần uy như là nước biển giống như tuôn ra mà ra, đánh thẳng vào bốn cái quái vật tâm thần!

Động tác của bọn nó đồng thời trì trệ!

Vì vậy, một đạo màu lam nhạt ánh đao lại lần nữa chém ra, xẹt qua nguyệt nha bàn mượt mà đường vòng cung, đồng thời cắt ra bốn cái quái vật cái cổ!

Toàn bộ quá trình như là nước chảy mây trôi, không có dừng chút nào trệ!

Cứ thiếu niên kia đã nhanh chóng lui về phía sau, nhưng văng khắp nơi máu loãng vẫn như cũ đưa hắn đồng phục nhiễm lên huyết hồng, hắn nhíu mày, trong hai tròng mắt lò luyện chậm rãi ảm đạm, tiêu tán vô tung.

Thẳng đao về vỏ.

Một đoàn đệ tử đứng ở bên cạnh, trợn mắt há hốc mồm.

Bọn hắn nhìn thấy gì?

Một người mặc đồng dạng đồng phục cao trung sinh, mấy đao liền chém bay sáu con quái vật?

” Thất Dạ, ngươi rốt cuộc đã tới! ” Lý Nghị Phi chứng kiến người nọ, thanh âm đều mang lên một tia ủy khuất khóc nức nở, ” Ta còn tưởng rằng ngươi bỏ lại ta chạy. ”

” Ít nói những cái này buồn nôn lời nói. ” Lâm Thất Dạ yên lặng mắt trợn trắng.

” Đồng học…… Ngươi là tới cứu chúng ta đấy sao? ” Trong đám người có người kích động mà hỏi.

” Xem như thế đi. ” Lâm Thất Dạ gật gật đầu, quay đầu nhìn về phía Lý Nghị Phi, ” Đơn giản nói với ta thoáng một phát tình huống. ”

” Tốt. ” Lý Nghị Phi tổ chức thoáng một phát ngôn ngữ, mở miệng nói:” Kia âm thanh tiếng kêu kì quái xuất hiện sau đó, tuyệt đại bộ phận quái vật đều bạo tẩu, cả tòa lầu đều lâm vào hỗn loạn.

Chúng ta lầu bốn coi như là tốt, lầu một có một lớp, một nửa người trực tiếp biến thành quái vật, tàn sát những thứ khác đồng học, còn triệt để phá hỏng thang lầu, chúng ta căn bản không cách nào xuống lầu chạy ra trường học, có người ý đồ từ lầu hai trực tiếp nhảy xuống, có thể vừa xuống dưới đã bị xé thành mảnh nhỏ.

Cho nên, trên cơ bản tất cả đệ tử cũng bắt đầu hướng trên lầu chạy.

Ta mang theo một đám có sức chiến đấu nam sinh, giết sạch rồi năm tầng mấy cái quái vật, tiếp dẫn hai, ba, lầu bốn đại bộ phận đệ tử sau đó, phá hỏng hành lang, cùng chúng cứng rắn hao tổn đứng lên, về sau nghe nói lầu ba may mắn tồn người, chúng ta đã đi xuống tới rồi. ”

Lâm Thất Dạ hỏi:” Những cái đó không xác định có phải hay không quái vật người, ngươi xử lý như thế nào? ”

” May mắn trước ngươi đã nói với ta, Hàn Nhược Nhược cũng là quái vật, nàng cũng không thay đổi thân, mà là xen lẫn trong trong đám người, bị ta liếc một cái nhìn ra, vì không đánh rắn động cỏ, ta đem nàng cùng mấy cái cùng nàng tiếp xúc khá nhiều nam sinh, còn có mấy cái cùng lầu ký túc xá nữ sinh đều phong tỏa tại một gian phòng học, có chuyên gia trông giữ. ”

Lâm Thất Dạ nghe xong, liên tục gật đầu, ” May mắn có ngươi ở, không phải vậy đã chết đệ tử chỉ biết thêm nữa. ”

Lý Nghị Phi gãi gãi đầu, cười hắc hắc, ” Biểu hiện của ta tốt như vậy, tiến vào người gác đêm có lẽ không có vấn đề a? ”

” Vấn đề không lớn. ”

Lâm Thất Dạ tựa hồ là đã nhận ra người nào đó ánh mắt, quay đầu đi, cùng tên kia đeo kính mắt văn nhược nam sinh đối mặt cùng một chỗ.

Từ trong mắt của hắn, Lâm Thất Dạ đọc lên và những người khác không đồng dạng như vậy tâm tình.

Những người khác nhìn hắn ánh mắt, hơn phân nửa đều là sợ hãi, kính sợ, sùng bái, ái mộ……

Trước mắt nam sinh này ánh mắt…… Giống như là nhìn thấy gì hi hữu giống, muốn đem hắn mang về cắt miếng nghiên cứu.

” Ngươi là……? ” Lâm Thất Dạ nghi hoặc hỏi.

An Khanh Ngư đi lên trước, Bân Bân hữu lễ vươn tay phải của mình, ” Ngươi tốt, ta là An Khanh Ngư. ”

Lâm Thất Dạ do dự một chút, cầm tay của hắn.

” Lâm Thất Dạ. ”