Chương 59 : Đối thoại xà yêu

” A a a a a ! ! ! ”

Thê lương tiếng kêu thảm thiết từ cầm trong phòng truyền ra, Lâm Thất Dạ không chút hoang mang dựa ở hành lang trên lan can, ngáp một cái.

” Một, hai, ba…… Mười lăm, 16, mười bảy…… Không sai biệt lắm. ”

Lâm Thất Dạ nhỏ giọng nói thầm một câu, đi lên trước, lại lần nữa mở cửa phòng ra.

Cầm trong phòng, Hàn Nhược Nhược biến thành xà hạt giống tự đang cảnh giác nhìn xem hắn, một bên trên mặt đất, Lưu Viễn lẳng lặng nằm ở kia, toàn thân không có một tia miệng vết thương.

” Không có lựa chọn xé nát hắn, mà là lựa chọn gieo xuống xà loại…… Như vậy rất tốt. ” Lâm Thất Dạ cười đưa tay ngả vào sau lưng.

Một tiếng ngâm khẻ, thẳng đao ra vỏ.

Đúng lúc này, Lưu Viễn giống như là xác chết vùng dậy giống như chợt ngồi xuống, hai mắt chằm chằm nhìn chằm chằm Lâm Thất Dạ, trong mắt tựa hồ còn sót lại một tia oán độc.

Hắn dùng một loại cực kỳ quỷ dị tư thái đứng người lên, đầu dần dần tràn ra, mở ra trải rộng răng nanh miệng lớn dính máu, đối với Lâm Thất Dạ gào rú!

” Hống hống hống…… Phốc! ”

Không đợi hắn gọi vài tiếng, Lâm Thất Dạ đã một đao chém ra, hung hăng vào trong miệng, dùng sức một quấy!

Lưu Viễn biến thành xà yêu con nối dõi kêu thảm thiết một tiếng, máu tươi phun trào mà ra, toàn bộ miệng khổng lồ đều bị hoàn toàn quấy toái.

Lâm Thất Dạ nghiêng người thu đao, liếc mắt chậm rãi ngã xuống Lưu Viễn, bình tĩnh mở miệng:

” Như vậy, ta chém ngươi sẽ không có bất luận cái gì tâm lý gánh nặng. ”

Nói xong, hắn quay đầu, nhìn về phía vẫn luôn tại bên cạnh rục rịch Hàn Nhược Nhược.

Hàn Nhược Nhược nhìn Lâm Thất Dạ nhìn qua, mở ra miệng khổng lồ gào rú một tiếng, khom người xuống hạ thân, một bộ chuẩn bị chiến đấu tư thế.

” Đừng nóng vội, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngươi có thể là chỗ này trường học cuối cùng một con xà yêu con nối dõi. ” Lâm Thất Dạ quơ quơ trong tay nhập vỏ thẳng đao, tỏ vẻ chính mình cũng không có sát ý,

” Nan Đà Xà Yêu, ta biết rõ ngươi bản thể có thể thông qua cổ thân thể này trông thấy ta, không bằng thu hồi ngươi kia phó hung ác tư thái, chúng ta hảo hảo tâm sự. ”

Dừng lại một lát sau, trước mắt xà yêu con nối dõi huyết nhục đầu lâu dần dần khép kín, da đầu cùng cốt cách lại lần nữa khôi phục, tơ máu chậm rãi rút đi, làn da khâu lại, rất nhanh là được vì Hàn Nhược Nhược bộ dáng.

Hàn Nhược Nhược mặt không biểu tình đứng ở đó, ” Ta cùng người gác đêm không có gì có thể nói chuyện. ”

” Ngươi quả nhiên không đơn giản. ” Lâm Thất Dạ lông mày nhíu lại, ” Bất quá, ngoài miệng nói xong không có gì có thể nói chuyện, cuối cùng không phải là lựa chọn thay đổi trở về? ”

” Ngươi liền vì nói những lời nhảm nhí này? ” Hàn Nhược Nhược nhíu mày, trên mặt lại lần nữa hiện ra tơ máu, tựa hồ sau một khắc liền phải biến trở về đi.

” Ngươi tựa hồ đối với xã hội này hiểu rất rõ, nếu như ta không có đoán sai, ngươi có lẽ rất sớm phía trước liền hàng lâm tòa thành thị này. ” Lâm Thất Dạ nhìn chăm chú lên Hàn Nhược Nhược đôi mắt, tựa hồ muốn từ trông được ra mấy thứ gì đó.

Chẳng qua là rất đáng tiếc, bây giờ Hàn Nhược Nhược chẳng qua là một cỗ khôi lỗi, chính thức cùng Lâm Thất Dạ đối thoại, là không biết đang ở phương nào Nan Đà Xà Yêu bản thể, từ Hàn Nhược Nhược trên mặt cái gì cũng nhìn không ra.

” Vậy thì thế nào? ”

” Ta không rõ, nương tựa theo ngươi kinh khủng ngụy trang thiên phú, nếu như không có trong trường học đại quy mô phát triển con nối dõi lời nói, chúng ta có lẽ tiếp qua mười năm tìm khắp cũng không đến phiên ngươi.

Ngươi hoàn toàn có thể nương tựa theo ngụy trang, cùng bản thân trí lực, hoàn mỹ dung nhập xã hội loài người, quy mô nhỏ ở một phần người giàu có trên người lặng lẽ lưu lại xà loại, vinh hoa phú quý dễ như trở bàn tay.

Ngươi có được gặp may mắn điều kiện, có thể ở xã hội loài người trung tiêu diêu tự tại sống sót…… Nhưng vì cái gì, từ nửa tháng đến một tháng trước bắt đầu, lại đột nhiên lựa chọn trắng trợn bồi dưỡng con nối dõi? ”

Lâm Thất Dạ cau mày, nói ra nghi vấn của mình.

” Sinh sôi nảy nở là của ta chủng tộc bản năng. ” Hàn Nhược Nhược nhàn nhạt nói ra, ” Hơn nữa, đương một con sói lẫn vào dê thế giới, ngươi cảm thấy nó hội cam tâm yên tĩnh lại ư? ”

” Cái khác thần bí có lẽ không cam lòng, nhưng ngươi…… Ngươi không giống với. ” Lâm Thất Dạ chắc chắc nói, ” Ngươi có được siêu cao trí tuệ, hơn nữa hết sức cẩn thận, phàm là IQ cao sinh vật, đều có đủ ức chế bản thân bản năng năng lực. ”

” Buồn cười logic. ” Hàn Nhược Nhược cười lạnh, ” Ngươi đã như vậy ưa thích suy luận, ta đây đến cấp ngươi ra cái vấn đề. ”

” Ngươi nói. ”

” Tại đây phiến bị phong tỏa trong trường học, tổng cộng có ba vị người gác đêm tồn tại, cầm trường thương nữ hài, hội trị liệu nữ hài, còn có có thể dòm phá ta ngụy trang ngươi.

Cái kia cầm trường thương nữ hài là’ trì’ cảnh, ta không cách nào ở trên người nàng loại xà loại, một cô bé khác vẫn luôn tại bên người nàng, ta cũng không cách nào ra tay, nhưng nếu như…… Ta ở chỗ này giết chết chỉ vẹn vẹn có’ trản’ cảnh ngươi, ở trên người của ngươi gieo xuống xà loại lời nói……

Ngươi cảm thấy, các nàng có thể phát hiện ư? ”

Hàn Nhược Nhược khóe miệng trực tiếp nứt ra tới rồi bên tai, dáng tươi cười dữ tợn khủng bố!

Lâm Thất Dạ đồng tử bỗng nhiên co rút lại, hắn không chút nghĩ ngợi, cả người nhanh chóng hướng phía bên cạnh đất trống đánh tới!

Sau một khắc, một con cực đại hắc sắc thân ảnh đụng nát phía sau hắn vách tường, gào thét lên xẹt qua Lâm Thất Dạ vừa mới đứng yên địa phương, tráng kiện đuôi rắn trùng trùng điệp điệp đánh xuống, trên mặt đất ném ra một cái đại huyệt!

Lâm Thất Dạ mượn quán tính trên mặt đất lăn lộn nửa vòng, nhanh chóng từ dưới đất đứng lên, tay phải khoác lên sau lưng trên chuôi đao, trong mắt tràn đầy ngưng trọng.

Ở hắn trước mắt, một con toàn thân bao trùm lấy vảy màu đen, mình người đuôi rắn quái vật chiếm giữ ở đằng kia, một đôi yêu dị dựng thẳng đồng tử chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Thất Dạ.

Nan Đà Xà Yêu!

” Ngươi ở lôi kéo ta lời nói…… Ta, đã ở kéo dài thời gian. ” Nan Đà Xà Yêu phụt lên lưỡi rắn, thanh âm theo hắn trong thân thể truyền đến.

” Hồng Anh tỷ, Nan Đà Xà Yêu ở nghệ thuật lầu cầm phòng xuất hiện. ” Lâm Thất Dạ rút ra thẳng đao, tỉnh táo nhìn xem xà yêu nói ra.

” Ta đã biết! Ta lập tức tới! Ngươi kiên trì nữa một hồi! ! ” Hồng Anh thanh âm từ trong tai nghe truyền ra, sau đó chính là một mảnh gào thét tiếng gió.

” Tê tê tê——! ”

Nan Đà Xà Yêu bay nhanh trên mặt đất bò sát, đuôi rắn nhẹ nhàng một quấy, liền đem cầm trong phòng vướng bận đàn dương cầm toàn bộ nện nấu nhừ, bén nhọn móng vuốt sắc bén nháy mắt chém ra, phát ra chói tai tiếng xé gió.

Ở Nan Đà Xà Yêu vung trảo lập tức, Lâm Thất Dạ liền làm ra ứng đối động tác, cực nhanh hướng phía bên cạnh né tránh mà đi.

Xà yêu móng vuốt sắc bén chộp vào nguyên bản Lâm Thất Dạ sau lưng trên vách tường, giống như là cắt đậu hũ, nhẹ nhõm để lại vài đạo trảm ngấn!

Lâm Thất Dạ ổn định thân hình, mắt nhìn cơ hồ bị trảo mặc vách tường, sắc mặt lập tức có chút khó coi, thầm mắng một tiếng:

” Các ngươi đặc biệt sao quản cái này gọi là bản thể bạc nhược yếu kém, chiến lực không cao? ! ”

Lâm Thất Dạ vừa mới tránh đi một đạo trảo kích, một cái tráng kiện đuôi rắn liền từ cánh bay tới, hắn như thiểm điện vung đao, cùng đuôi rắn đụng vào nhau!

Một hồi kim loại vang lên thanh âm vang lên, lưỡi đao ở màu đen trên lân phiến sát ra chói mắt tia lửa, ngay sau đó một cỗ sức lực lớn liền đem Lâm Thất Dạ chấn khai, suýt nữa đem đả đảo trên mặt đất.

Lâm Thất Dạ miễn cưỡng ổn định thân hình, ở Nan Đà Xà Yêu đuôi rắn thượng, cũng xuất hiện một đạo không sâu sâu vết đao.

” Lực lượng so với ta trong tưởng tượng yếu một điểm, phòng ngự cùng Quỷ Diện Vương so càng là kém xa……” Lâm Thất Dạ híp mắt, thì thào tự nói, ” Ngoại trừ lực công kích mạnh chút, tựa hồ cũng không phải không thể đánh……”