Chương 60 : Nhất thương nổ xuyên

Tuy rằng bây giờ còn không có đến tối, 【 tinh dạ vũ giả】 không cách nào phát động, nhưng bằng vào Lâm Thất Dạ biến thái động thái thị giác cùng bản năng chiến đấu, cùng Nan Đà Xà Yêu quần nhau tựa hồ cũng không khó.

Nhưng vấn đề là nơi này là cầm phòng, địa hình vốn là hẹp hòi, ở chỗ này Lâm Thất Dạ né tránh bị rất lớn ảnh hưởng.

Vì vậy, Lâm Thất Dạ rất dứt khoát lao ra cửa đi, hướng về nghệ thuật lầu bên ngoài chạy như điên.

Lâm Thất Dạ chân trước chạy ra cửa, chân sau Nan Đà Xà Yêu liền chợt phá khai cầm phòng vách tường, thon dài thân rắn ở dọc theo hành lang bốn vách tường cực nhanh bò sát, một lát chi gian liền tới tới rồi Lâm Thất Dạ đỉnh đầu.

” Xoẹt xẹt——! ”

Bén nhọn tiếng xé gió vang lên, xà yêu móng vuốt sắc bén từ bên trên trực tiếp chém về phía Lâm Thất Dạ cái cổ, Lâm Thất Dạ phía sau lưng giống như là dài quá đôi mắt giống như, chợt về phía trước một cái lăn lộn, hiểm lại càng hiểm tránh được một kích này.

Ngay sau đó, hắn lợi dụng quán tính từ mặt đất bật lên tới, hai tay nắm chặt thẳng đao chuôi đao, vết đao hướng thượng, chuẩn xác đâm hướng xà yêu phần bụng!

Cái này liên tiếp động tác như là nước chảy mây trôi, phảng phất hắn đã sớm tính toán tốt rồi bình thường!

Xà yêu hai mắt co rút lại, thân rắn cực nhanh vặn vẹo, tránh được chỗ hiểm vị trí, có thể dù vậy, một đao kia cũng đâm vào thân thể của nó, lưu lại một đạo thật dài vết đao!

Xà yêu tê gào thét một tiếng, chợt đem thân thể cuộn mình đứng lên, cùng lúc đó dữ tợn miệng khổng lồ hướng phía gần ở chỉ thước Lâm Thất Dạ táp tới!

Lâm Thất Dạ nhanh chóng đem thẳng đao vượt qua tại trước người, nhưng xà yêu cắn hợp lực thật quá mạnh mẽ, gắt gao tạp trụ thẳng đao thân đao, nó cắn thân đao ngẩng đầu, điên cuồng quăng vài cái, sau đó đem Lâm Thất Dạ liền người đeo đao ném bay ra ngoài!

Lâm Thất Dạ thân thể vốn là đụng nát một khối thủy tinh, sau đó từ hành lang trực tiếp bay ra ngoài, cả người từ lầu hai thẳng tắp rớt xuống!

Cũng may tầng dưới là một mảng lớn xanh hoá, Lâm Thất Dạ ở giữa không trung thò tay bắt lấy một cây thân cây, nhẹ nhàng rung động, tháo bỏ xuống đại bộ phận lực, sau đó đã rơi vào phía dưới trên đồng cỏ.

Lâm Thất Dạ lảo đảo ổn định thân hình, khóe miệng hơi hơi run rẩy, vừa mới cái này hai cái mặc dù không có thương cân động cốt, nhưng cảm nhận sâu sắc nhưng là thật.

Cùng lúc đó, Nan Đà Xà Yêu đồng dạng phá vỡ cửa sổ, từ lầu hai bay vọt hạ xuống, bén nhọn móng vuốt sắc bén ở trong tối màu đỏ vòm trời dưới lập loè lành lạnh hàn quang, trực tiếp chụp vào Lâm Thất Dạ!

Lâm Thất Dạ thân hình sau chợt loé, tránh được Nan Đà Xà Yêu hạ xuống điểm, sau đó phảng phất biết trước giống như lại lần nữa về phía trước, trong tay thẳng đao chuẩn xác chém về phía xà yêu cái cổ!

Keng keng keng——! !

Liên tục vài tiếng chói tai tiếng va chạm, Lâm Thất Dạ trong tay thẳng đao cùng xà yêu móng vuốt sắc bén đối chém mấy cái, ngay tại xà yêu đang muốn có chỗ động tác thời điểm, Lâm Thất Dạ trong hai tròng mắt đột nhiên bộc phát ra một hồi chói mắt kim mang!

Mênh mông thần uy im ắng tràn ngập Nan Đà Xà Yêu trong óc, loại này đến từ chính sinh mệnh cấp bậc áp chế đem tinh thần của nó trực tiếp chấn tan rã một lát, thân thể đột nhiên một đốn!

Ở nơi này ngắn ngủi tức thì, Lâm Thất Dạ trong tay thẳng đao chém ra một đạo Thập tự, trảm ở xà yêu ngực, lưu lại hai đạo máu chảy đầm đìa vết đao.

Xà yêu bị đau tê gào thét, nhanh chóng lui về phía sau mấy mét, một đôi xà mục chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Thất Dạ, tựa hồ không nghĩ tới cái này chỉ có” Trản” Cảnh thiếu niên thậm chí có mạnh như thế hung hãn sức chiến đấu.

Nó bắt đầu do dự.

Tiếp tục đánh, khả năng vẫn là đánh không thắng, hơn nữa nếu như mặt khác hai cái người gác đêm chạy tới, vậy nó hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Nhưng nếu như bỏ qua cơ hội này, nó thật sự còn có trở mình cơ hội ư?

Ngay tại nó xoắn xuýt thời điểm, một đạo yểu điệu thân ảnh như là mũi tên nhọn giống như từ đằng xa chạy tới, hoa hồng sắc hỏa diễm từ dưới chân của nàng tách ra, tốc độ nhanh kinh người!

Nhìn thấy người tới, Lâm Thất Dạ khóe miệng hiện ra vui vẻ.

Nhìn thấy nàng tức thì, Nan Đà Xà Yêu không còn có do dự chút nào, quay người liền hướng phía nghệ thuật trong lầu bò sát, tốc độ nhanh vô cùng, vẻn vẹn là một lát công phu liền biến mất tại trong lầu, vách tường cùng gian phòng che đậy thân hình của nó, chẳng biết đi đâu ở đâu.

” Nó ở đâu? ” Hồng Anh thân cõng trường thương, còn tại ngoài trăm thuớc liền đối với Lâm Thất Dạ hô to.

” Lầu hai bên trái nhất nơi đó phòng học! Nó mở ra cửa sổ chuẩn bị đã ly khai! ” Nan Đà Xà Yêu mọi cử động không có ly khai Lâm Thất Dạ cảm giác phạm vi, hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia phòng học, hồi đáp.

” Thu được. ”

Hồng Anh nương tựa theo quán tính, song chân hơi cong, như là như đạn pháo bật lên dựng lên, hồng sắc hỏa diễm ở dưới chân của nàng hừng hực thiêu đốt!

Cái nhảy này, nàng liền nhảy ba tầng lầu cao.

Giữa không trung, nàng trở tay lấy xuống sau lưng trường thương, nóng bỏng sóng lửa coi hắn làm trung tâm bộc phát!

Nàng đem trường thương trước người nhẹ nhàng ném đi,

Vặn người ở giữa không trung xoay tròn nửa vòng, cao bó tóc đen trong gió vũ động,

Trường thương tự nhiên xoay tròn, đợi đến lúc mũi thương nhắm ngay kia gian phòng học thời điểm,

Hồng Anh chân phải mượn xoay tròn quán tính,

Cuốn dắt ngập trời hỏa diễm,

Trùng trùng điệp điệp đá vào trường thương cuối cùng! !

Vì vậy, một cây quẩn quanh lên hỏa diễm trường thương như là như thiểm điện xẹt qua bầu trời, trong không khí lưu lại nhàn nhạt lửa đốt sáng ngấn, trực tiếp chợt loé hướng kia gian phòng học!

Oanh——! !

Vẻn vẹn là thời gian một cái nháy mắt, kia bó màu đỏ quang liền xuyên thủng cả tòa nghệ thuật lầu!

Ở nghệ thuật lầu lầu thể nổ tung một cái bán kính năm mét đại không động!

Mũi thương xuyên thủng bay nhanh bò sát Nan Đà Xà Yêu thân thể, chuẩn xác đem đính tại đại địa phía trên, ném ra một tòa hố to!

Bụi mù nổi lên bốn phía!

Lâm Thất Dạ đứng ở nghệ thuật tầng dưới, ngơ ngác nhìn bị nhất thương nổ xuyên nghệ thuật lầu, cả người đều bối rối.

Giờ khắc này, hắn rốt cuộc biết, vì cái gì tại cái khác người trong mắt Nan Đà Xà Yêu chiến lực bình xét cấp bậc là” Bạc nhược yếu kém”……

Hồng Anh từ giữa không trung rơi xuống, trực tiếp đi đến Lâm Thất Dạ bên người, tỉ mỉ vòng quanh hắn nhìn một vòng, ân cần hỏi:

” Thất Dạ đệ đệ, không có bị thương a? ”

” Không có…… Không có. ”

” Vậy là tốt rồi. ” Hồng Anh vỗ vỗ bờ vai của hắn, hướng phía Nan Đà Xà Yêu đi đến, ” Đi thôi, đi xem, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, nó hẳn là đã chết. ”

Hai người đi đến nghệ thuật lầu sau bên cạnh, ở một cái lớn đến khoa trương hố to trong, đã tìm được bị trường thương đóng đinh trên mặt đất Nan Đà Xà Yêu.

Hồng Anh đi lên trước rút ra trường thương, gánh tại trên vai, dùng chân đá đá Nan Đà Xà Yêu thi thể, đã không có chút nào sinh cơ.

” Ừ, quả nhiên đã chết. ” Hồng Anh hài lòng gật gật đầu, duỗi lưng một cái, ” Cuối cùng kết thúc…… Mệt mỏi quá a, hôm nay một mực động đầu óc, muốn là sớm đánh như vậy một hồi liền chấm dứt thật tốt. ”

Nàng khiêng trường thương, không nhanh không chậm từ trong hầm leo ra, vỗ vỗ trên giáo phục bụi bặm.

” Thất Dạ đệ đệ, đi, tỷ mời ngươi ăn cơm chiều! ” Hồng Anh tựa hồ nghĩ tới điều gì, cười hì hì mở miệng, ” Dù sao cũng là ngươi lần thứ nhất hoàn thành nhiệm vụ, chúc mừng vẫn là…… Ừ? ”

Hồng Anh chính mình đi vài bước, tựa hồ phát giác được có cái gì không đúng, quay đầu nhìn lại, lại phát hiện Lâm Thất Dạ còn đứng ở cái rãnh to kia bên trong.

” Làm sao vậy? ” Hồng Anh đi đến hố biên, nghi hoặc hỏi.

Lâm Thất Dạ cúi đầu nhìn xem dưới chân Nan Đà Xà Yêu thi thể, lông mày càng nhăn càng chặt.

” Không đúng……”