Chương 17: Vật Giá Tăng Lên, Tiên Hà Tông Trọng Thưởng!

“Bất quá vẫn là không ‌ cách nào đột phá đến Luyện Khí tầng bốn.”

Chu Toại sờ ‌ lên cằm.

Đi qua nửa năm thời gian tu hành, lại thêm đan dược phụ trợ, làm cho trong cơ thể hắn chân nguyên lực lượng nhanh chóng tăng lên, đạt tới Luyện Khí tầng ba đỉnh điểm.

Bất quá Luyện ‌ Khí tầng ba cùng Luyện Khí tầng bốn là một cái cửa nhỏ hạm.

Nếu như là phổ thông Tu Tiên giả lời nói, tối thiểu đều đến thẻ bốn năm ‌ năm mới có thể đủ chân chính đột phá.

Nhưng mà hắn tấn thăng đến bát phẩm linh căn phía sau, hắn cảm thấy chính mình có lẽ không cần thời gian bốn, năm năm, chỉ cần mấy tháng thời gian, là hắn có thể tấn thăng đến Luyện Khí tầng bốn.

Đến lúc đó hắn liền là Luyện ‌ Khí trung kỳ tu sĩ.

Tuy là cảnh giới này cũng không tính là gì, thế nhưng tối thiểu coi là thoát ly tầng dưới chót Tu Tiên giả cấp độ.

Cái này cũng để hắn có trình độ nhất định sức tự vệ.

Nghĩ tới đây, Chu Toại duỗi ra lưng mỏi, hướng về cổng sân bên ngoài đi tới, vừa vặn liền thấy mấy cái hàng xóm.

“Nha, đây không phải Chu đạo hữu ư? Lấy cái mỹ kiều nương, cuối cùng không tiếc ra cửa?”

Nói chuyện chính là hàng xóm Trương Thành, chính là nhất giai hạ phẩm đan sư.

Phía trước hắn luôn cho là Cơ Băng Ngọc là muốn thải bổ Chu Toại, cảm thấy Chu Toại khẳng định sống không được mấy ngày thời gian.

Nhưng mà ai biết được, Chu Toại không chỉ sống qua nửa năm thời gian, còn thuận tiện đem tu vi tăng lên tới Luyện Khí tầng ba.

Hắn nhưng là biết Chu Toại linh căn, chính là hạ đẳng linh căn.

Tuy là hắn không biết là mấy phẩm linh căn, nhưng mà khẳng định so chính mình còn kém, dưới tình huống bình thường lời nói, không có mười năm trở lên thời gian, đừng nghĩ theo Luyện Khí một tầng tấn thăng đến Luyện Khí tầng ba.

Nhưng bây giờ thì sao, lấy cái Luyện Khí tầng chín mỹ kiều nương phía sau, rõ ràng nháy mắt phát đạt, thoáng cái đem tu vi tăng lên tới Luyện Khí tầng ba cấp độ.

Không hề nghi ngờ, khẳng định là cái này mỹ mạo nữ tu cung cấp đại lượng đan dược phụ trợ tu hành.

Bằng không mà nói tu vi quả quyết không có khả năng tăng lên nhanh như vậy.

Vừa nghĩ tới, tiểu tử này khi còn bé có Luyện Khí hậu kỳ phụ mẫu nâng đỡ, áo cơm không lo, sau khi lớn lên lại bị mỹ mạo nữ tu trúng ý, đưa tặng đại lượng tài nguyên tu luyện.

Hắn đố kị đến ruột đều xanh biếc, dựa vào cái gì tiểu tử này có thể đạt được dạng này nữ tu ưu ái, ‌ lão thiên gia thật sự là quá không công bằng.

Nếu như nói là trúng ý phương diện kia chuyện, kỳ thực hắn cũng không tệ, vì sao liền ‌ chướng mắt chính mình.

“Trương thúc nói đùa, nguyên cớ không ra khỏi cửa, chẳng qua là tu vi thấp, trốn ở trong nhà khổ tu mà thôi, cuối cùng giống ta tu vi như vậy, có thể không ‌ dám ở bên ngoài loạn đi dạo.”

Chu Toại mỉm cười, khí định thần nhàn cực kì.

“A, ngươi trốn ở trong nhà khổ tu cũng là chính xác, ngươi có lẽ còn không biết rõ a, bên ngoài bây giờ rất loạn, phía trước Lưu Đông đạo hữu đám người tựa hồ tại nửa năm trước liền chết tại Vân Vụ sơn mạch, nghe nói là bị cướp tu giết chết.”

“Đáng thương Lưu Đông đạo hữu đã có Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, tương ‌ lai nói không chắc có Trúc Cơ hi vọng, ai có thể muốn lấy được thời vận không đủ, chết thảm tại kiếp tu trên tay đây.”

Trương Thành mười điểm cảm ‌ khái nói.

“Không thể nào, Lưu Đông vẫn lạc? Chuyện này là thật hay giả?”

Nghe nói như thế, Chu Toại cũng là lấy làm kinh hãi, hắn bởi vì nửa năm này thời gian đều là chờ tại trong nhà khổ tu, cũng không thế nào để ý tới liên quan tới Lưu Đông sự tình.

Cuối cùng bên cạnh mình thế nhưng có tam đại Luyện Khí hậu kỳ nữ tu nâng đỡ, lượng ‌ Lưu Đông lòng dũng cảm lại mập, cũng không dám tới trong nhà mình giương oai, trừ phi đối phương là tự tìm đường chết.

Nhưng mà ai có thể muốn lấy được đây, còn không chờ hắn xuất thủ đây, rõ ràng liền nghe đến Lưu Đông tử vong tin tức.

Một cái sinh tử đại địch, cứ như vậy tan thành mây khói.

Bất quá nội tâm của hắn cũng là thoải mái không ít, như vậy một cái địch nhân chết đi, hắn cũng lười đến lại hao phí tâm cơ đối phó đối phương.

“Đương nhiên là thật, cái tin tức này đã sớm truyền khắp chung quanh hàng xóm.”

Trương Thành trầm giọng nói: “Nghe nói chúng ta phụ cận có người đi sâu Vân Vụ sơn mạch, liền thấy Lưu Đông đám người thi hài, bọn hắn thi hài bị gặm nhấm đến hoàn toàn thay đổi, chết đến mười điểm thê thảm.”

Hắn biểu thị chuyện này thiên chân vạn xác.

“Nếu là như vậy, vậy có hay không tìm tới hung thủ?”

Chu Toại hiếu kỳ hỏi.

“Làm sao có khả năng tìm được?”

Nghe nói như thế, Trương Thành lập tức cười cười: “Ngươi là không biết rõ hiện tại là cái gì hoàn cảnh a, bởi vì Tiên Hà tông quy mô khai phá Vân Vụ sơn mạch, dẫn dắt đại lượng tu sĩ đi sâu Vân Vụ sơn mạch, trong đó cũng không ít tán tu cùng tu sĩ gia tộc.

Những tu sĩ ‌ này thế nhưng tại địa phương khác dã man đã quen, từng cái đều là hung danh hiển hách kiếp tu, mặc kệ là cái nào động thủ cũng có thể, bởi vì những chuyện tương tự tại Vân Vụ sơn mạch quá nhiều, mỗi ngày đều có đại lượng tu sĩ tử vong, căn bản không quản được, lại thêm Lưu Đông là chết tại dã ngoại, vậy thì càng thêm không có người quản.”

Nói đến đây, hắn bỗng nhiên nhỏ giọng nói: “Hơn nữa ta cũng nhận được một cái tin tức ngầm, nghe nói Tiên Hà tông tại khai phá xích kim khoáng mạch thời điểm, bỗng nhiên gặp phải một đầu nhị giai yêu thú, kết quả dẫn đến đại lượng tu sĩ tử vong, thậm chí một cái Trúc Cơ tu sĩ đều bị trọng thương, chật vật mà chạy, từ đó làm cho đại lượng tu sĩ chạy tán loạn trở về.”

“Rõ ràng xuất hiện nhị giai yêu thú? Tiên ‌ Hà tông chẳng lẽ là nửa đường bỏ cuộc ư?”

Chu Toại rất là giật mình, cuối cùng nhị giai yêu thú lực lượng có thể so Trúc Cơ tu sĩ, thực lực vô cùng cường hoành, tu sĩ tầm thường nếu là gặp được nhị giai yêu thú lời nói, chủ yếu là hữu tử vô sinh.

“Làm sao lại nửa đường bỏ cuộc?’ ‌

Trương Thành khoát ‌ khoát tay: “Vân Vụ sơn mạch nơi đó thế nhưng có xích kim khoáng mạch cùng Linh Thạch khoáng mạch a, nếu là có thể lấy được lời nói, nhất định có thể cực lớn gia tăng Tiên Hà tông thực lực, là không có khả năng không tiếc buông tha.

Biết cái kia nhị giai yêu thú tồn tại phía sau, Tiên Hà tông nghe nói lại phái mấy vị Trúc Cơ trưởng lão tới, đồng thời cũng gia tăng phúc lợi, thậm chí lấy ra năm khỏa Trúc ‌ Cơ Đan.

Nếu người nào có khả ‌ năng tại khai phá Vân Vụ sơn mạch thời điểm lập xuống đại công lao, liền có thể thu được Trúc Cơ Đan, nghe được cái tin tức này phía sau, nhiều tu sĩ đều là rục rịch, muốn cùng Tiên Hà tông tiến vào Vân Vụ sơn mạch.”

Trúc Cơ Đan? !

Chu Toại con ‌ ngươi co vào, hắn cũng hoàn toàn có thể tưởng tượng hiện tại đám tán tu điên cuồng.

Cuối cùng đám tán tu nếu là muốn thu được Trúc Cơ Đan lời nói, cũng không biết cần hao phí bao nhiêu linh thạch, thậm chí dù cho thật có đầy đủ nhiều linh thạch, cũng không có con đường mua sắm Trúc Cơ Đan.

Đây chính là có tiền đều chưa hẳn có thể mua được đan dược.

Có thể nói, nếu là đạt được một mai Trúc Cơ Đan lời nói, liền tương đương với có trở thành Trúc Cơ tu sĩ hi vọng.

Cũng khó trách nhiều như vậy tán tu điên cuồng, đều muốn cùng theo lấy Tiên Hà tông tu sĩ tiến vào Vân Vụ sơn mạch.

“Cũng chính bởi vì dạng này, Mật Vân thành đan dược, phù lục, pháp khí, linh mễ các loại giá cả đều tại điên cuồng tăng lên, đại lượng tán tu đều tại tích lũy tài nguyên, tiến vào Vân Vụ sơn mạch liều chết một phen.”

Trương Thành biểu thị khoảng thời gian này Mật Vân thành đủ loại vật giá điên cuồng tăng lên, đã là để phổ thông tu sĩ tiếng oán than dậy đất trình độ, cùng phía trước so sánh với, vật giá tối thiểu tăng lên gấp đôi.

Thậm chí ngay cả Mật Vân thành tiền thuê nhà cũng tại tăng lên.

Không biết bao nhiêu tán tu đều muốn tiến vào Mật Vân thành cư trú.

Cuối cùng tán tu thật sự là quá nhiều, ở tại ngoài thành lời nói, tùy thời đều có bị cướp tu giết chết nguy hiểm.

Nếu là ở tại trong thành lời nói, an toàn của mình liền không biết rõ tốt gấp bao nhiêu lần.