Chương 11: Diệt Trừ Hậu Hoạn, Chu Toại Trá Thi? !

Mật Vân thành bên ngoài, Vân Vụ sơn mạch.

Lúc này, Lưu Đông, còn có bên cạnh ba cái tán tu đều xuất hiện tại sơn mạch chỗ sâu, bọn hắn đều là Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, cũng coi là tại Vân Vụ sơn ‌ mạch có trình độ nhất định sức tự vệ.

“Ngươi xác định tìm được một gốc trăm năm linh dược Kim Cức Thảo?”

Lưu Đông nhịn không được ‌ hỏi.

“Tất nhiên.”

Một cái xấu xí trung niên tu sĩ gật gật đầu: “Ta là tuyệt đối sẽ không lừa gạt các ngươi, ‌ mọi người đều là bạn tốt nhiều năm, phía trước ta bị Vân Vụ sơn mạch yêu thú truy sát, không chú ý đi tới một cái sơn cốc, kết quả phát hiện cái kia trăm năm linh dược.

Đáng tiếc là, gốc kia trăm năm linh dược có vài đầu nhất giai yêu thú trấn thủ, ta trọn vẹn không phải là đối thủ, căn bản là không có cách tới gần, cho nên mới mời các vị đồng đạo một chỗ tiến về.

Tin tưởng các ngươi cũng biết trăm năm linh dược giá trị, dù cho là một gốc đều giá trị hơn ngàn khối hạ phẩm linh thạch, ‌ nếu là lại tăng thêm vài đầu yêu thú thi hài lời nói, lần này thu hoạch tối thiểu đều sẽ có hai ba ngàn hạ phẩm linh thạch, sợ rằng chúng ta bốn người phân, cũng có thể phân không ít.”

Hắn thề với trời, biểu thị chính mình nói đều là thật, tuyệt đối không có nửa câu nói dối.

“Không tệ, nếu như chuyện này là thực sự, như thế đến lúc đó thu hoạch khẳng định sẽ có ngươi một phần.”

Nghe nói như thế, Lưu Đông cũng lập tức yên lòng, đối phương cũng là nhận thức nhiều năm đạo hữu, tuy là ngày bình thường làm việc không phải cực kỳ đáng tin, nhưng mà tối thiểu cũng sẽ không nói nói dối.

Hơn nữa hai bên ở giữa hiểu rõ, lượng đối phương cũng không dám lừa gạt mình.

Hắn nghĩ tới nếu là lần này thành công, như thế tối thiểu có thể kiếm lấy vài trăm khối hạ phẩm linh thạch, đến lúc đó là hắn có thể mua sắm đan dược, để tu vi của hắn đột phá đến Luyện Khí tầng tám.

Đây chính là quan hệ chính mình Trúc Cơ con đường, không thể sai sót.

Bất quá lúc này, hắn cũng hồi tưởng lại Chu Toại, cái này ngày trước hảo hữu nhi tử, sắc mặt lập tức ẩn giấu đi.

Nếu như không phải tên tiểu bạch kiểm này cấu kết lại một cái Luyện Khí tầng chín nữ tu, bộ kia nhà đã sớm là của mình.

Đến lúc đó là hắn có thể tại Mật Vân thành an an ổn ổn tu luyện tới Luyện Khí tầng chín, nơi nào cần đến ngoài thành mạo hiểm.

Hiện tại thời gian không sai biệt lắm một tháng, Chu Toại tiểu tử này có lẽ đã sớm bị cái kia hắc quả phụ thải bổ thành người khô a.

“Nguy rồi, địch tập!”

Bỗng nhiên ở giữa, tại Lưu Đông còn tại tha hồ suy nghĩ thời điểm, hắn toàn thân run rẩy, tóc gáy dựng lên, cảm nhận được một trận trí mạng sát cơ đánh tới, đây là tới từ tại hắn tán tu bản năng.

Hắn khóe mắt liếc qua nhìn thấy xa xa, nháy mắt xuất hiện bốn đạo ánh kiếm màu bạc, nhanh vô cùng, ẩn ‌ chứa đáng sợ canh kim lực lượng, không gì không phá.

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được nguy cơ rất trí mạng, muốn tránh khỏi tới.

Đáng tiếc là, đạo kiếm quang này thật sự là quá nhanh quá nhanh, dù cho là dựa theo tu vi của hắn, ‌ cũng không cách nào mau né tới.

Oanh ~~~

Trong khoảnh khắc, đầu của hắn nháy mắt liền bị đạo kiếm quang này xuyên thủng, toàn bộ đầu dường như dưa hấu đồng dạng vỡ vụn ra, chia năm xẻ bảy, máu me đầm đìa, liền kêu thảm đều không có cách nào phát ra liền chết.

Thậm chí hắn trước khi chết, đều không nhìn thấy đến cùng là ai đã giết chính mình.

Chẳng qua là lúc sắp chết, Lưu Đông vô cùng hối hận, sớm biết ngoài thành nguy hiểm như vậy, đánh ‌ chết hắn cũng sẽ không đi ra.

Đáng tiếc là, hiện tại nói cái gì đều quá muộn.

Cũng không chỉ ‌ là Lưu Đông mà thôi, cái khác ba cái tán tu cũng là như thế, cũng bị một kiếm mất mạng, nháy mắt ngã xuống đất bỏ mình.

Sưu sưu sưu! ‌ ! !

Không bao dài thời gian, ba đạo uyển chuyển thân ảnh theo rừng cây bên trong đi ra, các nàng chính là Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn.

“Tỷ tỷ, một tháng không thấy ngươi xuất thủ, thậm chí cũng không thấy ngươi thế nào tu hành, thế nào kiếm khí của ngươi so với phía trước càng thêm lợi hại, bốn cái Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, rõ ràng một kiếm mất mạng, thật sự là quá lợi hại.”

Mộc Tử Yên vô cùng sùng bái nhìn xem Cơ Băng Ngọc.

“Hoàn toàn chính xác, một kiếm này uy lực mơ hồ có lấy Trúc Cơ tu sĩ phong thái rồi.”

Hạ Tĩnh Ngôn cũng là cảm thấy rất giật mình, nàng cũng không phải là chưa từng thấy Luyện Khí kỳ kiếm tu, nhưng mà như là Cơ Băng Ngọc đáng sợ như vậy Luyện Khí kỳ kiếm tu còn là lần đầu tiên.

Phía trước Cơ Băng Ngọc còn tại hợp lý trong phạm vi, nhưng mà hiện tại thế nào, so với một tháng phía trước, cường đại không chỉ một lần.

Vấn đề là nữ nhân này không phải hàng đêm sênh ca, trầm mê tại chuyện nam nữ phía trên ư?

Thế nào một tháng không gặp, rõ ràng cường đại nhiều như vậy?

Nàng quả thực là đầy bụng nghi hoặc.

“Ta cũng không rõ ràng, cùng tướng công tại một chỗ phía sau, luôn cảm giác linh hồn của ta lực lượng mạnh mẽ hơn không ít, thậm chí để ta sinh ra Trúc Cơ cảnh linh thức.”

Cơ Băng Ngọc mỉm cười: “Cũng liền là bởi vì dạng này, kiếm đạo của ta cảnh giới hình như đột ‌ nhiên tăng mạnh, đã đạt đến gió thu chưa thổi ve sầu đã biết cảnh giới.”

Lúc này nàng cũng nhớ lại tháng này phát sinh sự tình, khuôn mặt đỏ rực.

Chỉ là rời đi một đoạn thời gian mà thôi, hình như nàng liền nghĩ tới tướng công.

Quả thực liền là nhất thời không gặp, như cách ba thu.

Bất quá nàng lần này ‌ đi ra mục đích chủ yếu, chính là vì giải quyết cái Lưu Đông này, cái này đã từng muốn ám hại tướng công mình tiểu nhân, nếu như không xử lý lời nói, nàng quả thực là đêm không thể say giấc.

“Còn có loại việc này? !’

Hạ Tĩnh Ngôn giật mình không thôi, chẳng lẽ song tu thật có thể để tu vi tăng lên đến nhanh như vậy ư? Vẫn là nói nam nhân kia có chỗ đặc thù gì, mới có thể để cho nữ tu tu vi đạt được tiến bộ?

Nếu như là cái sau lời nói, như thế giá trị của người đàn ông này thật không đơn giản.

Nàng lâm vào thật sâu suy tư bên trong.

“Tốt, chúng ta vẫn là đi sâu Vân Vụ sơn mạch a, đem bên trong linh dược ngắt lấy trở về, tiếp đó liền trở về Mật Vân thành.” Cơ Băng Ngọc đã là không kịp chờ đợi muốn trở về Mật Vân thành, dù cho chỉ là không gặp mặt một đoạn thời gian, nàng đều cảm thấy chính mình muốn mắc phải bệnh tương tư, cảm thấy vô cùng khó chịu.

“Tốt a.”

Hạ Tĩnh Ngôn mười điểm bất đắc dĩ, tay chân nàng nhanh chóng đem Lưu Đông chờ tu sĩ để lại nhẫn trữ vật lấy đi, về phần bọn hắn thi hài, phụ cận chẳng mấy chốc sẽ có yêu thú tới ăn hết.

Đối với Vân Vụ sơn mạch tới nói, dạng này chém giết đã sớm nhìn mãi quen mắt, không có ai sẽ coi là chuyện đáng kể.

… …

Một phương diện khác, Chu Toại cũng bắt đầu ra cửa.

Cuối cùng hắn tại trong nhà đợi một tháng thời gian, cũng coi là tĩnh cực tư động, tất nhiên quan trọng nhất chính là hắn muốn đi phụ cận cửa hàng, tìm kiếm luyện chế cổ trùng vật liệu.

“Chu Toại, ngươi còn không chết?”

Ngay tại Chu Toại vừa mới lúc ra cửa, nhà hàng xóm một cái trung niên tu sĩ nhịn không được kinh hô một tiếng, tên của hắn gọi là Trương Thành, là nhất giai hạ phẩm đan sư, Luyện Khí tầng sáu, tuổi tác bốn mươi lăm tuổi.

Hắn cũng coi là Chu gia nhiều năm hàng xóm.

“Chết? Ta tại sao muốn chết?”

Nghe nói như thế, Chu Toại khóe miệng giật một cái, ‌ một mặt im lặng nhìn đối phương.

“Khụ khụ, hiểu lầm, đều là hiểu lầm, ta cho là ngươi một tháng không có ra ngoài, có phải hay ‌ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đây.”

Trương Thành trình sắc mặt hết sức khó xử, vội ‌ vã đánh cái ngựa a.

Cuối cùng hắn cho là Chu Toại ‌ thời gian dài như vậy không xuất hiện, đã sớm bị cái kia hắc quả phụ thải bổ thành người khô, đều một tháng không xuất hiện, thi thể đều lạnh thấu loại kia.

Cho nên khi hắn nhìn thấy Chu Toại bỗng nhiên ra ngoài, còn tưởng rằng Chu Toại trá thi, thậm chí khả năng là hoá thành oan hồn, muốn ‌ tìm cái kia hắc quả phụ báo thù rửa hận.

Ai có thể muốn lấy được đây, tiểu tử này rõ ràng còn sinh long hoạt hổ, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.