Chương 14: Thăng Cấp Luyện Khí Tầng Ba, Sản Xuất Linh Tửu

Về đến nhà phía sau, Chu Toại mới xem như nới lỏng một hơi.

Cuối cùng bên ngoài vẫn là quá nguy hiểm, tùy thời đều có thể gặp được từ bên ngoài đến kiếp tu uy hiếp, vẫn là về đến trong ‌ nhà tương đối an toàn, chí ít không có nhiều tu sĩ dám vào gần trong nhà.

Bởi vì cái nhà này vẫn là có một toà nhất giai phòng ngự trận pháp, tu sĩ tầm thường muốn ‌ đi vào, đều đến mất một tầng da.

“Luyện hóa.”

Tỉnh táo lại phía sau, Chu Toại cũng không có do dự, lập tức đem tất cả vật liệu đều bỏ vào bên trong Cổ Thần Bát.

Soạt lạp ~~~

Trong khoảnh khắc, Cổ Thần Bát đem những tài liệu này triệt để luyện hóa, dung hợp lại cùng nhau, bốc cháy đại lượng linh thạch, tiếp đó một đầu mập ục ục màu vàng sậm trùng tử lập tức liền xuất hiện tại bát bên trong, ngay tại hài lòng vặn vẹo.

Ngay sau đó một cỗ tin tức chui vào ý thức của hắn biển sâu.

“Tửu trùng, đây là thiên địa hiếm thấy trùng một trong, chính là trong rượu hiếm thấy trùng, có khả năng hóa mục nát thành thần kỳ, có khả năng đem phàm tửu lột xác thành linh tửu, đem nhất giai linh tửu lột xác thành cao cấp hơn linh tửu.

Đi qua tửu trùng luyện hóa linh tửu, quả thực là diệu dụng vô hạn, không chỉ có thể tăng lên Luyện Khí sĩ chân nguyên lực lượng, đồng thời cũng có thể rèn luyện Luyện Khí sĩ thể phách, có thể nói là có đại lượng chỗ tốt, thế nhân cũng vì đó điên cuồng.”

Lập tức, trên mặt Chu Toại lộ ra vui sướng thần sắc, tuy là tửu trùng không có bất kỳ sức chiến đấu, nhưng lại là hắn tốt nhất kiếm tiền thủ đoạn, có tửu trùng phía sau, liền có thể luyện chế ra đại lượng linh tửu.

Không hề nghi ngờ, đây không phải linh tửu, quả thực liền là từng đống linh thạch.

Nghĩ đến cái này, hắn không chút do dự, lập tức theo trên mình lấy ra một vò phàm tửu, đây là phía trước mua sắm vật liệu thời điểm thuận tiện mua về, trọn vẹn mua hai mươi vò, chính là vì dùng tới luyện hóa linh tửu.

Ùng ục ùng ục ~~

Tửu trùng dường như ngửi thấy rượu mùi thơm, lập tức cảm thấy rất là hưng phấn, nháy mắt liền nhào vào bên trong vò rượu, bắt đầu ùng ục ùng ục uống, thật giống như tửu quỷ đồng dạng.

Không bao dài thời gian, một vò phàm tửu liền bị nó uống sạch bách, làm vò rượu nước đều biến mất không còn một mống.

Vốn là Chu Toại còn đang nghi ngờ tửu trùng như thế nào để những cái này phàm tửu thuế biến đây, một giây sau, tửu trùng ợ một cái, đại lượng rượu theo trong bụng của nó phun ra, thật giống như suối phun đồng dạng.

Soạt lạp ~~

Chẳng qua là thời gian mấy hơi thở, cái vò rượu này liền xuất hiện đại lượng linh tửu, hương thơm xông vào mũi, toát ra quang mang màu vàng, lộ ra vô cùng thần kì.

Bất quá rượu phân lượng cũng chỉ là còn lại một nửa.

Nhưng mà ngay cả như vậy, đây cũng là khá kinh người, hao tổn chẳng qua là một nửa mà thôi, liền có thể đem phàm tửu lột xác thành linh tửu, quả thực liền là hóa mục nát thành thần ‌ kỳ, cướp đoạt thiên địa tạo hóa.

“Không thể tưởng tượng nổi.”

Chu Toại nhìn thấy cái này một vò linh ‌ tửu, ngửi thấy linh tửu mùi thơm, lập tức thèm ăn nhỏ dãi, thật giống như toàn thân cao thấp tế bào đều lộ ra đói khát tâm tình.

Phảng phất thân thể của hắn vô cùng khát vọng thôn phệ những cái này linh tửu, những cái này linh tửu đối với hắn thân thể lớn có ích lợi.

Ùng ục ùng ục ~~

Tuy là Chu Toại bản thân không thế nào uống rượu, nhưng mà cũng bị rượu mùi thơm triệt để hấp dẫn, bắt đầu từng ngụm từng ‌ ngụm uống lên.

Trong khoảnh khắc, hắn cảm giác được linh tửu vào trong bụng phía sau, lập tức biến ‌ thành một cỗ năng lượng tinh thuần, tràn vào kinh mạch của hắn, cùng tứ chi bách hài của hắn.

Giờ khắc này, hắn phát hiện toàn thân mình trên dưới mỗi cái lỗ chân ‌ lông đều tản mát ra mùi thơm, đồng thời thể nội chân nguyên lực lượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đang nhanh chóng gia tăng.

Đông!

Trong khoảnh khắc, Chu Toại thân thể chấn động, cảm giác được trong cơ thể mình một đầu kinh mạch nháy mắt bị to lớn chân nguyên lực lượng quán thông.

Luyện Khí tầng ba!

Vốn là dựa theo bình thường tu hành lời nói, hắn tối thiểu còn cần mấy tháng, mới có thể đột phá đến Luyện Khí tầng ba cảnh giới, nhưng mà hiện tại thế nào, uống một vò linh tửu phía sau, tu vi lập tức tăng nhiều.

Cái này tương đương với tiết kiệm mấy tháng khổ tu.

Nguyên cớ tu vi của hắn thoáng cái liền được đột phá, trở thành Luyện Khí tầng ba tu sĩ, thể nội chân nguyên lực lượng cũng mạnh mẽ một đoạn dài, đại lượng chân nguyên lực lượng lưu chuyển kinh mạch trong cơ thể.

Liền lực lượng linh hồn của hắn cũng nhận được trình độ nhất định trưởng thành.

Tu Tiên giả mỗi cái cảnh giới thăng cấp, đều sẽ mang đến toàn bộ phương vị tiến hóa.

“Khó trách nhiều như vậy Tu Tiên giả đều khát vọng linh tửu, linh tửu hiệu quả thật sự là quá tốt rồi.”

Chu Toại kinh thán không thôi.

Phía trước tuy là hắn đã sớm đã nghe qua linh tửu đại danh, nhưng mà linh tửu thật sự là quá đắt giá, hơn nữa vừa xuất hiện liền bị người mua đi, phổ thông Tu Tiên giả căn bản không tư cách mua.

Cũng liền là bởi vì dạng này, cái này cũng dẫn đến hắn chưa từng có uống qua linh tửu.

Hiện tại hắn cũng coi là biết vì sao linh tửu như vậy bị người truy phủng, linh tửu hiệu quả không thua kém đan dược, hơn nữa lại không có đan độc, tự nhiên là chịu đến nhiều ‌ Tu Tiên giả hoan nghênh.

Nếu như không phải bởi vì linh tửu sản lượng thật sự là quá ít, e rằng không có nhiều người nguyện ý ăn đan dược.

Không hề nghi ngờ, tửu trùng quả thực liền là tài thần gia, có nó ‌ phía sau, kiếm lấy tiền tài cũng chỉ bất quá là chuyện nhỏ.

Hiện tại liền là sợ ‌ kiếm lấy quá nhiều linh thạch, ngược lại sẽ gây nên người khác ác ý.

… …

Lúc đêm khuya.

Ra ngoài một ngày Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn tam nữ cũng cuối cùng trở về, tam nữ đều là gió bụi mệt mỏi, hiển nhiên ở bên ngoài trải qua một ít khổ sở chiến, trên mình tràn ngập nhàn nhạt mùi huyết tinh.

“Ngọc Nhi, ngươi cuối cùng ‌ trở về.”

Chu Toại nhìn thấy Cơ Băng Ngọc đám người an toàn trở về, cũng cuối cùng yên lòng.

Cuối cùng bên ‌ ngoài bây giờ thế nhưng hỗn loạn vô cùng, ai biết có thể hay không xuất hiện bất ngờ gì.

“Yên tâm đi tướng công, chúng ta trên đường đi còn tính là an toàn, bất quá tướng công tu vi của ngươi rõ ràng tăng lên, tấn thăng đến Luyện Khí tầng ba? !” Cơ Băng Ngọc giờ phút này cũng phát giác được Chu Toại khí tức trên thân, lập tức mừng rỡ không thôi.

Nàng ngược lại không nghĩ tới chính mình chỉ là ra ngoài một ngày mà thôi, tướng công mình tu vi liền được tăng lên.

Tuy là Luyện Khí sơ kỳ tăng lên độ khó không tính cao, nhưng mà cũng chỉ bất quá là thành thân một tháng thôi, tướng công mình liền theo Luyện Khí một tầng tăng lên tới Luyện Khí tầng ba.

Dạng này tu luyện năng suất cũng thật sự là quá mức kinh người.

“Cái này!”

Hạ Tĩnh Ngôn cũng là có chút điểm kinh nghi bất định, chẳng lẽ mình phía trước suy đoán là chính xác? Cái nam nhân này kỳ thực ẩn chứa một loại đặc thù linh thể, hiện tại mới kích phát đi ra? Nguyên cớ tu hành tốc độ mới sẽ nhanh như vậy?

Nói thật, đặc thù linh thể loại việc này tại tu tiên thế giới cũng không tính bí mật, không thể nói nhìn mãi quen mắt, nhưng mà thỉnh thoảng cũng sẽ phát sinh.

“Quả nhiên là Cơ tỷ tỷ chọn lựa nam nhân, quả nhiên không tầm thường.”

Mộc Tử Yên cũng là có chút điểm giật mình.

“Cái này sao, cũng không phải là tư chất của ta kinh người, mà là có chút khác nguyên nhân, trên thực tế ta được đến một bình linh tửu, vậy mới làm cho tu vi của ta tăng lên tới Luyện Khí tầng ba.”

Chu Toại mỉm cười.

“Linh tửu? Chẳng lẽ tướng công đi địa phương khác mua linh tửu sao?”

Cơ Băng Ngọc ‌ hiếu kỳ hỏi.

“Dĩ nhiên không phải, cái này linh tửu là chính ta ủ ra tới.”

Chu Toại giải thích nói.

“Tướng công ngươi rõ ràng ai nhưỡng linh tửu?”

Cơ Băng Ngọc mừng rỡ không thôi, bởi vì linh tửu sản xuất chi pháp thế nhưng tuyệt mật, coi như là từng một chút Trúc Cơ gia tộc cũng tìm không thấy linh tửu sản xuất chi pháp, nếu là ‌ thật sự nắm giữ lời nói, vậy thì tương đương với đạt được một đầu cỡ nhỏ Linh Thạch khoáng mạch đồng dạng.

Đây là liên tục không ngừng kiếm lấy linh thạch con đường, là có thể để cho một cái tu tiên gia tộc vùng dậy bí pháp.