Chương 20: Thăng Cấp Luyện Khí Tầng Bốn, Nạp Thiếp Mộc Tử Yên

Trong chớp mắt lại qua một ngày, lúc đêm khuya, bên ngoài vẫn là đồng ‌ dạng yên lặng.

“Thật xin lỗi tướng công, ta lệ sự tình tới, tối nay e rằng không có cách nào phục thị ngươi.”

Cơ Băng Ngọc rất là ‌ xin lỗi nói.

“Không sao.”

Chu Toại khoát ‌ khoát tay, an ủi.

Tuy là hắn sớm đã thành thói quen ban đêm cùng đạo lữ ‌ song tu, nhưng mà thỉnh thoảng nghỉ ngơi một chút cũng không sao cả.

“Cái này không được, không có cách nào phục thị tướng công, đây chính là thê tử thất trách, nguyên cớ tướng công ngươi đi nạp cái thiếp a, vừa vặn có thể thay thế nô gia không thoải mái thời điểm chiếu cố ngươi.”

Cơ Băng Ngọc nói ra một cái đề nghị. ‌

Cái gì? !

Nghe nói như thế, Chu Toại quả thực là trợn mắt hốc mồm, dù hắn sức tưởng tượng lại phong phú, cũng không nghĩ tới Cơ Băng Ngọc thế ‌ mà lại đưa ra đề nghị như vậy, thật sự là vượt qua tưởng tượng của hắn.

Hắn còn là lần đầu tiên nghe được thê tử chủ động để chính mình nạp thiếp.

“Cái này không tốt lắm đâu.”

Chu Toại nuốt một cái từng ngụm từng ngụm nước, có chút chần chờ nói.

“Tướng công, ta biết ngươi rất yêu ta, nhưng mà xem như thê tử không thể phục thị tướng công, liền là thất trách.”

“Yêu cầu một cái cường đại Tu Tiên giả cả một đời chỉ nắm giữ một cái nữ nhân, bản thân liền là không thể nào sự tình.”

“Nguyên cớ ta đã sớm bắt đầu cho tướng công tìm kiếm thị thiếp nhân tuyển.”

Cơ Băng Ngọc rất là nói nghiêm túc.

“Cái này!”

Chu Toại trợn mắt hốc mồm, cái này vạn ác tu tiên thế giới đến cùng cho nhóm này nữ tu quán thâu dạng gì quan niệm a, đạo lữ không vẻn vẹn cho chính mình nạp thiếp, rõ ràng còn đã tìm kiếm nhân tuyển tốt.

Trong lúc nhất thời, hắn cũng không biết nói cái gì cho phải, chỉ có thể nói Cơ Băng Ngọc quả nhiên là chính mình tốt đạo lữ.

“Khụ khụ, nếu là như vậy, như thế ngươi chọn lựa chọn ai làm thị thiếp đây?”

Chu Toại hiếu kỳ hỏi.

“Mộc Tử Yên muội muội ‌ thế nào?”

Cơ Băng Ngọc mỉm cười: “Nàng là cùng ta quen biết nhiều năm muội muội, tính cách ôn nhu, tướng mạo tuyệt mỹ, vóc dáng cũng rất tốt, vừa vặn có thể thay thế ta tới chiếu cố ngươi, hơn nữa hai bên cũng nhận thức, không có ngăn cách.”

“Thế nhưng nàng nguyện ý không?”

Chu Toại nháy một thoáng mắt.

“Tất nhiên nguyện ‌ ý, hôm nay ta cùng nàng nói một lần, kết quả Mộc muội muội không nói hai lời đáp ứng, có lẽ tướng công mị lực của ngươi đã sớm thật sâu hấp dẫn Mộc muội muội đi, cho nên mới không có cự tuyệt.”

Cơ Băng Ngọc khanh khách một tiếng.

Răng rắc một tiếng, lúc này Mộc ‌ Tử Yên mở cửa phòng, thanh tú động lòng người đi đến, khuôn mặt đỏ rực, cơ hồ là không dám nhìn lấy Chu Toại, thẹn thùng đến cực điểm.

“Tốt, ta sẽ không quấy rầy các ngươi.”

Cơ Băng Ngọc mỉm cười, liền rời đi gian phòng, chỉ để lại Chu Toại cùng Mộc Tử Yên hai người.

… …

Thời gian thoáng qua tức thì, rất nhanh liền đi tới buổi sáng.

Giờ này khắc này, một cỗ tin tức nháy mắt chui vào hài lòng Chu Toại thức hải chỗ sâu.

“Ngươi tối hôm qua cùng đạo lữ Mộc Tử Yên song tu bảy lần, hai bên tâm ý tương thông, yêu thương nồng đậm.”

“Ngươi thu được trình độ nhất định phù đạo kinh nghiệm ”

“Linh căn của ngươi tư chất đạt được trình độ nhất định tăng lên.”

“Ngươi thu được đối phương Nguyên Âm chi lực, tu vi đạt được tăng lên, tấn thăng đến Luyện Khí tầng bốn.”

Trong nháy mắt, Chu Toại cảm giác được một cỗ năng lượng khổng lồ nháy mắt trợ giúp chính mình xông phá bình cảnh, đột phá trong đó một đầu kinh mạch, làm cho chính mình chân nguyên lực lượng đạt được to lớn tăng lên.

Cùng phía trước so sánh với, chân nguyên lực lượng tối thiểu tăng lên không chỉ một lần.

Không hề nghi ngờ, Luyện Khí tầng bốn cảnh giới, đó chính là Luyện Khí trung kỳ tu sĩ, bắt đầu thoát ly nhỏ yếu Tu Tiên giả phạm trù.

Cho dù tại bên trong Mật Vân thành, tu vi như vậy cũng bắt đầu thoát khỏi tầng dưới chót Tu Tiên giả cấp độ. ‌

Hiện tại hắn cũng coi là biết vì sao Luyện Khí trung kỳ so với Luyện Khí sơ kỳ cường đại nhiều như vậy, không chỉ là thân thể đạt được kinh người cường hóa, quan trọng hơn chính là thể nội chân nguyên lực lượng, cũng hùng hậu không chỉ một lần.

Vẻn vẹn là chân nguyên lực lượng nghiền ép, cũng đủ ‌ để đánh chết bốn năm cái Luyện Khí tầng ba tu sĩ.

Hắn cảm giác được hùng hậu chân nguyên lực lượng chảy xuôi tại ‌ kinh mạch các nơi, toàn thân cao thấp tràn ngập bàng bạc lực lượng.

“Không nghĩ tới nhanh như vậy liền tấn thăng đến Luyện Khí tầng bốn.”

Chu Toại cảm thấy rất là vui sướng.

Bởi vì dựa theo hắn dự đoán, nếu như dựa theo bình thường tu hành lời nói, muốn từ Luyện Khí tầng ba đột phá đến Luyện Khí tầng bốn, tối thiểu đều cần mấy năm mới có thể đột phá.

Cuối cùng đây chính là không nhỏ bình cảnh, dù cho là bát phẩm linh căn tư chất, cũng ‌ cần thời gian dài xông phá bình cảnh.

Nhưng bây giờ thì sao, đạt được Mộc Tử Yên Nguyên Âm chi lực phía sau, cũng là nháy mắt trợ giúp chính mình đột phá Luyện Khí tầng ba bình cảnh, từ ‌ đó làm cho tu vi của hắn tăng lên rất nhiều.

“Chúc mừng tướng công tu vi tăng lên tới Luyện Khí tầng bốn, trở thành Luyện Khí trung kỳ tu sĩ.”

Lúc này, Mộc Tử Yên cũng cảm giác được Chu Toại khí tức trên thân biến hóa, lập tức hưng phấn nói.

“Đây đều là Tử Yên công lao của ngươi, nếu như không phải hỗ trợ của ngươi lời nói, ta nơi nào sẽ đột phá nhanh như vậy.”

Chu Toại cảm khái nói.

“Không không không, đều là tướng công thiên tư kinh người, hậu tích bạc phát, ta cũng chỉ bất quá là giúp bé nhỏ không đáng kể một chút vội vàng mà thôi, căn bản là không tính là gì.”

Khuôn mặt Mộc Tử Yên đỏ rực, nội tâm lập tức vui thích, hình như đạt được Chu Toại khích lệ, liền là công lao lớn nhất đồng dạng.

“Thế nhưng ngươi thật cam tâm tình nguyện trở thành ta thị thiếp ư? Này lại không có điểm ủy khuất ngươi.”

Chu Toại hỏi.

“Không không không, một chút cũng không ủy khuất, ta ngược lại cảm thấy thật cao hứng, bởi vì giống ta dạng này xuất thân người, có thể gả cho tướng công, quả thực là lớn lao vinh hạnh.”

Mộc Tử Yên ngập nước nhìn xem Chu Toại.

“Ngươi dạng này xuất thân ‌ người? Đúng rồi, thời gian dài như vậy, cũng chưa từng nghe Tử Yên nói qua lai lịch của mình đây.”

Chu Toại hiếu kỳ hỏi, muốn biết Mộc Tử Yên lai lịch.

“Lai lịch cũng là không có gì đáng nói, nô gia xuất thân tại khoảng cách Mật Vân thành ngoài vạn dặm Mộc gia, đó là cái Trúc Cơ gia tộc, mà nô gia đây, thì là Mộc gia gia tộc một cái thị thiếp sinh ra nữ nhi thôi.’

Mộc Tử Yên bắt đầu nói lên chính mình đi qua trải qua: “Tất nhiên, mặc dù là thị thiếp nữ nhi, nhưng mà tốt xấu cũng có linh căn, đãi ngộ cũng sẽ không đặc biệt kém, đủ loại tài nguyên cũng cho đến rất đủ.

Thế nhưng ai có thể muốn lấy được đây, đây hết thảy đều là giả tạo, tại ta mười tám tuổi thành niên thời điểm, Mộc gia bỗng nhiên làm ra quyết định, muốn ta ‌ gả cho một cái khác Trúc Cơ gia tộc Lưu gia gia chủ.

Cái gia chủ kia cũng là Trúc Cơ tu sĩ, nhưng mà đã là hơn hai trăm tuổi lão đầu tử, sắp gần đất xa trời, ta là tự nhiên không nguyện ý rơi vào cái này hố lửa.

Vấn đề là ta thân là Mộc gia thị thiếp nữ nhi, căn bản không cho phép phản kháng Mộc gia mệnh lệnh, cưỡng ép muốn cầu ta gả cho đối phương, đang lúc ta mất hết can đảm thời điểm, Cơ tỷ tỷ xuất hiện cứu ta, đem ta mang ra Mộc gia.

Lúc kia dù cho Mộc gia tức giận, cũng là không làm gì được ta. ‌

Từ đó về sau ta liền đi theo Cơ tỷ tỷ xông xáo tu tiên thế giới, nguyên cớ Cơ tỷ tỷ liền là ân nhân cứu mạng của ta, cho ta một cái giành lấy cuộc sống mới cơ hội.”

Nàng lệnh nói đơn giản một thoáng chính mình đi qua trải qua, trước mắt hai mươi chín tuổi, chính là lục phẩm linh căn tư chất.

Đồng thời cũng là một cái nhất giai thượng phẩm Phù Sư.

Có thể nói, nàng cũng là chính cống phù đạo thiên tài.