Chương 13: Huyễn Cảnh Lực Lượng, Đánh Giết Kiếp Tu

Không hề nghi ngờ, tương lai một đoạn thời gian, Mật Vân thành đều sẽ trở thành các tu sĩ trung tâm.

Cuối cùng nơi này là Vân Vụ sơn mạch một tòa duy nhất tu sĩ thành thị.

Tiên Hà tông làm khai phá Vân Vụ sơn ‌ mạch, cũng khẳng định sẽ hứa hẹn lợi lớn, để nhiều tu sĩ là bọn hắn bán mạng, quét dọn Vân Vụ sơn mạch yêu thú, sáng lập con đường các loại.

Đến lúc đó toàn bộ Mật Vân thành đan ‌ dược, phù lục, linh dược, đồ ăn, pháp khí các loại giá cả đều sẽ tăng lên.

E rằng Mật ‌ Vân thành cũng sẽ trở thành nơi thị phi, không còn có ngày trước như thế an toàn.

“Nếu là như vậy, linh tửu giá cả nói không chắc cũng sẽ lên cao, đến lúc đó cũng có thể kiếm một món hời.”

Chu Toại sờ lên cằm.

Nghĩ tới đây, hắn cũng không có do dự, dù cho linh dược giá cả ‌ đắt điểm, hắn cũng là nhất định phải mua sắm.

Kết quả hao tốn hai trăm khối ‌ hạ phẩm linh thạch, mua Tửu Xà Thảo các loại luyện chế tửu trùng vật liệu.

Tiếp đó hắn lại đi cái khác cửa hàng mua đại ‌ lượng linh mễ, thịt các loại.

Cuối cùng bây giờ trong nhà có nhiều người, cần tồn trữ đại lượng lương thực.

Hiện tại thế cục như vậy hỗn loạn, đại khái gần nhất hắn cũng sẽ không thường xuyên ra cửa, nguyên cớ cần sớm tồn trữ đồ ăn.

May mắn trên người hắn chí bảo trong Cổ Thần Bát cũng có tồn trữ không gian, vượt qua hơn ngàn mét khối, thật giống như cỡ lớn thương khố đồng dạng, căn bản không cần lo lắng đồ ăn bị nhồi vào.

“Chuyện gì xảy ra?”

Chờ làm xong những chuyện này phía sau, Chu Toại nhạy bén phát giác được chính mình xung quanh hình như có thăm dò ánh mắt, đây là tới từ tại lực lượng Mộng Hồn Cổ, có thể cảm giác được hoàn cảnh chung quanh, có thể so Trúc Cơ tu sĩ linh thức.

Tuy là trong bóng tối thăm dò người tự cho là chính mình làm việc cực kỳ chu đáo chặt chẽ, nhưng mà cũng bị hắn nhận biết đi ra.

“Nhìn ta chằm chằm người một cái có ba cái tu sĩ.”

“Bên trong một cái là Luyện Khí tầng năm, hai cái là Luyện Khí tầng bốn.”

“Mật Vân thành hiện tại cũng như vậy hỗn loạn ư? Dưới ban ngày ban mặt, liền dám ở trong thành động thủ? !”

Chu Toại lập tức nhất trận lẫm nhiên, trọn vẹn không nghĩ tới nguyên bản vô cùng an toàn Mật Vân thành, bởi vì đại lượng từ bên ngoài đến tu sĩ tiến vào, dẫn đến trị an bắt đầu vô cùng hỗn loạn lên, không còn có ngày trước như vậy an toàn.

Những cái này từ bên ngoài đến tu sĩ bởi vì tại địa phương khác không chút kiêng kỵ quen thuộc, khắp nơi đốt giết cướp giật.

Dù cho đi tới Mật Vân thành, cũng không có thay đổi vốn là tính cách.

Chính mình một cái Luyện Khí tầng hai tu sĩ, bị những cái này từ bên ngoài đến tu sĩ để mắt tới, cũng là chuyện rất bình thường.

May mắn hắn sớm đã đem Mộng Hồn Cổ luyện chế ra tới, chớ nhìn hắn hiện tại chỉ là Luyện Khí tầng hai cảnh giới, nhưng mà lực lượng linh hồn khá cường đại, có thể so Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Lại thêm lực lượng Mộng Hồn Cổ, đối với Luyện Khí tầng năm, thậm chí là Luyện Khí tầng sáu tu sĩ cũng không có vấn đề gì.

Cũng liền là bởi vì dạng này, hắn mới không có ‌ lo lắng như vậy.

“Nhất định cần tốc chiến tốc thắng.”

Nghĩ tới đây, Chu Toại bất động thanh sắc hướng về một cái tối tăm ngõ nhỏ bên trong đi đến.

… …

Giờ này khắc này, chỗ không xa cũng đang có ba cái tu sĩ trong bóng tối nhìn kỹ Chu Toại, bọn hắn cũng không phải là Mật Vân thành bản thổ tu sĩ, mà là tới từ địa phương khác tán tu.

Bọn hắn nghe Mật Vân thành giàu đến chảy mỡ, chính là tán tu thành, nguyên cớ tới tìm kiếm tiên duyên.

“Chậc chậc, tiểu tử này ta nhìn chằm chằm thời gian rất lâu, trong thời gian ngắn lại đi tiệm đan dược, lại đi linh mễ trải, còn đi linh nhục trải, tiêu vượt qua hơn hai trăm hạ phẩm linh thạch, có thể nói là giàu đến chảy mỡ.”

“Không thể nào, một cái Luyện Khí tầng hai tu sĩ thế nào sẽ có nhiều như vậy linh thạch?”

“Đã sớm nghe nói Mật Vân thành giàu đến chảy mỡ, cuối cùng lưng tựa Vân Vụ sơn mạch, kiếm tiền thủ đoạn còn nhiều, rất nhiều.”

“Nếu là làm thịt tiểu tử này, tối thiểu đều chiếm được vài trăm linh thạch, cái này chúng ta khẳng định phát.”

“Thế nhưng không phải nói quy củ của Mật Vân thành sâm nghiêm, không cho phép tùy tiện động thủ ư?”

“Ngu xuẩn, đây là Mật Vân thành quy củ, cũng không phải quy củ của chúng ta, làm thịt tiểu tử này, chúng ta lập tức rời đi Mật Vân thành, nhìn Mật Vân thành người làm gì được chúng ta.”

“Nói không sai, tiếp đó chúng ta đi bên ngoài trốn ba năm năm, chờ sự tình lắng lại trở lại, tin tưởng cũng không có người thông suốt tập chúng ta, cuộc mua bán này làm từng bị.”

“Nhanh, nhanh bắt kịp, tiểu tử này dường như đi bên cạnh trong hẻm nhỏ.”

Ba cái tán tu mắt lộ ra hung tàn thần sắc, bọn hắn cướp bóc đều quen thuộc, phía trước liền là thổ phỉ xuất thân, tiến vào tu tiên thế giới phía sau, càng là không đổi được cướp bóc thói quen.

Cuối cùng tân tân khổ khổ luyện đan, chế phù kiếm tiền tốc độ thật sự là quá chậm, nơi nào ‌ có cướp bóc đến nhanh.

Sưu sưu sưu! ! ! ‌

Trong chớp mắt, cái này ba cái tán tu lập tức hướng về Chu Toại ‌ đuổi theo, sợ đối phương chạy.

Oanh ~~~

Thế nhưng liền tại bọn hắn bước vào tối tăm hẻm nhỏ trong chốc lát, một cỗ vô hình huyễn cảnh lực lượng bao phủ xuống, bọn hắn quả thực là ‌ đột nhiên không kịp chuẩn bị, không có bất kỳ phòng bị.

Trong khoảnh khắc, bọn hắn liền rơi vào huyễn cảnh bên trong, cả người ngây ra như phỗng, không có cách ‌ nào làm ra bất kỳ phản ứng nào.

“Giết!” thực

Chu Toại theo chỗ tối tăm đi ra, hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cỗ vô hình linh hồn ba động hoá thành lợi nhận, đánh vào ba cái tán tu trên mình, nháy mắt liền đánh nát linh hồn của bọn hắn.

Đông đông đông một tiếng, ‌ thân thể của bọn hắn cứ như vậy ngã vào trên đất, bắn lên một chỗ tro bụi.

Đại lượng huyết dịch theo cái mũi của bọn hắn, miệng, bên trong con mắt chảy ra tới.

Bọn hắn thời điểm chết không có bất kỳ sợ hãi, ngược lại lộ ra nụ cười hạnh phúc, tựa hồ làm cái mộng đẹp.

“Lợi hại, đây chính là lực lượng Mộng Hồn Cổ ư?”

Chu Toại rất là giật mình.

Tuy là hắn đã sớm biết lực lượng Mộng Hồn Cổ vô cùng cường đại, vượt quá tưởng tượng, nhưng mà hắn cũng không có nghĩ đến dễ dàng như vậy liền ám sát ba tôn tán tu, hơn nữa bọn hắn tu vi đều đạt tới Luyện Khí tầng bốn, Luyện Khí tầng năm.

Nếu là chính diện giao thủ, hắn khẳng định không phải là đối thủ.

Nhưng mà dựa vào lực lượng Mộng Hồn Cổ, cũng là có thể từ một nơi bí mật gần đó, vô thanh vô tức giết bọn họ.

Cuối cùng Luyện Khí kỳ tu sĩ, căn bản không mấy cái nắm giữ công kích linh hồn thủ đoạn, đây quả thực là hàng duy đả kích, địch nhân dù cho là muốn phản ứng, đều không có cách nào phản ứng lại.

“Điệu thấp, vẫn là cần điệu thấp, Mật Vân thành gần nhất càng phát hỗn loạn.”

“Gần nhất khoảng thời gian này vẫn là đừng đi ra, ngoan ngoãn chờ tại trong nhà, tăng cao tu vi.”

Chu Toại rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Hắn tu vi hiện tại vẫn là quá thấp, chẳng qua là Luyện Khí tầng hai thôi, tương đương với tầng dưới chót bên trong tầng dưới chót, nơi nào có cái gì có giá trị kiêu ngạo.

Nếu là gặp được cường đại tu sĩ, e rằng căn bản sẽ không cho hắn cơ hội xuất thủ, sẽ nháy mắt miểu sát chính mình.

Nguyên cớ hiện tại còn không phải có giá trị kiêu ngạo thời điểm, nhiều nhất tính toán mà đến có một điểm sức tự vệ mà thôi.

Vẫn là đến mau chóng về đến ‌ trong nhà, đem tu vi tăng lên tới Luyện Khí tầng ba.

Quan trọng nhất chính là, theo lấy Vân Vụ sơn mạch bị người phát hiện xích kim khoáng mạch, Linh Thạch khoáng mạch, lại thêm Tiên Hà tông đích thân xuất thủ, đại lượng tu sĩ gia tộc di chuyển.

E rằng nơi này cũng sẽ trở thành nơi thị phi, đến lúc đó tất nhiên sẽ có đại lượng cường đại tu sĩ tới.

Trước mắt hắn chút thực lực này cũng căn bản không tính là gì.

Nếu như sơ ý một chút lời nói, liền có thể ‌ sẽ bị tu sĩ khác đánh giết, đến lúc đó liền triệt để không còn.

Sưu!

Nghĩ tới đây, Chu Toại đem cái này ba cái tán tu nhẫn trữ vật toàn bộ lấy đi, nhìn kỹ một thoáng, giá trị tương đương tại năm trăm khối hạ phẩm linh thạch tả hữu, cũng coi là phát một món tiền nhỏ.

Tiếp đó hắn liền nhanh chóng về tới trong nhà mình.