Chương 15: Tình Thánh Chu Toại, An Toàn Của Các Ngươi Mới Là Trọng Yếu Nhất

Nghe nói như thế, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn cũng là giật mình không thôi, trọn vẹn không nghĩ tới trước mắt cái này phổ phổ thông thông Luyện Khí sĩ rõ ràng nắm giữ ‌ như vậy bí thuật, thật sự là khó bề tưởng tượng.

Lập tức, các nàng đối Chu Toại hình tượng ‌ cảm thấy thần bí khó lường.

“Cũng không tính là nắm giữ nhưỡng linh tửu bí thuật, mà là ‌ trùng hợp đạt được một đầu linh trùng, tên gọi là tửu trùng, lợi dụng thiên địa này linh trùng lực lượng, có thể đem phàm tửu lột xác thành linh tửu.”

Chu Toại giải thích một chút chính mình nguyên cớ có thể sản xuất Linh giới nguyên nhân.

Cái gì? !

Lời này vừa nói ra, càng làm cho Cơ Băng Ngọc tam nữ càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bởi vì cái này so với cất rượu bí thuật càng thêm lợi hại, tương đương với không vốn vạn lời.

Cuối cùng bình thường sản xuất linh tửu lời nói, vẫn là cần thành phẩm.

Dù cho linh tửu giá cả rất đắt, nhưng mà thành phẩm cũng không rẻ, tổng thể tới nói cũng liền là gấp đôi lợi nhuận thôi.

Nhưng mà tửu trùng đây, cũng là có thể để phàm tửu lột xác thành ‌ linh tửu, cái này tương đương với không cần bất luận cái gì tiền vốn.

Nếu là cái tin tức này truyền đi, dù cho là Trúc Cơ tu sĩ, thậm chí Kim Đan tu sĩ đều sẽ tâm động không thôi.

Cuối cùng ai không muốn đạt được dạng này thiên địa linh trùng.

“Tướng công, đây chính là quan hệ đến chính mình thân gia tính mạng tuyệt mật tin tức, ngươi sao có thể tùy tiện tiết lộ ra ngoài đây, nếu là bị ngoại nhân biết được, ngươi mấy cái mạng đều không đủ chết.”

Cơ Băng Ngọc yếu ớt nói.

Nàng thế nhưng biết coi như hai bên là đạo lữ, nhưng mà cũng có một chút bí mật là không hy vọng người bên cạnh biết đến, tửu trùng này tồn tại, liền là dạng này kinh thiên động địa đại bí mật.

Nếu là thật sự tiết lộ ra ngoài lời nói, dù cho là Trúc Cơ tu sĩ cũng sẽ xuất thủ tìm đến Chu Toại phiền toái.

“Ngọc Nhi, ngươi thế nhưng đạo lữ của ta, nếu như ngay cả ngươi cũng không tin, như thế cái thế giới này ta còn có thể tin tưởng ai đây.”

“Chính là bởi vì đem ngươi xem như người thân cận nhất, cho nên mới sẽ nói đi ra.”

“Về phần Mộc cô nương cùng Hạ cô nương, các nàng cũng là sinh tử của ngươi chi giao, ta tự nhiên cũng là tin được các nàng.”

Chu Toại lộ ra một bộ thôi tâm trí phúc bộ dáng.

“Tướng công.”

Nghe nói như ‌ thế, khuôn mặt Cơ Băng Ngọc đỏ rực, một đôi mắt to ngập nước, nội tâm vô cùng cảm động, thật giống như một dòng nước ấm triệt để xông lên đầu đồng dạng.

Nàng cảm thấy mình nội tâm yêu thương như là núi lửa đồng dạng bạo phát, thậm chí là bao phủ hết thảy.

Quả nhiên xứng đáng là chính mình ‌ coi trọng nam nhân.

“Cái này!”

Vốn là tính tình đạm bạc Hạ Tĩnh Ngôn, phía trước cũng xưa nay sẽ không tin tưởng bất luận cái gì lạ lẫm tu sĩ, nhưng ‌ mà hiện tại thế nào, không biết rõ vì sao nội tâm nàng chỗ sâu cũng là đã tuôn ra nhàn nhạt cảm động.

Cái gọi kẻ sĩ chết vì tri kỷ, những cái kia ‌ thần tử nguyện ý vì quân chủ mà chết cảm giác, đại khái đã là như thế đi.

Đây chính là Cơ tỷ ‌ tỷ trúng ý nam nhân sao?

Quả nhiên là hoàn toàn khác biệt, cùng thế gian tu sĩ khác, ‌ nam nhân khác đều hoàn toàn khác nhau.

Nhìn tới ánh mắt của ta so với Cơ tỷ tỷ, cũng không biết kém bao nhiêu, ta vẫn là không có bao nhiêu nhìn nam nhân ánh mắt a.

Không biết rõ vì sao, vốn là nàng cảm ‌ thấy Chu Toại chỉ là cái thông thường không có gì lạ nam nhân, như là tùy ý có thể thấy được cỏ dại.

Nhưng mà hiện tại thế nào, nàng cũng là bỗng nhiên cảm thấy cái này bình thường trên thân nam nhân hiện lên vô tận mị lực, thật giống như trên người có nhàn nhạt thần thánh quang mang đồng dạng.

Lúc này, nàng cũng nhớ lại mẫu thân mình đã từng tự nhủ qua lời nói, cái thế giới này đích thật là tồn tại dạng này một loại thông thường không có gì lạ, nhưng lại lại tràn ngập mị lực nam nhân.

Phía trước nàng cho là mẫu thân đây là nói đùa, không nghĩ tới trên thế giới rõ ràng còn thật tồn tại nam nhân như vậy.

Nàng cảm thấy mình trái tim không tự chủ được bắt đầu nhảy lên kịch liệt lên, đây là trước nay chưa có cảm giác.

“Yên tâm đi, chuyện này chúng ta khẳng định sẽ bảo mật.”

“Coi như là chết, cũng không có người có thể theo chúng ta miệng nghe được cái tin tức này.”

Mộc Tử Yên cũng cùng Hạ Tĩnh Ngôn đồng dạng, cũng là cảm nhận được một loại bị người khác triệt để tín nhiệm cảm động.

Tại loại này ngươi lừa ta gạt, mạnh được yếu thua, chỉ biết mình lợi ích tu tiên bên trong thế giới, nam nhân như vậy thật sự là quá hiếm thấy, quả thực so vạn năm linh dược đều hiếm thấy.

Nàng cũng không biết vì cái gì, thân thể của mình nhiệt độ cũng bắt đầu lên cao lên.

Hình như cái nam nhân này trên mình tràn ngập một loại dễ ngửi mùi.

Giờ khắc này, nàng thật giống như thiêu thân lao đầu vào lửa đồng dạng, hận không ‌ thể nhào vào cái nam nhân này trên mình.

“Cũng là không ‌ cần như vậy oanh liệt.”

“Nếu là thật sự gặp được nguy cơ sinh tử lời nói, như thế đem thiên địa linh trùng nói ra cũng không sao cả.”

“Bởi vì với ta mà nói, an nguy của các ngươi mới là quan trọng nhất, so sánh cùng nhau lời nói, linh trùng bí mật căn bản không có quan hệ quan trọng.”

Chu Toại dửng dưng nói, thâm tình lời nói thuận miệng nói ra, ‌ thật giống như không muốn tiền dường như.

Tất nhiên, hắn cũng không phải loại Bạch Liên Hoa kia, cũng không ‌ phải thật sẽ toàn thân toàn ý tín nhiệm người khác.

Nguyên cớ dám ở tam nữ trước mặt để lộ ra tửu trùng bí mật, liền là bởi vì vừa mới trên người hắn Si Tình Cổ, tại hắn tấn thăng đến Luyện Khí tầng ba thời điểm, dựng dục ra hai cái tử cổ.

Ngay tại vừa mới thời điểm, hắn đã lặng yên không tiếng động đem tử cổ đặt ở Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn hai nữ trên mình.

Tin tưởng không ‌ cần bao lâu thời gian, lực lượng Si Tình Cổ liền sẽ phát sinh tác dụng.

Bởi vậy hắn tất nhiên sẽ không sợ sệt hai nàng khác sẽ làm trái chính mình.

“Cái này!”

Nghe nói như thế, Mộc Tử Yên cùng khuôn mặt Hạ Tĩnh Ngôn đỏ lên, trái tim bịch bịch nhảy loạn.

Các nàng giờ phút này đều không thể diễn tả bằng ngôn từ cảm giác của mình.

Tuy là các nàng đều là sát phạt quyết đoán nữ tu, cũng là cũng chưa từng chưa từng nghe qua có nam nhân tự nhủ qua loại lời này.

Phần lớn nam tu chủ yếu đụng phải các nàng đều là muốn đánh cướp, giết người đoạt bảo.

Cũng hoặc là muốn đem các nàng bắt đi làm đỉnh lô.

Tóm lại không mấy cái là thiện ý.

“Cái gì các ngươi các ngươi, tướng công ngươi sẽ không phải là muốn nạp ta hai cái muội muội làm thiếp a?”

Cơ Băng Ngọc ánh mắt mười phần nguy hiểm nhìn xem Chu Toại.

“Khụ khụ, làm sao có thể chứ, Ngọc Nhi muội muội, liền là muội muội của ta, tự nhiên đến chiếu cố.”

Chu Toại tằng hắng một cái: “Đúng rồi, chúng ta tạm thời không trò chuyện những thứ này, có tửu trùng này tồn ‌ tại, chúng ta liền có thể buôn bán linh tửu đi, chúng ta dựa buôn bán linh tửu liền có thể kiếm lấy đại lượng linh thạch, đến lúc đó các ngươi liền không cần ra ngoài ngoài thành mạo hiểm.

Ta nghe nói gần nhất Tiên Hà tông phái không ít tu sĩ tới, đại lượng tán tu chen chúc mà tới, Mật Vân thành trở thành nhiều chuyện địa phương, nếu là tùy tiện tại dã ngoại mạo hiểm lời nói, rất có thể ‌ sẽ gặp được không thể tưởng tượng nguy hiểm.”

Hắn vội vã di chuyển chủ đề.

“Thì ra là thế, nhìn tới tướng công cũng biết cái tin tức này, là lo lắng nô gia nguy hiểm, mới lấy ra tới tửu trùng ư?” Cơ Băng Ngọc mỹ mâu như nước nhìn xem Chu Toại, nội tâm lập tức tuôn ra một cỗ ấm áp, phía trước ăn dấm tâm tình lập tức không cánh mà bay.

Cuối cùng cái ‌ nam nhân này bạo lộ linh trùng, cũng là vì chính mình.

“Tất nhiên, tuy là Ngọc Nhi ngươi chiến lực đến, nhưng mà thường tại bờ sông đi đâu có không ướt giày, vẫn là thành thành thật thật chờ trong thành tu hành càng thêm an toàn một điểm. Nếu là không cần thiết, liền không muốn đi ngoài thành mạo hiểm.”

“Hiện tại vẻn vẹn là ‌ linh tửu buôn bán, câu đều đầy đủ chúng ta tu hành cùng hằng ngày sử dụng.”

Chu Toại trầm giọng nói.

Hắn kiếp trước xem như trạch nam, trời sinh liền không thế nào ưa thích ra ngoài bên ngoài xông xáo, nếu là ở nhà liền có thể kiếm ‌ tiền, hà tất đi mạo hiểm đây, đó căn bản là được không bù mất.

Hơn nữa cái thế giới này nguy hiểm vô cùng.

Sơ ý một chút liền thân tử đạo tiêu, hắn cũng không thể không cẩn thận vạn phần.