Chương 19: Luyện Chế Phân Thân Cổ

“Ân, ta cũng là nghĩ như vậy, thu được nhiều như vậy linh thạch, kỳ thực cũng tạm thời ‌ đầy đủ chúng ta tu hành.”

“Dù cho đạt được nhiều hơn nữa linh thạch, không cách nào chuyển hóa thành thực lực lời nói, vậy cũng không có cái gì ý nghĩa.”

Cơ Băng Ngọc cũng là tán thành một điểm này.

Trên thực tế nàng cũng muốn tạm thời đình chỉ linh tửu tiêu thụ, cuối ‌ cùng đại lượng linh tửu bán ra, đã để không ít Tu Tiên giả sinh ra hoài nghi, bởi vì linh tửu phía trước thế nhưng vô cùng hiếm thấy vật tư, căn bản là không có cách lưu truyền đến trên thị trường.

Nhưng bây giờ thì sao, rõ ràng phổ thông Tu Tiên giả cũng có thể mua được linh tửu.

Tất nhiên, đây cũng chỉ là sơ bộ hoài nghi thôi.

Bởi vì trước ‌ mắt Tiên Hà tông ngay tại đại lực khai phá Vân Vụ sơn mạch, tất cả Tu Tiên giả ánh mắt đều tập trung ở bên trong Vân Vụ sơn mạch, cũng tạm thời không có nhiều người chú ý tới một điểm này.

“Đúng a, dù cho linh tửu không bán ra đi, chính chúng ta uống cũng đủ rồi, linh tửu đối với chúng ta tu vi tăng lên thật sự là quá lớn, so phổ thông đan dược cũng còn muốn tốt.”

Mộc Tử Yên cảm khái ‌ nói.

Uống nửa năm linh tửu phía sau, nàng cảm giác được tu vi của mình đang tăng nhanh như gió, đã nhanh muốn theo Luyện Khí tầng bảy đột phá đến Luyện Khí tầng tám cảnh giới.

Nếu là bình thường tu hành lời nói, không có thời gian bốn, năm năm là không thể thực hiện được.

Có thể nghĩ mà biết, linh tửu đối với nàng tu vi xúc tiến tác dụng, tuyệt đối là không giống bình thường.

Cũng khó trách những cái kia tu tiên gia tộc sẽ lũng đoạn linh tửu tiêu thụ.

“Lần này chúng ta đi những cửa hàng kia, tối thiểu mua nửa năm phân lượng linh mễ cùng linh nhục, chí ít trong thời gian ngắn, chúng ta là không cần ra ngoài bên ngoài tìm kiếm thức ăn.”

“Nửa năm thời gian, xác suất lớn cũng đầy đủ để sự kiện tạm thời bình ổn lại, những tửu lâu kia lão bản cũng sẽ không chú ý tới chúng ta.”

Hạ Tĩnh Ngôn trầm giọng nói.

Nàng cũng cảm thấy tối thiểu đều cần tạm thời tiêu thụ nửa năm thời gian, chờ đợi sự tình lắng lại.

“Vất vả các ngươi, nếu như không phải lời của các ngươi, ta cuộc sống bây giờ nơi nào có thể như vậy an ổn.”

Chu Toại rất là cảm kích nói.

“Tướng công khách khí, đây đều là ta phải làm.”

Cơ Băng Ngọc ẩn ý đưa tình nhìn xem Chu Toại, theo thời gian trôi qua, nàng cảm thấy mình đối với Chu Toại yêu thương càng ngày càng sâu, cũng tuyệt đối không hy vọng kẻ ngoại lai làm phiền chính mình cuộc sống yên tĩnh. ‌

“Đúng a tỷ phu, ngươi yên tâm tu hành liền là, không cần lo lắng cái gì.”

Nghe nói như thế, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn cũng là khuôn mặt đỏ lên, trái tim ‌ bịch bịch nhảy lên, dù cho chỉ là một câu bé nhỏ không đáng kể khích lệ, tựa hồ cũng có thể làm cho các nàng cao hứng nửa ngày.

Rõ ràng đây ‌ là tỷ tỷ mình tướng công, chính mình không nên xuất hiện tâm tình như vậy, cũng không nên có ý nghĩ như vậy.

Ham muốn tỷ phu của mình, đây là cực kỳ không đạo đức.

Nhưng mà đây, các nàng căn bản là không khống chế được.

… …

Lúc đêm khuya.

Bởi vì Cơ Băng Ngọc cần tu hành, nguyên cớ liền đi bên cạnh bên ‌ trong tĩnh thất.

Cuối cùng dù cho thân là đạo lữ cũng không có khả năng hàng đêm song tu, cuối cùng sẽ có kinh nguyệt tới thời điểm, lại thêm Cơ Băng Ngọc ‌ tu vi đã đạt đến Luyện Khí tầng chín.

Hiện tại nàng chính giữa hướng về Luyện Khí viên mãn cảnh giới trùng kích, nguyên cớ tu hành thời gian nhiều hơn không ít.

Nếu là có thể tấn thăng đến Luyện Khí viên mãn lời nói, như vậy thì có cơ hội thăng cấp Trúc Cơ cảnh.

Một khi có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ, không chỉ tu vi có thể đạt được to lớn tăng lên, liền thọ nguyên cũng có thể tăng lên, tối thiểu đều có thể sinh tồn hai trăm năm mươi năm, đây cũng là bắt đầu bước lên con đường trường sinh.

Không giống Luyện Khí kỳ tu sĩ, bất kể thế nào duyên thọ, cũng nhiều lắm thì có thể sống một trăm năm mươi năm mà thôi.

“Nhìn tới cần luyện chế cổ trùng mới.”

Giờ này khắc này, Chu Toại sờ lên cằm, rơi vào trầm tư bên trong.

Bởi vì buôn bán linh tửu sinh ý rất dễ dàng bị tu sĩ khác để mắt tới, sơ ý một chút lời nói cũng sẽ bạo lộ hành tung của mình.

Nguyên cớ hắn nhất định phải nghĩ cái biện pháp giải quyết vấn đề này, dù cho thật bị để mắt tới, cũng không thể dính dáng trên người mình.

“Giải quyết trước mắt cái tình huống này cổ trùng, chỉ sợ cũng chỉ có Phân Thân Cổ.”

Chu Toại nghĩ tới nghĩ lui, theo bên trong Cổ Thần Bát tìm được loại cổ trùng này phương pháp luyện chế, một khi thành công, là hắn có thể có thuộc về mình phân thân.

Cứ như vậy lời nói, buôn bán linh tửu thời điểm, ‌ liền phái phân thân của mình đi qua là được.

Dù cho thật gặp được uy hiếp, chết cũng chỉ bất quá là phân thân thôi.

Cái này cũng có thể trình độ lớn nhất giải quyết buôn bán linh tửu gặp phải nguy hiểm.

Trên thực tế nửa năm này xuống tới, hắn cũng vẫn luôn đang tìm kiếm luyện chế Phân Thân Cổ vật liệu, cho tới bây giờ, hắn cuối cùng đem Phân Thân Cổ ‌ vật liệu toàn bộ chuẩn bị hoàn tất.

Trong đó tài liệu chính liền là phân hồn thảo, giá trị hai ngàn hạ phẩm linh thạch, hơn nữa có tiền đều là không hẳn có thể mua được loại kia.

“Luyện chế.”

Nghĩ tới đây, Chu Toại cũng không có do dự, lập tức vận chuyển chí bảo Cổ Thần Bát, đem toàn bộ vật ‌ liệu ném vào bên trong, lại ném vào tám trăm khối hạ phẩm linh thạch.

Đối với hắn hiện tại tới nói, ‌ chỉ là tám trăm khối hạ phẩm linh thạch đã không coi vào đâu, chẳng qua là chín trâu mất sợi lông thôi.

Soạt lạp ~~~

Trong khoảnh khắc, toàn bộ vật liệu nháy mắt hòa tan, tiếp đó một đầu cổ trùng màu xám nổi lên.

Đồng thời một cỗ to lớn tin tức giống như thủy triều chui vào ý thức của hắn biển sâu.

“Phân Thân Cổ, đây là một loại kỳ lạ cổ trùng, có khả năng phân thân ngàn vạn, một khi dung nhập kí chủ trong thân thể, thực lực càng cường đại, như thế có thể ngưng tụ ra phân thân thì càng nhiều.

Hơn nữa phân thân khí tức trên thân cơ hồ cùng bản thể không khác nhau nhiều lắm, chủ yếu phân không ra thật giả, đồng thời phân thân sẽ còn kế thừa bản thể một phần hai lực lượng.

Thậm chí phân thân cùng bản thể ở giữa, còn có thể nháy mắt truyền lại tin tức, có thể để bản thể biết được phân thân trải qua mọi chuyện, nhưng mà bản thể cùng phân thân ở giữa không thể khoảng cách quá xa, bằng không phân thân liền sẽ nháy mắt tử vong.”

Cảm giác được cỗ này tin tức, Chu Toại lập tức cảm thấy rất là thích thú, không hề nghi ngờ Phân Thân Cổ năng lực quả thực là ảo diệu vô hạn, không chỉ có thể chia ra vô số cái phân thân.

Đồng thời dù cho phân thân tử vong, cũng sẽ không ảnh hưởng chính mình.

Tuy là phân thân không thể khoảng cách bản thể quá xa, nhưng mà tối thiểu một trăm km bên trong là không có bất cứ vấn đề gì.

Nói cách khác, hắn trọn vẹn có thể điều khiển Phân Thân Cổ tiến về khắp nơi hiểm cảnh, tiếp đó là chính mình thám hiểm.

Ban đầu giai đoạn lời nói, hắn chỉ có thể là ngưng tụ ra ba cái phân thân.

Theo lấy tu vi tăng lên, phân thân số lượng cũng sẽ đạt được tăng lên thêm một bước.

Bất quá cái này cũng trọn vẹn đầy đủ, hắn có ‌ thể sử dụng cái này ba cái phân thân, phân tán tại Mật Vân thành các nơi địa phương, cùng lúc buôn bán linh tửu, kiếm lấy đại lượng linh thạch.

Dù cho là ‌ bị địch nhân phát hiện, phân thân bị giết chết, cũng là không cách nào thương tổn đến bản thể.

Có thể nói, đây là khá cường đại bảo mệnh năng ‌ lực, có thể nói là diệu dụng vô hạn.

“Có cái này Phân Thân Cổ, liền có thể để phân thân tiến về phường thị, mua sắm đủ loại vật tư, thậm chí là buôn bán linh tửu.”

Chu Toại rất là hưng ‌ phấn.

Nói thật, phía trước hắn nguyên cớ không dám rời đi nhà, liền là tu vi của mình thấp kém, nếu là bị cái khác tán tu để mắt tới lời nói, chính mình nhất định là dữ nhiều lành ít.

Nhưng mà đây có phân thân hỗ trợ phía sau, hắn liền không cần lo lắng cái gì.

Phân thân trọn vẹn có thể thay thế mình, tiến về phường thị, mua sắm đủ loại vật tư cùng vật liệu.

Dù cho gặp được nguy hiểm, cũng chỉ bất quá là tổn thất một đạo phân thân thôi, không đáng kể chút nào.