Chương 12: Luyện Chế Tửu Trùng, Mật Vân Thành Đem Loạn

“Xảy ra ngoài ý muốn? Ngươi mới xảy ra ngoài ý ‌ muốn đây, ta tại trong nhà làm sao lại xảy ra ngoài ý muốn? !”

Chu Toại tức giận nói.

“Khụ khụ, hiểu lầm, thật là hiểu lầm, nhìn ta cái miệng này, liền là không biết nói chuyện, ngươi đừng nên trách a.” Trương Thành nói liên tục xin lỗi, “Đúng rồi, ngươi hôm nay ra ngoài là muốn làm cái gì đây?”

Sắc mặt hắn hết sức khó xử, cuối cùng ai bảo hắn nói sai đây.

“Đi mua một ít đồ ‌ vật.”

Chu Toại lười phải cùng đối phương nói nhảm ‌ cái gì, trực tiếp nhấc chân liền đi.

Ngay tại Chu Toại rời đi con đường này thời điểm, chung quanh hàng xóm tựa hồ cũng đi ‌ ra, từng cái đều là kinh nghi bất định nhìn xem rời đi bóng lưng Chu Toại.

“Không thể nào, Chu tiểu ‌ tử rõ ràng không chết? Chẳng lẽ không có bị yêu nữ kia thải bổ ư?”

Có người cảm thấy rất là giật mình.

Bởi vì dựa theo hắn ‌ dự đoán, lúc này Chu Toại có lẽ đã sớm lạnh mới đúng, nơi nào muốn lấy được sinh long hoạt hổ cực kỳ.

Nếu như không phải chính mắt thấy lời nói, hắn căn bản sẽ không tin tưởng.

“Đích thật là khá là quái dị, chẳng lẽ nữ tu kia thật không phải là muốn thải bổ hắn, mà là muốn cùng hắn kết làm đạo lữ?”

“Không có khả năng, tiểu tử này tu vi thấp, làm sao có khả năng bị một cái xinh đẹp cường đại nữ tu trúng ý? Đừng nói giỡn.”

“Ta cũng không tin loại việc này, vấn đề là sự thật thắng hùng biện a, tiểu tử này thí sự không có, tu vi còn tăng lên.”

“Giả, toàn diện đều là giả tạo, các ngươi không muốn bị yêu nữ thủ đoạn lừa. Có lẽ là yêu nữ kia cảm thấy Chu tiểu tử tu vi không đủ, muốn nuôi cho mập rồi làm thịt.”

“Cái này cũng không phải không có khả năng này, nếu như chỉ là Luyện Khí một tầng lời nói, dù cho thật hút khô, cũng không nhiều lắm chỗ tốt, còn không bằng tăng lên Chu tiểu tử tu vi lại hút khô đây, ngược lại chỗ tốt càng nhiều.”

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Bọn hắn đánh chết cũng không tin cái kia xinh đẹp nữ tu thật coi trọng Chu Toại, bọn hắn phỏng chừng yêu nữ kia khẳng định là muốn đem Chu Toại vỗ béo, sau đó lại tiến hành thu hoạch.

Nếu như không phải như thế lời nói, căn bản là không có cách giải thích loại việc này.

… …

Không bao dài thời gian, ‌ Chu Toại liền xe nhẹ đường quen đi tới Mật Vân thành Đan Dược các, cái cửa hàng này không chỉ buôn bán đủ loại đan dược, cũng sẽ buôn bán đủ loại dược liệu.

Đan Dược các Triệu chưởng quỹ cũng coi là Chu Toại phụ mẫu người quen, cuối cùng hai bên quen biết vài chục năm.

“Tiểu Chu tới, hôm nay là muốn mua đan dược gì ư?”

Triệu chưởng quỹ mỉm cười.

“Không được, ta muốn mua sắm một chút linh dược, tỉ như mười năm Tửu Xà Thảo, không biết rõ có hay không có?”

Chu Toại gọn gàng dứt khoát nói ra yêu cầu của ‌ mình.

Nguyên cớ cần Tửu Xà Thảo liền là bởi vì đây là luyện chế tửu trùng tài liệu chính, đây cũng là hắn làm kiếm lấy linh thạch, từ đó muốn luyện chế ra đặc thù cổ ‌ trùng.

Cái gọi là tửu trùng, đó chính là lấy rượu mà sống cổ trùng, đối với rượu có không thể tưởng tượng nổi ‌ lực lượng.

Dù cho là một phần phổ thông rượu, tại tửu trùng dưới lực lượng, đều lột xác biến thành là linh tửu.

Phải biết một bình phổ thông nhất giai linh tửu, tối thiểu giá trị bốn năm mươi khối hạ phẩm linh thạch, so với phổ thông đan dược càng đắt đỏ.

Nguyên cớ có thể như vậy, liền là bởi vì linh tửu đối với đan dược mà nói, không có quá nhiều đan độc, còn có tinh luyện thể nội linh lực tác dụng, rất là chịu đến đám tu tiên giả hoan nghênh.

Đáng tiếc là, linh tửu chế tạo độ khó cực cao, sản lượng thưa thớt, dẫn đến linh tửu thủy chung là chỗ tại cung không đủ cầu trạng thái, dù cho có linh thạch, đều chưa hẳn có thể mua được.

Một khi tửu trùng luyện chế thành công lời nói, dựa vào tửu trùng lực lượng, liền có thể đem phàm tửu lột xác thành linh tửu.

Đây chính là tương đương với đem một phần không đáng giá rượu, tiến hóa thành giá trị mấy chục khối hạ phẩm linh thạch linh tửu, đây quả thực là một đêm bạo lợi, tương đương với máy in tiền đồng dạng.

Trên thực tế phía trước Chu Toại cũng muốn trước tiên luyện chế ra tửu trùng, tiếp đó kiếm lấy đại lượng linh thạch.

Bất quá hắn cũng biết, nếu là mình thật làm như vậy, dù cho Mật Vân thành vô cùng an toàn, hắn ngày hôm sau cũng sẽ chết oan chết uổng, bị tu sĩ khác ám sát, cướp đoạt linh thạch.

Cuối cùng tu sĩ nguyên cớ không động thủ, chẳng qua là bởi vì lợi ích không đủ lớn mà thôi.

Nếu là lợi ích thật cũng đủ lớn, như thế giết chết chính mình phía sau, đối phương tùy thời đều có thể chạy ra Mật Vân thành.

Dù cho bị Mật Vân thành đuổi bắt, như thế sau này không đến Mật Vân thành liền là.

Có đại lượng linh thạch, thiên hạ lớn, nơi nào không thể đi.

Nguyên cớ hắn căn bản không dám luyện chế tửu trùng.

Nhưng mà hiện tại không giống với lúc trước, bên cạnh mình có Luyện Khí tầng chín đạo lữ nâng đỡ, dù cho kiếm lấy đại lượng linh thạch, cũng có thể dễ dàng bảo trụ khoản này tài phú kếch xù, không cần lo lắng người khác ham muốn.

“Tửu Xà Thảo ư? Tất nhiên có, đây chính là luyện chế linh tửu vật liệu một trong, bất quá một phần Tửu ‌ Xà Thảo giá trị một trăm cái phẩm linh thạch, ngươi muốn mua ư?”

Triệu chưởng quỹ nói.

“Một trăm khối hạ phẩm linh thạch? Thế nào sẽ đắt như thế? Rõ ràng tháng trước chỉ cần bảy mươi ‌ hạ phẩm linh thạch là đủ rồi?”

Chu Toại nhíu nhíu mày, hắn cũng không phải oan đại đầu, đương nhiên sẽ không mua sắm quá đắt đỏ linh dược.

Cái này Triệu chưởng quỹ là nhìn chính mình ‌ dễ ức hiếp, nguyên cớ an vị lên giá? !

“Chu tiểu tử, ‌ ta nhưng không có hố ngươi.”

Triệu chưởng quỹ giải thích nói: “Ngươi có lẽ còn không biết rõ, gần nhất Mật Vân thành đan dược, phù ‌ lục, linh dược các loại giá cả đều tại tăng lên, có lẽ qua một đoạn thời gian, giá cả sẽ càng thêm đắt đỏ.”

“Ý tứ gì?”

Nghe nói như thế, Chu Toại ngẩn người, bởi vì Mật Vân thành vật giá một mực đến nay đều cực kỳ ổn định, sẽ rất ít xuất hiện to lớn ba động.

Nhưng mà hiện tại rõ ràng phát sinh biến cố như vậy, chẳng lẽ Mật Vân thành đã xảy ra chuyện gì ư?

“Chẳng lẽ ngươi còn không biết rõ ư? Chuyện này đã sớm truyền đến xôn xao.”

Triệu chưởng quỹ trầm giọng nói: “Gần nhất Tiên Hà tông tại Vân Vụ sơn mạch phát hiện một đầu xích kim khoáng mạch, còn có một đầu Linh Thạch khoáng mạch, sản lượng vượt qua mười vạn tấn, hiện tại Tiên Hà tông trên dưới đều điên cuồng.

Làm khai phá đầu này khoáng mạch, Tiên Hà tông đã phái đại lượng thành viên đến Vân Vụ sơn mạch, tùy tùng Tiên Hà tông còn có nhiều tu sĩ gia tộc, bọn hắn cũng là chen chúc mà tới.

Cuối cùng Vân Vụ sơn mạch địa thế phức tạp, cả ngày bị mây mù bao phủ, yêu thú rất nhiều, khai phá độ khó rất lớn, nguyên cớ Tiên Hà tông mời đại lượng tu sĩ tới cùng khai phá.

Cũng liền là bởi vì dạng này, khoảng thời gian này đại lượng từ bên ngoài đến tu sĩ tràn vào chúng ta Mật Vân thành, chẳng lẽ ngươi không có phát hiện gần nhất Mật Vân thành trị an đều kém rất nhiều sao? Động một chút lại có chuyện giết người đoạt bảo phát sinh.

Nếu như là phía trước Mật Vân thành lời nói, là căn bản không có khả năng có chuyện như vậy phát sinh, nhưng mà bởi vì từ bên ngoài đến tu sĩ thật sự là quá nhiều, Mật Vân thành chấp pháp đội căn bản không quản được.

Tất nhiên chấp pháp đội muốn quản cũng không có cách nào quản, cuối cùng những cái này từ bên ngoài đến tu sĩ từng cái hung ác sắc bén, thậm chí còn có Trúc Cơ gia tộc làm hậu trường, những cái kia chấp pháp đội đối với những cái này chuyện phạm pháp, cũng chỉ có thể là mở một con mắt nhắm một con mắt.”

Cái gì? !

Lời này vừa nói ra, Chu Toại rất là giật mình, hắn không nghĩ tới chẳng qua là thời gian một tháng thôi, Mật Vân thành thế mà lại phát sinh biến hóa như thế.

Tháng này hắn chủ yếu đều đắm chìm tại ôn nhu ‌ hương bên trong, một mực chờ trong nhà mình, nơi nào để ý tới chuyện ngoại giới phát sinh.

Không nghĩ tới ngắn ngủi một tháng, Mật Vân thành liền xuất hiện lớn như vậy hỗn ‌ loạn.

Khó trách hắn đều là cảm thấy trên đường ‌ phố tu sĩ nhiều hơn không ít, từng cái trên mình tràn ngập hung sát chi khí.