Chương 16: Nửa Năm Thời Gian, Thăng Cấp Bát Phẩm Linh Căn

“Nếu là như vậy, tửu trùng này đến tột cùng có thể chế tạo bao nhiêu linh tửu?”

Cơ Băng Ngọc hết sức tò mò mà hỏi.

“Cái này sao, một buổi tối lời nói, có ‌ thể chế tạo mười vò linh tửu a.”

Chu Toại tỉ mỉ suy nghĩ một chút, đưa ra một cái cụ ‌ thể con số.

Cuối cùng tửu trùng chẳng qua là vừa mới sinh ra mà thôi, tương đương với nhất giai tửu trùng, năng lực cũng không có được tăng lên nhiều, có thể chuyển hóa mười vò linh tửu đã là tương đối không được.

Tất nhiên, nếu là tửu trùng tiếp tục tiến hóa lời nói, có thể chuyển hóa linh tửu số lượng khẳng định sẽ ‌ càng nhiều.

“Mười vò linh tửu?”

Nghe nói như thế, Mộc Tử Yên cũng là lấy làm kinh hãi: ‘Một vò linh tửu đại khái có thể phân cách trở thành mười ấm linh tửu, mỗi ấm linh tửu giá trị năm mươi khối hạ phẩm linh thạch, nói cách khác một vò linh tửu giá trị năm trăm khối hạ phẩm linh thạch.

Nhưng mà tửu trùng một buổi tối liền có thể chuyển hóa mười vò linh ‌ tửu, chẳng phải là nói một buổi tối liền có thể kiếm lấy năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch? Cái này cũng không khỏi quá khoa trương đi.”

Nàng quả thực ‌ là trợn mắt hốc mồm.

Bởi vì dù cho nàng là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, tân tân khổ khổ mạo hiểm một lần, săn yêu thú, cũng chỉ bất quá là đạt được vài trăm khối hạ phẩm linh thạch, đây đã là coi như không tệ thu hoạch.

Nhiều khi các nàng đều là không thu hoạch được một hạt nào.

Hơn nữa quan trọng nhất chính là, các nàng đều là bốc lên nguy hiểm tính mạng đi đi săn.

Sơ ý một chút lời nói, mạng nhỏ liền bị triệt để nằm tại chỗ này.

Nhưng bây giờ thì sao, dựa vào tửu trùng lực lượng, một buổi tối liền kiếm lấy năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch, dạng này kiếm lấy tốc độ thật sự là khoa trương đến hù chết người.

“Khó trách linh tửu bí phương có thể để cho một cái tu sĩ gia tộc vùng dậy, không nghĩ tới như vậy kiếm tiền, một ngày liền kiếm lấy năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch, một tháng chẳng phải là có thể kiếm lấy mười lăm vạn hạ phẩm linh thạch?”

Mộc Tử Yên cũng cảm thấy rất là chấn kinh.

Nàng cảm thấy tửu trùng này quả thực liền là một đầu to lớn Linh Thạch khoáng mạch, hơn nữa chân chính Linh Thạch khoáng mạch sớm muộn có một ngày đều sẽ tiêu hao sạch sẽ, đều sẽ có khô kiệt thời điểm.

Nhưng mà tửu trùng đây, chỉ cần thọ nguyên không có đến cùng, liền có thể liên tục không ngừng sinh sản ra linh tửu.

Nếu là bị cái khác tu tiên gia tộc và tông môn biết tin tức này lời nói, khẳng định sẽ chen chúc mà tới, điên cuồng cướp đoạt tửu trùng.

Lúc này, nàng mới xem như chân chính ý thức đến tửu trùng tầm quan trọng, tuyệt đối là để một cái tu tiên gia tộc vùng dậy thiên địa linh trùng, trong đó giá trị quả thực không thể lường được.

“Lợi ích đích thật là quá kinh người, nếu là bị người khác phát hiện ‌ lời nói, chúng ta hẳn phải chết không nghi ngờ, Trúc Cơ tu sĩ đều đối với chúng ta động thủ, cho nên chúng ta vẫn là cần cẩn thận cẩn thận.”

Cơ Băng Ngọc trầm giọng nói: “Dựa theo tu vi của chúng ta lời nói, mỗi tháng kiếm lấy năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch là đủ rồi, cái này còn tính là hợp lý phạm trù, vượt qua con số này, liền hơi có chút mạo hiểm.”

Nàng làm ra quyết định, một tháng bán mười vò linh tửu là đủ rồi.

Nếu là buôn bán quá nhiều lời nói, ngược ‌ lại sẽ trở thành mục tiêu công kích.

“Đều nghe Ngọc Nhi.”

Chu Toại cũng là gật gật đầu, mười điểm tán thành một điểm này.

Linh thạch loại vật này tuy là càng nhiều càng tốt, nhưng mà cũng đến nhìn chính mình có hay không có thực lực giữ được.

Nếu như không giữ được lời nói, dù cho nhiều hơn nữa linh thạch, cũng chỉ là là người khác làm áo cưới.

Nếu là mỗi tháng kiếm ‌ lấy mấy ngàn khối hạ phẩm linh thạch, kỳ thực đã hoàn toàn có thể thỏa mãn ngày khác thường tu hành.

Chờ hắn tu vi lại đề thăng một bước lời nói, đến lúc đó kiếm lại lấy càng nhiều linh thạch cũng không muộn.

“Đa tạ tướng công lý giải, tu vi của chúng ta vẫn là quá nhỏ yếu, nếu là chúng ta có thể trở thành Trúc Cơ tu sĩ lời nói, liền có thể quang minh chính đại buôn bán linh tửu, cũng không cần lo lắng người khác ham muốn.”

Cơ Băng Ngọc rất là cảm khái.

Nhưng mà đây cũng là chuyện không có cách nào khác, đây chính là tán tu cách sinh tồn.

Không có hậu trường tán tu, mặc kệ làm chuyện gì đều cần lo trước lo sau, như giẫm trên băng mỏng.

Sơ ý một chút, liền có thể sẽ thân tử đạo tiêu, cũng không thể không cẩn thận.

“Không sao, chỉ cần khoảng thời gian này, các ngươi không muốn đi ra ngoài dã ngoại mạo hiểm liền thôi.”

“Ta nghe nói Tiên Hà tông mang theo đại lượng tu sĩ tiến vào Vân Vụ sơn mạch, khoảng thời gian này Vân Vụ sơn mạch rất loạn, khắp nơi đều là giết chóc, mười điểm không an toàn.”

“Hiện tại có linh tửu buôn bán lấy được linh thạch, các ngươi liền không cần mạo hiểm đi dã ngoại săn giết yêu thú.”

Chu Toại rất là thành khẩn nói.

“Ân, chúng ta gần nhất sẽ không đi mạo hiểm.’

Cơ Băng Ngọc ẩn ý đưa tình ‌ nhìn xem Chu Toại.

Nghe nói như thế, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn hai nữ cũng là cảm động hết sức, các nàng trở thành tán tu thời gian dài như vậy, vẫn là thứ nhất đụng phải quan tâm như vậy nam nhân của mình, đây là lần đầu tiên.

Trên thực tế nếu như có thể chuyện gì đều không làm, liền có thể ‌ kiếm lấy đại lượng tiền tài lời nói, như thế ai còn sẽ đi mạo hiểm a.

Cuối cùng săn giết yêu thú quá nhiều, sớm muộn cũng sẽ có một ngày bị yêu thú chỗ phản sát.

Thậm chí xui xẻo lời nói, gặp được kiếp tu, như thế các nàng cũng sẽ chết ở trên đường.

Nhưng là bây giờ tốt, có linh tửu phía ‌ sau, các nàng dù cho chờ tại bên trong Mật Vân thành, đều không cần lo lắng khuyết thiếu linh thạch.

Đây chính là phía trước các nàng tha thiết ước mơ sinh hoạt.

… …

Trong chớp mắt, nửa năm thời gian cũng là thoáng qua ‌ tức thì.

Hiện tại cũng đến Mật Vân thành mùa đông, khắp nơi rơi xuống tuyết lớn, bao phủ trong làn áo bạc, nhưng mà khí hậu cũng thay đổi có thể so lạnh lẽo.

Không ít Tu Tiên giả đều là đông đến run lập cập, toàn thân run rẩy.

Bất quá Chu Toại y nguyên thanh thản ổn định chờ trong nhà, cùng đạo lữ Cơ Băng Ngọc một chỗ tu hành.

“Ngươi tối hôm qua cùng đạo lữ song tu bảy lần, tình căn thâm chủng, yêu thương nồng đậm, ngươi thu được trình độ nhất định kiếm đạo kinh nghiệm.”

“Tu vi của ngươi đạt được trình độ nhất định tăng lên.”

“Linh căn của ngươi tư chất được tăng lên, tấn thăng đến bát phẩm linh căn.”

Lại một buổi tối song tu, Chu Toại thân thể chấn động, hắn cảm giác được một cỗ thần bí dòng nước ấm theo Si Tình Cổ trên mình quán thâu mà tới, chui vào chính mình linh căn bên trong, làm cho linh căn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Giờ khắc này, hắn cảm giác được chính mình linh căn theo cửu phẩm tấn thăng đến bát phẩm linh căn đẳng cấp.

Không hề nghi ngờ, đó là cái cực kỳ kinh người thuế biến.

Cái khác Tu Tiên giả muốn tăng lên chính mình linh căn tư chất, dù cho nghĩ hết biện pháp đều không thể làm đến.

Nhưng mà hiện tại thế nào, hắn chẳng qua là cùng đạo lữ ‌ song tu nửa năm thời gian mà thôi, rõ ràng liền theo cửu phẩm linh căn tăng lên tới bát phẩm linh căn, đây quả thực là khó bề tưởng tượng.

Nếu là chuyện này truyền đi, khẳng định sẽ khiếp sợ vô số Tu Tiên giả.

“Đây chính là bát phẩm ‌ linh căn tư chất ư?”

Chu Toại cảm giác được chính mình đối với thiên địa linh khí ‌ hấp thu năng suất, so với phía trước tăng lên một phần ba, thậm chí ngộ tính cũng nhận được trình độ nhất định tăng lên.

Cùng cửu phẩm linh căn so sánh với, hắn hiện tại tư chất tăng lên ‌ quá nhiều.

Cái này rất giống là theo một cái ngu xuẩn, tăng lên tới ‌ tư chất của người bình thường bên trong.

Trên thực tế nhiều Tu Tiên giả bên biến trong, cửu phẩm linh căn vẫn tương đối hiếm thấy, tương đương với nhân loại bên trong ngu ngốc.

Mà bây giờ đây, tăng lên tới bát phẩm ‌ linh căn lời nói, liền tương đương với phổ thông tầng dưới chót Tu Tiên giả.

Cũng coi là miễn cưỡng thoát ly ngu ngốc hàng ngũ.

Cái này cũng để Chu Toại tâm tình hết sức cao hứng.

Cuối cùng đây chẳng qua là mới bắt đầu thôi, tiếp tục như vậy đi xuống, nói không chắc linh căn có thể tăng lên tới bát phẩm, thất phẩm, thậm chí là nhất phẩm cảnh giới.

Nếu là như vậy, hắn liền trở thành Tu Tiên giả bên trong thiên tài.