Chương 18: Kiếm Lấy Trên Vạn Linh Thạch, Bằng Linh Tửu Phát Tài

“Đúng rồi, Chu đạo hữu, ngươi có hay không có dự định đi theo Tiên Hà tông tiến vào Vân Vụ sơn mạch liều một phen?”

Trương Thành hỏi.

“Thế nào? Chẳng lẽ rất nhiều người đều cùng theo một ‌ lúc đi qua ư?”

Chu Toại hỏi ‌ ngược một câu.

“Biết bên cạnh Đào đạo hữu a, ‌ hắn là Luyện Khí tầng tám tu sĩ, đã quyết định đi theo Tiên Hà tông tiến vào Vân Vụ sơn mạch liều một phen, cuối cùng dựa theo hắn linh căn tư chất, nếu là không có Tiên Hà tông ban thưởng, đời này Trúc Cơ vô vọng.”

“Nếu là lần này vận khí tốt, lập xuống đại công lao lời nói, thu được Tiên Hà tông ban thưởng, ‌ không dám nói có thể Trúc Cơ thành công, nhưng mà tối thiểu đều có thể tấn thăng đến Luyện Khí tầng chín.”

Trương Thành giải ‌ thích nói.

“Thế nhưng Vân Vụ sơn mạch nguy ‌ hiểm như vậy, thật có giá trị đánh cược một lần ư?”

Chu Toại nhíu nhíu mày.

Hắn có thể không kiểm tin Tiên Hà tông thật hào phóng như vậy, nếu là khai phá Vân Vụ sơn mạch không có nguy hiểm lời nói, lại thế nào khả năng không tiếc lấy ra nhiều như vậy tài nguyên ban thưởng đây.

Cái gọi có trọng thưởng tất có dũng phu.

Xác suất lớn Tiên Hà tông liền là muốn hấp dẫn những tán tu kia là chính mình làm bia đỡ đạn, ngăn cản được Vân Vụ sơn mạch nhiều nguy hiểm.

Không hề nghi ngờ, những cái này đi theo Tiên Hà tông tiến vào Vân Vụ sơn mạch tán tu, tỉ lệ tử vong tuyệt đối sẽ không quá thấp.

“Cái này sao, tất nhiên có giá trị đánh cược một lần, làm khai phá Vân Vụ sơn mạch, lần này Tiên Hà tông thế nhưng phái ra ba tôn Trúc Cơ trưởng lão, còn có trên trăm vị Luyện Khí kỳ đệ tử, có thể nói là thế tại cần phải.”

“Nếu như ta không phải tu vi chưa đủ lời nói, cũng muốn đi theo đi qua liều một phen.”

Trương Thành cảm khái nói.

Hắn cảm thấy lần này Tiên Hà tông hành động tất nhiên sẽ không có sơ hở nào.

“Tính toán đi, ta chẳng qua là Luyện Khí tầng ba thôi, dù cho thật theo tới, cũng sẽ không thu được nhiều lớn ban thưởng, còn không bằng lưu tại trong nhà thật tốt tu hành đây.”

“Thật sự là không đủ đan dược, hỏi lữ muốn liền là.”

Chu Toại khoát tay áo, biểu thị chính mình không muốn nằm một chuyến nước đục.

Cuối cùng hiện tại hắn linh tửu buôn bán có thể nói là hừng hực khí thế, mỗi tháng tối thiểu có thể kiếm lấy năm ngàn khối hạ phẩm linh thạch, căn bản là không thiếu linh thạch.

Nếu như không phải là vì tránh chú ý của những người khác lời nói, hắn kiếm lấy linh thạch số lượng khẳng định sẽ càng nhiều.

Cũng liền là bởi vì dạng này, hắn tự nhiên không thể lại cùng cái khác tán ‌ tu đồng dạng làm điểm khen thưởng, liền đánh bạc tính mạng mình.

Tính mạng của hắn trân quý cực kì, cũng không thể lãng phí ở nơi này.

“Cái này!”

Nghe nói như thế, Trương Thành khóe miệng giật một cái, hắn đố kị đến ruột đều xanh biếc, nếu là đan dược không đủ, lại hỏi lữ muốn, nghe một chút lời này, là người có thể nói lời nói ư?

Vì cái gì hắn liền không có một cái có tiền như vậy đạo lữ đây? ! Lão thiên gia thật sự là quá không công bằng.

Cũng khó trách tiểu tử này không muốn tiến vào Vân Vụ sơn mạch mạo hiểm.

Nếu là thò tay liền có thể hỏi lữ muốn tiền lời nói, ai lại sẽ đần ‌ độn đi bên ngoài mạo hiểm đây.

Gia hỏa này thật là lại bên trên cái kia xinh đẹp nữ tu đi, chỉ sợ không phải nữ tu kia thải bổ hắn, mà là hắn hút ‌ nữ tu máu a.

Thật là đáng giận a, trên thế giới thế nào sẽ có loại việc này phát sinh.

“Tướng công.”

Lúc này, một tiếng nũng nịu âm thanh vang lên, chỉ thấy ngoài cửa đi tới ba cái vóc dáng uyển chuyển nữ tu, bất ngờ liền là Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn tam nữ.

Các nàng vừa mới rời đi nhà, liền là đi địa phương khác, tiêu thụ linh tửu, thuận tiện mua sắm đủ loại đan dược, vật liệu, còn có linh nhục, linh mễ các loại vật tư.

Cuối cùng hiện tại Mật Vân thành hỗn loạn vô cùng, khắp nơi đều là từ bên ngoài đến tán tu.

Nếu là Chu Toại loại này Luyện Khí tầng ba tu sĩ tùy tiện ra ngoài lời nói, cũng không biết sẽ gặp đến cái gì nguy hiểm đây.

Mà Cơ Băng Ngọc đám người ra ngoài đây, liền sẽ không để ý nhiều như vậy.

Cuối cùng các nàng đã là Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, ai cũng không dám đối với các nàng bất lợi.

“Các ngươi trở về, tranh thủ thời gian đi vào đi.”

Chu Toại mỉm cười, lập tức mở ra cửa chính, đem tam nữ thả vào.

“Đáng giận a.”

Nhìn thấy một màn này, Trương Thành cảm thấy chính mình cực kỳ chua, đặc biệt chua, chính mình rõ ràng đều hơn bốn mươi tuổi, nhưng mà đều chỉ là một thân một mình một cái, liền nói lữ đều không có.

Mỗi ngày cũng chỉ có thể đi hoa liễu ngõ hẻm giải quyết vấn đề, mỗi lần đều đến lãng phí đại lượng linh thạch, ‌ cái này cũng chơi đến hắn hao hết gia tài.

Thế nhưng tiểu tử này đây, tuổi còn trẻ liền đạt được tướng mạo này mỹ nữ tu ưu ái.

Nguyên cớ có thể nghĩ mà biết tiểu tử này bình thường đến cùng là sống được bao nhiêu có sinh có mùi, thật là người so với người làm người ta tức chết.

Hắn cũng về tới chính mình nhà, lập tức đóng cửa lại, mắt không nhìn là sạch.

… …

Lúc này, trong phòng, Chu ‌ Toại, Cơ Băng Ngọc, Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn tam nữ đã ngồi xuống tới.

“Thế nào? Linh tửu mua bán thuận lợi ư?”

Chu Toại hỏi.

“Tất nhiên cực kỳ thuận lợi.”

Cơ Băng Ngọc mỉm cười: “Cuối cùng hiện tại Mật Vân thành vật giá tăng lên, trăm vật tăng vọt, linh tửu giá cả cũng là liên tục tăng lên, đã đến một trăm khối hạ phẩm linh thạch một bình mức độ.

Chúng ta chẳng qua là bán đi một trăm ấm mà thôi, liền kiếm lấy trên vạn khối hạ phẩm linh thạch, kiếm tiền tốc độ thật sự là quá nhanh, để ta đều cảm thấy khá nóng tay.”

Nàng rất là cảm khái.

Nói thật, nếu như không có Chu Toại linh tửu lời nói, nàng đều không biết rõ kiếm lấy linh thạch là nhẹ nhàng như vậy chuyện đơn giản.

Căn bản không cần ra ngoài bên ngoài mạo hiểm, cũng không cần giết người đoạt bảo, càng không cần săn giết yêu thú, chỉ là buôn bán linh tửu, liền có thể một vốn bốn lời.

Chủ yếu nửa năm này thời gian, các nàng vẻn vẹn là dựa vào buôn bán linh tửu, liền kiếm lấy mấy vạn khối hạ phẩm linh thạch.

Đây là phía trước các nàng nghĩ cũng không dám nghĩ sinh hoạt.

“Yên tâm đi, chúng ta tất nhiên biết khoản này linh thạch thật sự là quá nhiều, nguyên cớ chủ yếu chỉ cùng những tửu lâu kia hợp tác, không bán cho phổ thông tán tu, những tửu lâu kia lượng nhu cầu rất lớn, có thể thoải mái mua mấy chục ấm.”

“Quan trọng nhất chính là, chúng ta bán cho tửu lâu thời điểm, cũng dịch dung mới đi qua, bọn hắn dù cho muốn tìm đến hành tung của chúng ta, đây đều là chuyện không thể nào.”

Mộc Tử Yên cùng Hạ Tĩnh Ngôn giải thích nói.

Cuối cùng các nàng cũng là nhiều năm tán tu, đã sớm biết nếu là ‌ mình bị địch nhân để mắt tới lời nói đến cùng là biết bao chuyện nguy hiểm, khẳng định sẽ gặp phải tu sĩ khác tập kích.

Nguyên cớ vì để tránh cho một điểm này, các nàng vẫn luôn là cẩn thận làm việc, chưa từng có dự định để người khác biết được thân phận chân thật của mình.

Nếu để cho tu sĩ khác biết các nàng kiếm lời nhiều như vậy linh thạch, khẳng định sẽ đến tập kích các nàng, rước lấy đại lượng nguy hiểm.

“Nói thật, cũng không thể nói không có nguy hiểm, luôn cảm giác chúng ta buôn bán nửa năm linh tửu phía sau, những tửu lâu kia ‌ lão bản đã trải qua bắt đầu hoài nghi chúng ta thân phận.”

Cơ Băng Ngọc trầm giọng nói.

Bởi vì lực lượng linh hồn lớn ‌ mạnh, làm cho nàng đối với người khác địch ý càng ngày càng mẫn cảm.

Ngay từ đầu thời điểm, quán rượu kia lão bản có lẽ còn sẽ không đến cái gì dị tâm, nhưng mà theo lấy thời gian càng ngày càng dài, bọn hắn liền bắt đầu hoài nghi Cơ Băng Ngọc đám người linh tửu lai lịch.

“Nếu là như vậy, chúng ta liền đến tạm thời đình chỉ linh tửu tiêu thụ, dù cho không thể kiếm lấy đại lượng linh thạch, nhưng mà an toàn của các ngươi mới là trọng yếu nhất, tuyệt đối không thể để cho chính mình lâm vào trong nguy hiểm.’ ‌

Chu Toại hé mắt.

Hắn cảm thấy đây đã là tương đối nguy hiểm tín hiệu, dù cho lại thế nào cẩn thận đều không quá đáng.