Chương 08: Quy tắc chữ phủ đầu

Hậu Điểu với trước mắt chi cảnh cũng hết sức khiếp sợ, thật là nói đến, hắn này nhất sinh nhị mười năm cũng cơ bản không có từng ra Phù Phong Thành xung quanh, lại nơi nào từng trải qua loại này hung hiểm?

Không có có thể tin công cụ giao thông, xuất hành tại thời đại này là một cái phi thường tốn thời gian, cũng phi thường cần dũng khí chuyện.

Hiểu Tùng đạo nhân mặt lộ vẻ sầu lo, thấp giọng nói: “Sư huynh, xem ra là của chúng ta hình dạng tiết lộ, những yêu vật này là cố ý cho chúng ta đến cái ra oai phủ đầu đây!”

Bọn họ chuyến này nguyên bản cũng không che che giấu giấu, tạo đê hộ tống dân liên lụy mọi mặt quá nhiều, càng không thể nói là bảo mật, bị thủy yêu thám tử trinh biết cũng là chẳng có gì lạ, nhưng này chút thủy yêu hiện tại tụ tại Lục Bàn thủy thế tụ hợp chỗ gióng trống khua chiêng uy hiếp, vẫn còn có chút ngoài dự liệu của bọn họ.

Tại An Hòa Quốc, Đạo Môn sức mạnh mặc dù không đủ để càn quét tất cả, nhưng nói là đệ nhất thế lực cũng không quá đáng, thanh đường thủy yêu bộ tộc tuy rằng không yếu, nhưng dù sao khốn tại một giang nơi, cứ như vậy ban ngày ban mặt cùng An Hòa Đạo Môn đánh lôi đài, đây là mấy chục năm qua lần thứ nhất.

Tễ Nguyệt cũng có chút bất an, “Này chút năm trong chốn giang hồ không thái bình, U Phù quỷ ảnh lắc lư, Yêu tộc rục rà rục rịch, Ma Môn sẵn sàng ra trận. . . Bọn họ xem ra thật giống như thương lượng xong giống như vậy, sư huynh, chúng ta một chuyến lần này làm thận trọng vì là nghi, dù cho không thể hoàn thành nhiệm vụ, năm sau lại làm là được, vạn không thể lại cho vốn đã khẩn trương thế cuộc tăng cường biến số, về điểm này, đến thời gian sư thúc còn trọng nhắc nhở qua chúng ta.”

Xung Linh đạo nhân gật gật đầu, những nội tình này hắn làm sao không rõ ràng? Nhưng nếu tại đoàn người bên trong cảnh giới cao nhất, hắn suy tính cũng là càng xa hơn, còn có một Đạo Môn danh vọng vấn đề; tu chân thế lực trong đó, đạo vận tranh cướp mình giảm đối phương tăng, có chút khó khăn trước mặt liền không thể cúi đầu, bằng không mở ra cái này đầu, tương lai chính là vô cùng vô tận phiền phức.

“Ta tự xét lại được, mà nhìn loại này ăn tươi nuốt sống hạng người làm sao làm việc, lại tính toán sau!”

Bất kể là núi yêu hay là thủy quái, cứng rắn về mặt thực lực không có nói, nhưng đầu óc liền tương đối tương đối gấp thúc, ngươi khiến chúng nó dùng bao nhiêu năm đi mưu tính một việc lớn liền có chút cố hết sức, đại bộ phận dưới tình huống đều là không chịu được tính tình.

Quả nhiên, không ra một khắc, Thanh Đường Giang trên hơi nước bốc lên, nguyên bản mê cách không có thể thấy mọi vật, yêu gió thổi đãng dưới tẩy nhưng mà một thanh, chiêng trống rung trời, kêu quái dị một mảnh. . .

Tường thành trên mọi người đem mắt nhìn đi, đã thấy lít nha lít nhít, chen chen táp táp, các loại hình dạng, thiên hình vạn trạng nước vật đều xuất hiện trên mặt sông, trong tay binh khí càng là sáng loáng, hàn sâm sâm, đao thương kiếm kích, búa rìu câu xiên, kìm chân cao dựng thẳng, huyết khẩu chậu trương. . .

Thanh đường Thủy tộc nhóm đồng thời cổ vũ, tiếng chấn động tứ phương, đừng nói là trong thành bách tính bình thường, chính là tường thành trên tự cho là dũng khí siêu nhân nhất đẳng Hậu Điểu đều có chút kinh hồn bạt vía, tay chân lạnh cả người!

Phù Phong Thành địa vực cũng có Thanh Đường Giang chảy qua, nhưng vừa đến trải qua hơi ngắn, thứ hai thủy thế bằng phẳng lưu cạn, vì lẽ đó thiếu có Thủy tộc hoạt động, bởi vì khoảng cách thành thị còn có một đoạn khoảng cách, vì lẽ đó hắn tại phương diện này ấn tượng không nhiều; nhưng tại Lục Bàn thủy thành nhưng chính tốt ngược lại, thủy thế phức tạp, dòng nước xiết sâu vịnh, chính là Thủy tộc hoạt động rất tốt địa hình, cũng chính là tại sao những yêu vật này sẽ chọn ở đây hướng về An Hòa Đạo Môn khiêu chiến nguyên nhân.

Thanh đường Thủy tộc này vừa hiện thân, cả kinh hai bờ sông bách tính chạy trốn tứ phía, dìu già dắt trẻ, kêu khóc rung trời, dồn dập hướng về nơi cửa thành vọt tới, những người phàm kia tên lính có thể làm cũng chỉ có mở lớn cửa thành, đón người thuận xe duy trì trật tự, cũng không ai dám tại bờ sông bày trận chống đỡ.

Cái này đã không thuộc về phàm tục sức mạnh, để cho bọn họ đi đối mặt hắn quốc quân đội loài người còn có thể, nhưng đối với những yêu vật này, đã sớm chân bổ cào nương tay, chiến tâm đều không.

Cũng không thể hoàn toàn trách bọn họ.

Thoát đi trong đám người, có một cái lão phụ ôm tôn nữ rơi vào cuối cùng, tại giương cao tử cầu trên khẽ kéo ngã chạy làm.

Nàng đi đứng không quá linh liền, lại bị hoảng sợ chi phối, dù cho người tinh tường đều biết trường hợp như vậy xuống nước yêu chưa chắc sẽ ra tay với người phàm bình thường, lớn hơn khả năng chính là phô trương thanh thế, nhưng những thứ đồ này không có cách nào cùng dân chúng nói rõ ràng.

Thủy tộc bầy bên trong, một con tướng tôm nhảy lên bờ sông, làm dáng muốn lao vào, sợ đến lão phụ hành động bất ổn, tâm hoảng ý loạn dưới liền ngã cái ngã lộn nhào, trong lúc nhất thời cũng lập không lại, chỉ chăm chú bảo vệ hài tử trên bò bò, tiếng gào khóc bên trong, xen lẫn trên tường thành loài người gào thét, cũng bao quát trên mặt nước đám yêu quái tiếng cười không chút kiêng kỵ.

Cái kia xanh đầu tướng tôm tại thủy yêu nhóm cổ vũ dưới càng phát đắc ý, nó cũng không ra tay, chỉ tại lão phụ trước sau trái phải gọi tới gọi lui, thật dài tôm cần tình cờ trên người lão phụ lau qua, đưa tới lão phụ càng sợ hãi tiếng thét chói tai.

Không thể nhẫn nhịn! Xung Linh đạo nhân nhảy lên một cái, nhảy dưới cũng không cao lớn tường thành, cũng không biết dùng cái cách gì, chạy làm nhanh như sấm sét; trong hô hấp liền đến gần lão phụ, tay đầu một chỉ, một bó lân hỏa gấp bắn mà ra.

Cái kia tướng tôm hiển nhiên không nghĩ tới đạo nhân này không chỉ đến được nhanh chóng, hơn nữa ra tay vô tình, nó vốn là Thủy phủ chủ nhân cử ra đến khiêu khích quân cờ, đặc điểm lớn nhất chính là không có đầu óc, ỷ vào có một thân man lực, kỳ thực yêu thuật cũng không ngộ được mấy loại, càng không thậm kiến thức, ngu còn múa lấy xiên sắt nghĩ đem lân hỏa đánh bay, nhưng ai biết như loại đạo thuật này nhất là không thể cứng lại.

Xiên sắt bắn trúng lân hỏa, nhưng không như trong tưởng tượng đánh tan đánh bay, trái lại theo xiên sắt tràn ra, khoảnh khắc trên người, xanh đầu tướng tôm nháy mắt biến thành một con nướng tôm bự, hô gào trong tiếng, xiên sắt theo bản năng vung vẩy, mấy lần đều từ lão phụ đỉnh đầu xẹt qua.

Như vậy lân hỏa đối với Thủy tộc tới nói chính là nhằm vào, một khi thân thể, không phải nóng ruột thực cốt không thể ngừng, nhưng nhất thời nhưng sẽ không chết nhanh, đặc biệt là đối với sinh mạng lực cường thịnh Yêu tộc tới nói.

Xung Linh đạo thuật lại biến, mắt thấy tướng tôm gặp đạo, một đạo hãm yêu ràng buộc vứt ra, đem nó chăm chú trói lại, đồng thời tản đi lân hỏa.

Hắn không phải kích động người, đối với đúng mực bắt bí được rất được làm, vừa muốn thi triển Nhân tộc uy phong, vẫn chưa thể thật là chọc giận khắp nơi nước sông tộc, bằng không gây nên yêu biến, Thủy tộc vốn là đầu óc không đủ dùng, lại giết thành, vậy coi như tội mạc đại yên.

Xanh đầu tướng tôm khô tàn ở, mệnh là bảo vệ, chính là bị đốt cả người mất khí lực, bị chặt chẽ theo kịp cái khác ba cái đạo nhân đè lại.

Nó đầu óc là thật mộc, ngay cả như vậy, vẫn cứ khí diễm hung hăng, có trông cậy không sợ,

“Ngột đạo nhân kia, có loại liền giết ta, như vậy lề mề, là vì cớ gì?”

Đạo nhân nhóm bị điểm trúng tử huyệt, bọn họ không có áp đảo thanh đường thủy yêu thực lực tuyệt đối, cũng không dám đem sự tình làm tuyệt, như thế bắt xanh đầu tướng tôm, giết cũng giết không xong, sợ chọc giận Thủy tộc; phóng lại phóng không được, sợ mất nhuệ khí, mỗi lần xuất thủ sẽ không có ý nghĩa, không duyên cớ để yêu vật nhóm xem nhẹ, càng trong lúc nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải?

Hậu Điểu theo đạo nhân nhóm nhảy dưới tường thành, này bản không làm chuyện của hắn, nhưng ba cái đạo nhân tất cả đi xuống, nếu chỉ lưu hắn một cái tại trên tường thành, thật giống cũng không phải sự việc?

Lúc này nhìn thủy yêu nhóm tình cảm quần chúng sục sôi, cổ vũ tiệm thịnh, một cái xử lý không tốt liền sẽ gây thành sự kiện lớn, quanh năm xử lý dân gian tranh chấp hắn biết hiện tại chính là mấu chốt nhất thời cơ, cũng không làm chút gì liền sẽ hoàn toàn không khống chế được tràng diện, mà ba cái đạo nhân nhưng ở đằng kia bên trong trông trước trông sau, do dự không quyết định.

Trong lòng quýnh lên, hét lớn một tiếng, “Oanh, thiên địa sinh vạn vật, tiết độ các có thường. Lông tóc không thể loạn, phụng thời gian lấy hình dạng. Không những quả hối lận, càng có thể miễn gãy tổn thương. Thảng không bằng chịu đựng, từng cái đều có thể phạt.

Các ngươi cổ vũ làm loạn, đơn giản chỗ dựa thanh đường đại giang, có tin ta hay không chờ bẩm báo đạo đình, quét chân núi núi chi tuyết, đoạn nước sông chi nguyên, để các ngươi một đám nước rùa đen, biến thành hạn vương bát?”

Đoạn Lộc Sơn nước sông chi nguyên, trước tiên không nói có thể hay không làm; nhưng nếu như chỉ là một uy hiếp, vậy thật chính là đánh tại thanh đường Thủy tộc 7 tấc bên trên, chúng nó này chút thủy yêu, cách nước liền chẳng là cái thá gì!

Nhân loại nếu như không để ý thanh đường hai bờ sông lê dân bách tính, thật sự làm như vậy rồi, hoặc là đem nguồn nước dẫn hướng nó nơi, vậy thật chính là tai họa ngập đầu.

Trong lúc nhất thời, thủy yêu nhóm kiêng kỵ, nhưng cũng có kiến thức nhiều thủy yêu nhưng cho rằng đây bất quá là nói láo đe dọa, nhân loại không hẳn thật sự dám làm được!

Xung Linh đạo nhân trong lòng chậm thở ra một hơi, đang muốn mở miệng cầu cái chiết trung chi đạo, nhưng ai biết cái kia chịu tội hình tập đột nhiên rút ra bên hông hoành đao, chỉ thấy giữa trời đao quang lóe lên, lam huyết tung toé, tôm đầu rơi xuống đất!

Hậu Điểu chỉ tay mà uống, “Chiến lại không chiến, lùi lại không lùi, ngươi chờ tại sao?”

Chính là,

Lục Bàn triều đầu thử bảo đao, tà dương chính treo dương tử cầu. Hắc sam bày trận bắt nạt Hà Bá, trắng hồng đang ngồi mở xanh tiêu. Nhất khí vạn dặm cảnh tượng thúc, xanh đầu tướng quân nhiêm lông tạp. Đạn kiệp kim tinh hét dài nhóm lửa, say sưa ca hát chợt chỉ sàm thương cao.