Chương 01: Tai bay vạ gió

Cẩm Tú Đại Lục, An Hòa Quốc, Phù Phong Thành.

Cuồn cuộn khúc sông sâu,

Bãi dài giục vó câu.

Trăng non ngời ánh thước,

Gió nội rộn ve sầu.

Nói đúng là An Hòa Quốc bên trong đệ nhất châu Quảng Xuyên Châu, địa linh nhân kiệt, đất thiêng nảy sinh hiền tài; Phù Phong Thành chính là Quảng Xuyên Châu bên trong Tam Giang Phủ hạt thuộc một tòa thành nhỏ.

Phù Phong Thành tuy nhỏ, cũng có thuộc trấn một số, trong đó có trấn vàng quả, mấy năm gần đây nhưng là xảy ra một loạt quái án; vài tên nhà giàu con cháu ở trong vòng hai năm trước sau ly kỳ tử vong, khiến cho Hoàng Quả Trấn lòng người bàng hoàng, liền liền Phù Phong Thành bên trong cũng là lời đồn nổi lên bốn phía, các loại suy đoán đồn đại không phải trường hợp cá biệt.

Yêu vật quấy phá, trộm âm hút dương, lợi ích tranh cãi, thổ địa tranh cướp, tranh giành tình nhân các loại, không phải trường hợp cá biệt.

Trong đó liền bao quát một cái đồn đại truyền lưu rất rộng, nói là Hoàng Quả Trấn dược nông lão Mạnh, nhân tổn thương tôn nữ chi trôi, liền trong bóng tối bỏ thuốc mưu hại; người này xưa nay thành thật, nhưng chó sủa là chó không cắn, chân chính động thủ nhưng là kiên nhẫn tàn khốc, thời gian hai năm tối bố sát cục, làm là kín kẽ không một lỗ hổng.

Đây là đồn đại, xuất xứ chính là lão Mạnh tôn nữ ở hai năm trước một lần nào đó hái thuốc bên trong bị người cưỡng gian rồi giết chết tại hoang dã miền quê, hung thủ không biết; bởi vì lúc đó vừa vặn vài tên nhà giàu con cháu chính tốt giao du tìm cảnh đến đây, cho nên mới có này hoài nghi.

Hết thảy đều không có chứng cứ, chính là trùng hợp thêm nhớ lại, vì lẽ đó hai năm qua không quản lời đồn đãi làm sao, quan phủ trước sau cũng không bỏ ra nổi kết quả, cứ như vậy nửa chết nửa sống treo, chờ chờ có thể liễu ám hoa minh, hoặc là vĩnh viễn không bao giờ giải tội.

Như vậy tích án ở dân gian vô số, giới hạn ở điều kiện, đại bộ phận đều đem quy về không biết, thời gian dài cũng là sẽ đạm ra mọi người đề tài; đây là một thế giới nguy hiểm, uy hiếp đến từ khắp nơi các mặt, tử vong đối với mỗi người tới nói bất cứ lúc nào cũng có thể phát sinh, sinh sống người ở chỗ này nhóm sớm thành thói quen.

Thế nhưng, tổng có ngoại lệ, đặc biệt là ở một cái tồn tại siêu phàm lực lượng thế giới, làm An Hòa Quốc Đạo Môn Tuần Phong Sứ mấy năm một lần dò xét giáng lâm Phù Phong Thành thời gian, trong đó một nhà người bị hại nhân gia thông đồng đem oan trạng đâm đến rồi Đạo Môn tuần sứ ở đây, mà Đạo Môn tuần sứ một chuyến cũng chính tốt muốn mượn này án kiện đoan chính bầu không khí, dẫn dắt dân ý, liền, ở Đạo Môn cao đệ chủ đạo dưới, cái này treo án có kết quả.

Hôm nay, ở Phù Phong Thành phủ nha trên đại sảnh, Gương sáng treo cao bốn chữ phá lệ bắt mắt, một đám Phù Phong quan chức, sai dịch, người bị hại gia thuộc, kẻ tình nghi phạm, vây xem đám người. . . Còn có ba tôn mục nát quan tài, Tam Giang Phủ hệ “Thủy” phát đạt, xuống nước phong phú, tuy chỉ chôn quan tài một, hai năm, mục nát cũng rất nghiêm trọng.

Này chút người, đem phủ nha vây lại đến mức là nước chảy không lọt, mọi người đều nghĩ trước tiên giải cái này treo án chân tướng, thuận tiện bộ mặt Đạo Môn đệ tử phong thái.

“Đừng nói hoa lê gầy, dương hoa càng đáng thương. Theo gió tiêu tan mưa hận, tổng ở khách phía trước cửa sổ.”

Một tên vấn tóc trung niên đạo nhân thấp giọng ngâm khẽ, lắc đầu thở dài; làm An Hòa Quốc đoạn đường này Tuần Phong Sứ, đối với nhân gian tội ác hắn đã nhìn quá nhiều, nhiều đã không cảm thấy kinh ngạc, từ lâu mất cảm giác.

Kiềm chế tâm tình, hừ lạnh một tiếng, âm thanh trực thấu mọi người tại đây đầu óc, mỗi người đều vì này cảnh giác, biết nói quan đại nhân muốn bắt đầu đoạn án, liền đều câm miệng không nói, không dám phát ra tiếng.

“Mang án phạm lão Mạnh. . .”

Lão Mạnh đến cùng tên gọi là gì, từ lâu không thể kiểm tra; là người sơn dã, suốt ngày hái thuốc mưu sinh, cùng người tiếp xúc cũng ít, chân chính họ tên không muốn người biết, người người đều lấy lão Mạnh xưng chi, cũng là dân quê trạng thái bình thường.

Mấy cái sai dịch áp trứ hắn lên lớp, bởi vì còn chưa từng định tội, vì lẽ đó không có đại gia xiềng chân, chỉ lấy dây thừng trói buộc tay; nhưng ở tại đây trên đại sảnh, có công vô số người, có cao nói trước mặt, vậy là ai cũng không lật nổi gió sóng.

Trung niên đạo nhân hướng về chỗ ngồi chính giữa phủ tôn vừa chắp tay, “Tôn đại nhân, như không gì khác cố, bần đạo này liền bắt đầu?”

Đạo nhân chắp tay tùy ý, nhưng phủ tôn nhưng vạn vạn không dám khinh thường; tại An Hòa, Đạo Môn chính là trời, tuy ít vượt quan trường thị phi, nhưng sau lưng tiềm lực thâm hậu, không phải hắn một người bình thường người phàm quan chức có thể đắc tội.

Vội vàng đứng dậy đáp lễ, “Xung Linh đạo trưởng tự tiện chính là, chúng ta rửa tai lắng nghe!”

Xung Linh đạo nhân ngạch thủ gật đầu, sắc mặt đứng đắn, hai mắt ánh mắt uy thế giương ra, áp lực như có thực chất, thẳng đầu ở trước mặt hiềm phạm nội tâm.

“Dược nhân lão Mạnh, ngươi có biết tội của ngươi không?”

Đây là tất cả mọi người tại chỗ chờ mong đợi nhất cảnh tượng, hiềm phạm chống chế, Đạo Môn đại triển thần diệu thủ đoạn phá giải treo án, bóc tia rút ra kén, truy tung tìm kiếm nguyên; nói không được, lại là lời bản truyền lưu một đoạn tốt cố sự.

Lão Mạnh tuy rằng tuổi tác tuy cao, nhưng quanh năm dã ngoại cất bước, lưng không đà eo không cong, chỉ gương mặt da liền như phơi khô quất da giống như vậy, khe rãnh tung hoành, để người từ hắn sắc mặt trên hoàn toàn không nhìn ra một thân nội tâm hướng đi, tựa như một dây leo già, trải qua những mưa gió, lại không sóng lớn.

Ngẩng đầu, đục ngầu ánh mắt như giếng cổ chết đầm, lần thứ hai đĩnh liễu đĩnh vốn đã hết sức thẳng sống lưng, âm thanh bình tĩnh dị thường.

“Tiểu lão nhi biết tội, ba người kia đều là ta làm hại!”

Vây xem trong đám người tiếng ồn ào một mảnh, trong hai năm qua cũng có sai người các loại thủ đoạn tương bức, nhưng này lão Mạnh đô miệng kín như bưng, một tia giấu diếm, để người không chỗ ra tay, hiện tại đây là biết đạo nhân có siêu phàm bản lĩnh, vì thiếu chịu tội liền phun miệng?

Chân chính là nhìn thành thật, thực tế giả dối, một điểm thua thiệt trước mắt cũng không chịu ăn.

Xung Linh đạo nhân không một chút nào thất vọng, tại người phàm trước mặt hiện ra thần kỳ? Hắn đối với này một chút hứng thú cũng không có. Cảm kích biết điều liền rất tốt, đỡ phải hắn lãng phí pháp lực, lãng phí thời gian.

“Làm sao ra tay? Có thể từng cái nói tới! Đạo Môn chưa bao giờ sẽ oan uổng một người tốt, cũng sẽ không buông tha một người xấu!”

Lão Mạnh nhếch môi, hắn có thể là tại cười, nhưng gương mặt khe rãnh dưới, mọi người phảng phất thấy là một khối phong hóa tảng đá tại tan vỡ.

“An Hòa Nguyên Hạo 13 năm, cẩm tú lịch 1453 năm 5 tháng, ta tại Ngô gia tử sớm trong hộp cơm đầu độc, vị thuốc chính Mộc Khố Tử, đinh cà, Bát Giác Phong. . .

Năm sau 1 tháng 1, châm hương huân cỏ, buồn rầu giết Lý gia tử ở thư phòng, là hỗn cùng Sơn Lang Đãng, hạt mã tiền, Thổ Kinh Giới. . .

An Hòa 15 đầu năm, tại Đoàn gia tử luyện võ thời gian thả ra Hành Quân Phong trăm con, đó là ta hái thuốc thời gian ngẫu nhiên gặp túm tới!

Ba người đều là tiểu lão nhi giết chết, sự thực rõ ràng, chứng cứ xác thực, trước không nói, là bởi vì còn có một người tâm nguyện chưa bồi thường. . .”

Hai năm trước cùng du lịch công tử ca, kỳ thực tổng cộng bốn người, còn lại cái địa vị tối cao làm chủ Vương công tử, đây chính là lão Mạnh trong miệng cái gọi là tâm nguyện chưa bồi thường!

Bị giết ba người đều ở tại Hoàng Quả Trấn, đối với lão Mạnh Lai nói liền so sánh tiện hạ thủ, khắp nơi mặt đều biết; chỉ có Vương công tử là Phù Phong Thành người, đối với cái này hái cả đời thảo dược liên thành cũng không vào qua mấy lần lão dược nông tới nói, liền hết sức miễn cưỡng.

Nghe cái này xem ra chính là đàng hoàng dược nông lão nhân, trong miệng như vậy bình đạm nói ra bản thân hành động, bàng thính người không không cảm giác trong lòng một luồng khí lạnh bốc lên, người như vậy tại An Hòa Quốc còn có quá nhiều quá nhiều!

Là cái gì để lão Mạnh từ một cái trung thực dược nông biến thành một cái giết người không chớp mắt hung đồ, trong lòng mỗi người đều có mình một cân đòn.

Xung Linh đạo nhân không hề bị lay động, “Có thể có đồng mưu?”

Lão Mạnh xiên chân mà đứng, một cái gầy lùn lão nhân, nhưng bây giờ để rất nhiều người cảm giác được ngưỡng mộ núi cao,

“Không có đồng mưu, đều là tiểu lão nhi suốt đời sở học, không dám mượn tay người khác!”

Xung Linh đạo nhân biểu hiện lạnh nghiêm túc, hắn liền cảm giác mình một cái đường đường học đạo người, hiện trên khí thế dĩ nhiên mơ hồ bị một phàm nhân áp chế, này để hắn rất là khó chịu.

“Vì chuyện gì, như vậy phát điên?”

Lão Mạnh trong mắt có huyết lệ chảy xuống, “Vì là ta cháu Xảo Liên tại Hạc Bích Sơn ngộ hại một chuyện. . .”

Xung Linh đạo nhân lớn tiếng uống nói: “Không có chứng cứ, há có thể lung tung liên quan vu cáo người khác? Ngươi như kiện lên cấp trên quan phủ, cũng khó nói có trầm oan đắc tuyết một ngày? Há có thể giống như này tự tìm kết thúc, đưa luật pháp ở chỗ nào?”

Lão Mạnh kháng tiếng, “Không có chứng cứ! Nhưng ta biết chính là bọn họ!”

Đem mắt nhắm một cái, không nói thêm lời nào!

Xung Linh đạo nhân có chút buồn bực, đối với như vậy một cái sơn dã bỉ phu, vừa thối vừa cứng, tự biết tương lai không nhiều lão gia hoả, hắn biết rõ nếu như hắn không thể mở miệng, chính mình trừ phi vận dụng thủ đoạn, bằng không cũng không bao giờ có thể tiếp tục hỏi ra cái gì.

Bên cạnh phủ tôn ho nhẹ một tiếng, “Đạo trưởng. . .”

Xung Linh trong lòng buồn bực, biết này phủ tôn ý tứ, hung phạm vừa hiện ra, thực tại không thích hợp ngày càng rắc rối, lại kéo ra chút không liên hệ chuyện thân thể để mọi người cũng bị mất da mặt.

“Như vậy, sự thực rõ ràng, mạch lạc rõ ràng, vừa là phàm nhân sự tình, liền thỉnh cầu đại nhân đồng ý phán quyết đi.”

Tại An Hòa Quốc, người phàm sự tình tự có quan phủ xử trí, người tu đạo bình thường sẽ không quản việc không đâu, không duyên cớ nhân quả trên người, tại sao đến đây?

Như là đã cung khai, còn dư lại sự tình đối với này chút lão lại tới nói chính là quen tay làm nhanh, mọi người một phen thao tác, ký tên đồng ý, bắt giam trên gia, chỉ chờ đăng báo châu phủ, thu được về trảm quyết.

Khác có người phụ trách văn thư trau chuốt, đem này đồng thời án kiện từ đầu đến đuôi giải thích rõ ràng, thị chúng an dân, tại một đám kém lại xua đuổi dưới, vây xem đám người này mới chậm rãi tản đi, liền chỉ để lại một đám sai dịch nha quan, còn có khổ chủ một số, nhưng là một điểm ý rời đi cũng không có.

Đây là quan thân giai tầng một loại hiểu ngầm, bọn họ cần cơ hội này để giải quyết nào đó phiền phức, Tuần Phong Sứ đến chính là cơ hội, bằng không qua thôn này liền không có tiệm này.

Xung Linh đạo nhân thở dài, ánh mắt tại đường dưới quét qua, “Hậu Điểu là ai? Đứng ra!”

Một tên thanh niên bước ra một bước, lập như đánh dấu thương, đúng mực, “Hậu Điểu ở đây, mời quân chỉ thị.”

Xung Linh đạo nhân hơi nheo mắt lại, “Ngươi thân là Phù Phong hình tập một trong, như Hoàng Quả Trấn liên hoàn giết người như vậy treo án cũng không khó quyết, vì sao còn lần nữa dây dưa hai năm? Tạo thành càng nhiều người bi kịch?

Có khổ chủ khiếu nại ngươi làm việc thiên tư trái pháp luật, cỏ quản mạng người, thậm chí cắn ngược lại một khẩu, muốn hãm vô tội?

Ngươi có cái gì lời giải thích, có thể trước mặt mọi người nói tới!”

Hậu Điểu ánh mắt lạnh nghiêm túc, từ đang ngồi người trên mặt từng cái xẹt qua, biết hắn nói không hữu dụng gì, chính mình này chút năm tại Phù Phong nghiêm khắc chấp pháp đã đắc tội rồi người quá nhiều, là cả giai tầng, mà không phải chỉ riêng nào đó mấy cái.

Đây chính là ban ngày ban mặt trả đũa, đương nhiên, trong này cũng thiếu hắn không được tri pháp phạm pháp, bị người ta tóm lấy khuyết điểm, hắn không lời nào để nói.

“Phá án và bắt giam bất lực, nguyện bị trừng phạt!”

Một người trẻ tuổi nhảy ra ngoài, chính là cái kia ba cái người bị hại đồng bạn Vương công tử, được cơ hội này, làm sao chịu giảng hoà?

“Hậu Điểu, ngươi này liền căn bản không phải bất lực vấn đề! Mà là cùng lão Mạnh đồng mưu, lạm sát kẻ vô tội!”

Hậu Điểu cũng không nhìn hắn cái nào, chỉ đem ánh mắt tập trung tại Xung Linh đạo nhân trên người , tương tự làm người tu đạo, dù cho chỉ là nhất tầng thấp nhất, vừa mới nhập môn đẳng cấp hắn, người phàm cũng không tư cách xét xử hắn, có thể định hắn tội cũng chỉ có Đạo Môn.

Xung Linh đạo nhân khẽ nhíu mày, “Lấy đạo vì là bằng, ngươi cùng lão Mạnh có từng cấu kết?”

Hậu Điểu không chút do dự, “Không quen biết!”

Xung Linh đạo nhân minh bạch hắn nói là lời thật, nhưng chuyện này cũng không hề có thể che lấp hắn làm hình tập trách đảm nhiệm, làm Phù Phong Thành sáu tên hình tập đạo người một trong, Hoàng Quả Trấn liên hoàn hung án trải qua làm người, Ngô gia tử chết không trách được hắn, nhưng Lý gia tử Đoàn gia tử chết nhưng cùng hắn can hệ không nhỏ, không nói đồng lõa, nhưng một cái trợ Trụ vi ngược là trốn không thoát, này tại Đạo Môn bên trong cũng là tội.

Hắn hết sức do dự, cũng không nghĩ đúng như người phàm tâm ý xử trí một tên đạo người, nhưng lại không muốn làm cho cả Phù Phong Thành thất vọng, hắn lần này thị sát, còn rất nhiều sự tình cần địa phương chống đỡ.

Hắn ở đây còn đang do dự, cái kia Hậu Điểu nhưng khẽ mỉm cười, quay về người trẻ tuổi kia cười nói:

“Vương công tử, xin lỗi, này chút năm tìm ngài quá nhiều phiền phức, đều là hiểu nhầm, xin cho ta hơi làm tạ lỗi!”

Vừa nói, vừa chậm rãi hướng về trước, trong tay còn ở trong ngực sờ móc, xem ra là muốn lấy ít đồ đi ra lắng lại Vương gia lửa giận?

Vương gia tại Phù Phong Thành là chân chính đại tộc, con cháu trải rộng nghiệp quan hai giới, còn có người ở bên ngoài làm quan, chính là phủ tôn cũng không dám dễ dàng đắc tội Vương gia, vì lẽ đó cái này Hậu Điểu bây giờ làm ra thái độ như vậy liền hết sức bình thường, người mà, tổng có cúi đầu chịu thua thời điểm, then chốt phải xem đứng ở trước mặt là ai!

Công tử nhà họ Vương dương dương tự đắc, thoả thích hưởng thụ giờ khắc này phong quang, nhưng trong lòng hắn nhưng biết tuyệt không thể bỏ qua người này, bằng không khắp thành quyền quý đều không có một ngày tốt lành qua!

“Hậu Điểu, ngươi có thể không muốn trước mặt mọi người đút lót, ta Phù Phong Vương gia cũng không phải ánh mắt nông cạn gia tộc!”

Hậu Điểu cười chân thành, dần dần đến gần, vật trong ngực sự tình cũng lộ ra đầu mối, cũng không phải vàng bạc trân bảo, mà là một thanh dao găm!

Đại sảnh bên dưới, gương sáng treo cao, ai lại nghĩ đến một tên hình tập sẽ trước mặt mọi người làm này lớn mật sự việc?

Công tử nhà họ Vương trong lòng biết không tốt lại muốn tránh lánh nơi nào có thể, bị Hậu Điểu một thanh kéo lại cổ áo, dao găm đưa ra, chính chính cắm trên trái tim, lập tức xoắn một cái. . .

Quay người lại, quay về Xung Linh một cái đạo vái lạy, “Hiện tại, ta cùng lão Mạnh đồng mưu!”