Chương 10: An Hòa cầu nguyện 1

Hậu Điểu bị đưa vào Thần Đô thành một mảnh thuộc về đạo phủ khách sạn, điều kiện cũng không tệ lắm, tối thiểu đối với hắn như vậy người chờ xử tội tới nói đã rất khoan dung; không có liệm gia (côn), không có chế phục, nhất định có khu vực có thể tự do hoạt động, đồ ăn cũng rất có thể khẩu. . .

Người tu đạo, dù cho là tội nhân, cũng bảo lưu lại bọn họ tôn nghiêm.

Nhưng Hậu Điểu biết, đi vào nơi này lại muốn đi ra ngoài vậy thì khó so với lên trời, làm một cái quốc gia Đạo Môn tu hành đại bản doanh, ở đây như Xung Linh như vậy cảnh giới tu giả chỗ nào cũng có, càng nhiều đã thông huyền thậm chí thông huyền bên trên đại tu sĩ, sở dĩ không trông giữ bọn họ, chỉ là không đáng mà thôi.

Ở đây chút chân chính tu hành cao nhân trước mặt, hắn chính là cái bạch trảm kê.

Khách sạn bên trong không chỉ có riêng là hắn một cái tội nhân, còn rất nhiều đồng bệnh tương liên người, nguyên nhân không giống nhau, kết quả trăm sông đổ về một biển.

Hắn tại trong này còn thuộc về tương đối đặc biệt, không là bởi vì hắn có cỡ nào xuất sắc, mà là hắn rất rác rưởi, dùng một cái so sánh hay nói giam hữu đến nói, lấy nhịp đập cảnh giới bị tóm tới nơi này người tu hành, hắn là phần độc nhất, những người khác tối thiểu cũng là ở vào dẫn khí giai đoạn, đương nhiên, cũng không cao hơn thông huyền cảnh.

Cái này tự xưng Bão Thạch lão nhân người tu hành lời rất nhiều, đạt được nhiều người khác đều không nguyện ý phản ứng hắn, liền liền Hậu Điểu đều có thể nhìn ra, một thân tự biết giờ chết sắp tới, vì lẽ đó cũng có chút nói năng lộn xộn, chỉ có điều mượn trò chuyện để che dấu sợ hãi của nội tâm thôi.

Nhưng đối với hắn mà nói, nhưng vẫn có thể xem là một cái hiểu rõ An Hòa cầu nguyện cửa sổ khẩu.

Chính là hoàng hôn lúc luyện công, liền có đạo nhân nhóm ba ba hai hai đi ra các tìm tĩnh tọa thanh tĩnh nơi; tại Đạo Môn đạo tịch bên trong, rất tôn sùng người cùng tự nhiên hài hòa liên hệ, trừ không phải tình huống đặc biệt, bằng không không ai đồng ý tại trong phòng tu hành, mà là càng quen thuộc bại lộ tại thiên địa tự nhiên trong đó, có người nói như vậy càng có hiệu suất.

Bão Thạch lão nhân chỉ vào một cái người áo bào đen, lặng lẽ nói: “Đây là Phi Vũ đạo chu Càn Dương, Tích Cốc cảnh, một tay Phi Vũ đạo thuật bá đạo tuyệt luân, tại An Hòa Quốc tán tu giới mười phần có tên; bởi vì tài nguyên tập kích Đạo Môn chân tu, đến chết mấy người, này mới có trên tu ra tay bắt ở đây.”

Lại chỉ vào một cái người gầy, “Đây là tu máu đào đạo ngoại tu Ngô tiềm, Bồi Nguyên cảnh, không phải An Hòa xuất thân, nhưng tại các quốc gia lưu thoan lấy máu để thử máu luyện công, tại hắn thủ hạ không câu nệ đạo phàm, chết oan vô số, kết quả tại Thần Đô thất thủ. . .”

Lại chỉ vào một cái ngọc mặt đôi môi, phong độ nhanh nhẹn sĩ tử, “Đó là hồ điệp đạo cây mận hiên, Bồi Nguyên cảnh, am hiểu âm dương song tu chi đạo, chuyên tìm gia đình giàu có nữ tử xấu người danh tiết, mặc dù rất ít nghe nói hắn chủ động giết người, nhưng nhân hắn ác hành mà tự sát nữ tử cũng không ít, cuối cùng chọc nhiều người tức giận. . .”

. . . Bão Thạch lão nhân không quản bản lĩnh thế nào, nhưng tin tức này xác thực linh thông, trên căn bản này chút tại khách sạn bên trong tội nhân hắn đều có thể ít nhiều gì nói ra chút nền tảng, cũng không biết làm sao làm được.

Hậu Điểu có chút hững hờ, người khác thế nào ở hắn không quan hệ, nhưng hắn vẫn biết nhất định phải nghe tiếp, còn phải giả ra cảm thấy rất hứng thú dáng vẻ, nếu không thì không nghe được chính mình muốn biết sự tình; đối với An Hòa cầu nguyện hắn có tai nghe, nhưng dù sao cấp độ quá thấp, giao du mặt chật hẹp, vì lẽ đó liền rất giống thật mà là giả, lập lờ nước đôi.

“Ngài đây? Ngài lại là thế nào tới ở đây?”

Bão Thạch lão nhân khẽ mỉm cười, “Ta có thể nói cho ngươi bí mật của ta, nhưng ngươi cũng nhất định phải dùng bí mật của ngươi đến trao đổi!”

Hậu Điểu cười khổ, không khỏi vì nhân loại lòng hiếu kỳ mà thuyết phục, sắp chết đến nơi, còn yêu thích như vậy ở hỏi thăm người khác bí mật? Cũng là một kỳ lạ người.

“Như ta như vậy, còn có bảo thủ bí mật ý nghĩa sao?”

Bão Thạch lão nhân liếm môi một cái, bùi ngùi thở dài, “Ta cũng là dã tu ra thân, gặp may đúng dịp dưới vào đạo, từ đây một phát mà không thể thu thập; gia không còn, thân không có người, bằng hữu cũng mất, cái gì cũng bị mất, liền một lòng muốn cầu trường sinh. . .

Con đường tu hành, tài lữ pháp địa, giống chúng ta như vậy, lại nơi nào có cái gì tài nguyên cung cấp? Đạo Môn không lọt mắt, vậy thì chỉ có tự nghĩ biện pháp, liền có trộm có cướp có giết có lừa gạt còn có đi đường ngang ngõ tắt. . .”

Ôm thạch có chút thẹn thùng, “Ta cũng không biết đi giết người đoạt của, liền liền nghĩ đến cái biện pháp dạy người học đạo, mở ra một nho nhỏ đạo quán thu một chút mỏng cột tu để cầu ấm no. . .”

Hậu Điểu lập tức hiểu, đây chính là một tên lừa đảo, cái gọi là mỏng manh cột tu e sợ không thật, trong nhà có thể bỏ tiền đưa hài tử cảm giác khí ngộ đạo, gia đình bình thường cũng không biết như vậy, cái kia thì nhất định là gia đình giàu có, thậm chí phương quyền quý cường hào. Người như vậy gia ngươi thu thiếu người gia cũng chưa chắc tin tưởng ngươi, cũng chỉ có nhiều một chút thu, vào chỗ chết thu.

“. . . Vì lấy tín nhiệm ở người, chính ta căn cứ đạo tịch cùng kinh nghiệm, biên soạn một bộ cảm giác tức giận khẩu quyết; ta xin thề ta là thật tâm nghĩ giáo thư dục nhân, vẫn chưa tồn bất kỳ ác ý, nhưng ai biết không đạo ở đâu xảy ra sai sót, kết quả có mấy đứa trẻ luyện khẩu quyết của ta sau không những không có bổ ích, trái lại, trái lại. . .”

Hậu Điểu liền thở dài, người này thực sự là tâm đại không biết lợi hại, công pháp đó là dễ dàng có thể biên soạn? Trừ phi mình đạt đến trình độ nào đó, đối với đạo một trong đường có sâu đậm lý giải, ít nhất chính mình cũng muốn có thành tựu; coi như là như vậy cũng cần chính mình trước tiên làm thử nghiệm, mới có thể đẩy đã gần người.

Bão Thạch lão nhân cũng biết mình quá khứ có chút khó có thể mở miệng, “Nhỏ như vậy hữu ngươi đây? Ngươi một cái chỉ là nhịp đập, đều không thể dẫn khí nhập môn người tu hành, lại có thể làm ra cái gì chuyện nhân thần cộng phẫn đến?”

Hậu Điểu là một lời khó nói hết, “Ta là làm hình danh, bởi vì tức giận bất bình, kết quả ngay trước mặt đạo trưởng đem khổ chủ giết đi. . .”

Bão Thạch lão nhân sững sờ, cái này nguyên do thật sự rất đặc biệt, bất quá cẩn thận nghĩ đến cũng không kỳ quái, nghĩ loại này vừa bước vào cánh cửa tu hành, trong lòng suy nghĩ ấu trí chẳng có gì lạ, chỉ có trải qua thiên nhận muôn vàn khó khăn, mới có thể hiểu tu hành nỗi khổ, cái kia thật không phải là người tầm thường có thể kiên trì.

Như hắn cũng là như thế, bằng không cũng không thể lưu lạc tới đi dạy hư học sinh mức độ, còn chưa phải là bị buộc, ai lại nghĩ như vậy chứ?

Cũng không chỉ có là hắn, cũng bao quát hiện tại khách sạn bên trong phần lớn mọi người, kỳ thực lại có bao nhiêu thiếu chân chính cùng hung cực ác? Đều là hoàn cảnh bức bách, trường sinh chi niệm chính là tất cả tội ác ngọn nguồn, tâm chí trừ phi kiên cố, bằng không ai có thể chống lại trong này mê hoặc?

Chính là bởi vì có trường sinh này củ cà rốt tại đằng trước treo, mọi người dùng sức hướng về trước đủ, với không tới cũng chỉ có thể các lạ kỳ chiêu, các loại trên không được thai diện thủ đoạn, càng ngày càng cực đoan, mãi đến tận vạn kiếp bất phục.

Như bọn họ như vậy bị tóm lấy vẫn là số ít, đại bộ phận đều là trong quá trình này bị cái gọi là chính tông Đạo Môn trực tiếp chém giết, lại có mấy cái người may mắn có thể tu thành chính quả?

Giống nhau tu hành lầm cuối cùng sinh, lại quay đầu lại thời gian quân đừng nhận thức, chính là bọn họ những người này chân thực khắc hoạ.

Trong lòng sinh ra ý nghĩ, từ trong lồng ngực lấy ra một bầu rượu, “Đến, chúng ta đàn ông uống hai chén, cũng coi như cùng là luân lạc chân trời người. . .”

Bão Thạch lão nhân tửu lượng cũng không tốt khả năng cũng là cố ý mua say, mấy bầu rượu xuống nói chuyện cũng có chút bừa bãi, chỉ lẩm bẩm ngâm xướng một bài thơ, lăn qua lộn lại lại như tại hối tiếc này đoạn bi kịch nhân sinh:

Bình ngọc hoành nhật nguyệt, kim khuyết đoạn yên hà. Tiên nhân nơi nào tại, đạo sĩ chưa còn gia. Xuân cất chiên tùng diệp, thu chén ngâm hoa cúc. Tương phùng thà rằng say, định không học đan sa.