Chương 04: Cẩm Tú con đường

Hậu Điểu trong mưa phùn chậm rãi bước đi thong thả về chính mình tại thành nam nơi ở, từ lâu không phải lúc trước phụ thân đi trước đại trạch viện, mà là một gian quá bình thường khu nhà nhỏ, đã từng của cải đều bị hắn điền tiến vào tu hành cái này hố lớn bên trong, còn không có có bao nhiêu báo lại.

Đối tượng hắn như vậy gia đình hoàn cảnh dưới lớn lên người, tuổi thơ hồi ức kỳ thực không có nhiều sắp xếp, khô khan phồn đa điều luật chính là nương theo hắn một đường trưởng thành duy nhất, mà không phải như những hài tử khác như vậy có bó lớn thời gian đi chơi đùa nghịch, dù cho là đọc sách, cũng là cầm kỳ thư họa, chư tử bách gia.

Vì lẽ đó, tính cách của hắn nhưng thật ra là có chênh lệch chút ít cầm, tại luật pháp giáo dục hoàn cảnh dưới lớn lên người, cái này cũng là tất nhiên kết quả.

Không có bằng hữu, liền liền phụ thân cả đời giao kết cái kia chút giao thiệp đều bị hắn đắc tội được không còn một mống, được gọi là một cái nuôi không quen sói mắt trắng.

Đều nói cố chấp người càng dễ dàng thành công, mà hắn nhưng tại thất bại vũng bùn bên trong càng lún càng sâu.

Trong nhà trừ hắn ra, cũng chỉ có một lão bộc, Tôn bá; không phải hắn không nuôi nổi càng nhiều hơn người hầu, mà là không ai đồng ý cùng hắn như vậy chủ nhân, đi ra ngoài mua một món ăn đều phải nhận người khinh thường, kính sợ tránh xa, thậm chí bị người lạnh quyền hầu hạ, người bình thường ai kiên trì nổi?

Tôn bá là theo phụ thân lão nhân, trầm mặc ít nói; nhưng coi như là thành thật đến đâu, đối với hôm nay phủ nha phát sinh tất cả vẫn là có tai nghe, cũng không cần hắn đi hỏi thăm, trước cửa đốt phóng chưa hết khói hoa pháo đốt đã nói lên tất cả.

“Thiếu gia. . .”

Hậu Điểu khoát tay áo một cái, “Hậu gia xong, lại không hồi hộp; Tôn bá, trương mục còn có bao nhiêu bạc?”

Tôn bá run giọng nói: “Thiếu gia, ngài liền thấp một lần đầu, lão gia khi còn sống có nhiều như vậy bằng hữu, tổng có mở một mặt lưới cơ hội. . .”

Hậu Điểu cười khổ, “Bọn họ chính là giẫm ta đạp đến vô cùng tàn nhẫn một nhóm kia người! Hà tất tự rước lấy nhục? Lão Hậu gia không ném nổi cái này người!”

Tôn bá kéo tay áo của hắn, tận tình khuyên nhủ, “Hoặc là, thiếu gia chạy đi! Đi những thứ khác thành thị, ngoại quốc, bằng thiếu gia bản lĩnh còn có thể không có tiền đồ? Khẩn yếu nhất là nở hoa phồn cành, được cho Hậu gia lưu lại một phân tranh cốt nhục a.”

Hậu Điểu thái độ hết sức kiên quyết, nắm lấy Tôn bá tay, “Tôn bá, không chạy thoát được đâu, ngươi nghe nói qua thế gian này có ai có thể chạy trốn Đạo Môn lần theo sao? Đừng nói các quốc gia khác, chính là này Phù Phong Thành ta đều không ra được, lại bị tóm lấy không có để người cười nhạo.

Thời gian không nhiều lắm, Tôn bá đừng vội lề mề, nắm chặt xử lý chính sự mới là.”

Tôn bá nước mắt già nua như trút nước, hắn hầu hạ lão chủ nhân cả đời, hiện tại theo thiếu gia không có qua mấy năm liền lưu lạc tới mức này, thật sự là không thể nào tưởng tượng được vị thiếu gia này là thế nào đem mình kiếm được hiện tại mức độ này?

Nhưng có một chút, lão gia cùng thiếu gia đều là một cái tính khí, nói một không hai, quyết định rồi sự tình lại không thay đổi, hắn một cái không có gì kiến thức lão bộc có thể làm những gì?

“. . . Trong nhà trương mục còn có hơn 600 lượng bạc, đây là tiền mặt, còn có chút vật gì gì đó. . .”

Hậu Điểu gật gật đầu, hắn đã không cần dùng, “Nắm hai trăm hai cho rộng đường phố tỉ mỉ đường hầm Hoa đại tỷ đưa qua, coi như là cảm ơn nàng những năm này giúp đỡ; những thứ khác Tôn bá ngươi liền giữ lại dưỡng lão, cũng bao quát này nhà.

Nghĩ đến ta đi rồi cũng sẽ không có người lại đuổi theo không phóng, Tôn bá nếu như ngươi thực tại không chịu được quấy rầy, cái kia thì bán nhà hồi hương đi xuống đi.”

Rộng đường phố tỉ mỉ đường hầm Hoa đại tỷ, ân, là cái quả phụ; nàng có thể hỗ trợ cái gì kỳ thực người tinh tường cũng đều biết; đối với Hậu Điểu tới nói, đón dâu không ai đồng ý gả con gái cho hắn, đi nơi bướm hoa lại không hợp luật pháp, liền cũng chỉ có thể chiết trung. . .

Tôn bá có chút chần chờ, “Thiếu gia, cái kia Hoa đại tỷ năm trước sinh xuống một con. . .”

Hậu Điểu xoay người hướng về thư phòng đi đến, “Cái kia không phải của ta. . . Liền làm theo lời ta nói, đi làm đi.”

Hoa đại tỷ ngoại trừ an ủi hắn, kỳ thực còn an ủi những người khác, đối với một cái ngoại công tới nói, như hắn như vậy người nóng tính thái quá tẻ nhạt, thật sự là không có chút nào lạc thú có thể nói, đối với này, hắn trong lòng biết rõ.

Hắn nhân tế quan hệ rất đơn giản, lẻ loi một cái, đại khái cũng là sở hữu ác quan cuối cùng quy tụ.

Đi vào thư phòng, trên giá sách ngoại trừ tràn đầy một vách tường An Hòa luật pháp ở ngoài, duy nhất khác loại chính là chút có liên quan tu hành thư tịch, đương nhiên, cũng không có gì đặc biệt cất giấu, lấy tư chất của hắn liền liền này chút đại lục hàng đều luyện không hiểu, càng không nói đến cái khác cao thâm đạo học.

Tại thư án trước ngồi xuống, hồi tưởng cả đời, tâm tình có chút tối đạm, hắn đã ý thức được chính mình như bây giờ kết quả nguyên tội, tự cho là bước vào con đường là có thể đại triển hoài bão, kỳ thực Đạo Môn cùng phàm tục quan trường một dạng, ngươi có dạng gì địa vị thực lực mới có thể có dạng gì thành tựu, sao có thể chỉ bằng để ý nghĩ?

Thư án trên đoan đoan chính chính bày bày đặt một quyển sách – đại đạo tóm tắt; quyển sách này hắn những năm qua này đã lật xem qua vô số lần, e sợ sau đó cũng sẽ không có cơ hội như vậy. . .

Cẩm Tú Đại Lục nhân loại tu hành chi đạo, bắt đầu tại ngàn 500 năm trước, linh cơ bắt đầu sống lại một khắc đó; vì lẽ đó thì có bây giờ Cẩm Tú lịch 1453 năm lời giải thích, nhưng tại mỗi cái quốc gia, mọi người vẫn là càng quen thuộc ở dùng hiện nay hoàng triều niên hiệu, tỷ như tại An Hòa Quốc, hiện tại chính là an hợp Nguyên Hạo mười ba năm, Nguyên Hạo đế đăng cơ mười ba năm ý tứ.

Linh cơ vừa hiện, nhân loại lập tức bắt đầu rồi tu chân thời gian đời, đây là một cái ranh giới, toàn bộ đại lục cùng phía trước Cẩm Tú thì có bản chất khác nhau, trải qua hơn ngàn năm biến thiên, từ từ tạo thành như bây giờ tình thế của đại lục, độc thuộc về Cẩm Tú Đại Lục tu hành thế giới.

Quá cao thâm đồ vật hắn không hiểu, cũng không cần thiết đi hiểu rõ, thực lực bây giờ của hắn cũng chưa chắc có thể lý giải nhiều như vậy; đối với hắn mà nói, bước vào con đường sau đón lấy vài bước mới là trọng yếu nhất, mà không phải mơ tưởng xa vời.

Nhịp đập, dẫn khí, bồi nguyên, ích cốc, liền cầu, thông huyền. . . Chính là tại hắn nhận thức trong vòng phạm vi tu hành cấp độ, lên trên nữa còn có, thì không phải là hắn có thể biết, làm một tên thực tế vẫn chưa chân chính tiến nhập Đạo Môn, chỉ là gặp may đúng dịp nhịp đập thành công tiểu dã tu, nói hắn là Đạo Môn đệ tử có chút đánh giá cao hắn.

Hắn hiện tại liền nằm ở nhất cơ bản nhịp đập nhập môn giai đoạn, mà Tuần Phong Sứ Xung Linh nhưng là đạt đến liền cầu cảnh cao nhân, khoảng cách thông huyền liền chỉ cách xa một bước, mà thông huyền cảnh giới này đối với người tu đạo hết sức trọng yếu, bởi vì có thể bay!

Là một cái ranh giới.

Một loại như hắn như vậy không phải hệ thống đi ra người tu hành, nếu như có cơ hội bước vào nhịp đập cảnh, một loại đều sẽ tại củng cố phía sau tìm kiếm gia nhập chân chính Đạo Môn cơ hội; hắn cũng không phải chưa có thử qua, đáng tiếc, nhân gia không thu hắn, bởi vì tư chất của hắn rác rưởi.

Này đối với một cái đột ngột nhập đạo đường, tràn ngập hùng tâm tráng chí người trẻ tuổi tới nói không thể nghi ngờ là một loại lớn lao sỉ nhục, kết quả là, Hậu gia nguyên bản vẫn tính phong phú gia tư tại ngăn ngắn trong vòng hai năm bị tiêu xài hết sạch, hậu phụ phần này trong mắt người phàm vẫn tính không rẻ gia làm phóng tại trong giới tu hành chẳng là cái thá gì.

Hậu Điểu cũng rốt cuộc hiểu rõ nhân gia Đạo Môn nhìn không nổi hắn là có nguyên nhân, cũng không phải là có ý định nhằm vào; trên thực tế, như hắn như vậy đánh bậy đánh bạ bước vào con đường người trong, tám phần mười chín đều là một kết quả như vậy.

Liền, thế gian thiếu một khổ tu, nhưng nhiều hơn một cái ác quan.

Gặp người đừng hỏi, thất ý đã quên lời.