Chương 09: Số mệnh chi phạt

Thanh đường thủy yêu, che mặt trở ra!

Nhân loại khả năng không hẳn có thể dưới này quyết tâm, nhưng chúng nó thật sự không dám đi chứng thực.

Song phương so sánh xu thế, xem ai thông suốt phải đi ra ngoài, kết quả, đạo nhân nhóm thắng.

Lục Bàn Thành lần này Yêu tộc quần tụ, thất bại tan tác mà quay trở về, nhưng cũng không có nghĩa là nhân loại liền có thể thật sự tạo đê nước.

Xu thế, thật muốn cụ hiện, chính là lộ ra kế hoạch, trừ phi một phương triệt để đổ dưới, hiện tại rõ ràng còn chưa phải là ngả bài thời cơ; vì lẽ đó Xung Linh đạo nhân cũng sẽ không ép buộc Lục Bàn Thành đắp bờ.

Bằng song phương các lùi một bước, Đạo Môn được mặt mũi, chém giết một con không quan trọng tướng tôm; Thủy tộc được viên, làm cho nhân loại không dám đắp bờ, cho tới tướng tôm mà, Thanh Đường Giang bên trong vô số, lại nơi nào thiếu này một cái?

Ai chiếm tiện nghi ai chịu thiệt, không ai sẽ nói rõ, nhưng riêng phần mình trong lòng hiểu rõ.

Không thể nói mặt mày xám xịt, nhưng cũng là thất vọng mất mát, Xung Linh đạo nhân đoàn người cảnh tượng vội vã, cũng mất tiếp tục nữa ý nghĩa, trên thực tế, Lục Bàn thất bại cũng là mang ý nghĩa Thanh Đường Giang vùng ven sông đắp bờ thất bại, một chỗ không rơi, những địa phương khác dựng lên cũng không nhiều lắm ý tứ.

Bốn người cũng sẽ không tiến về phía trước tòa thành thị tiếp theo, mà là thẳng về Thần Đô, dọc theo con đường này phát sinh các loại nhấp nhô đã không phải là bọn họ tầng thứ như vậy tu giả có thể xử lý, cần chân chính đại tu quyết định.

Đường về có chút lúng túng, bởi vì coi như là Đạo Môn cái kia chút mặt mũi, cũng là một cái tội nhân giúp đỡ tìm trở về, này để Xung Linh ba người trên mặt rất khó nhìn, rõ ràng trên cảnh giới kém vài tầng, chân chính gặp chuyện nhưng trái lại không bằng một cái cũng không thể gọi là tu sĩ người nhập môn, có chút tổn thương tự ái.

Lúng túng kết quả chính là trầm mặc, đạo nhân nhóm không biết nên nói cái gì, lại không thể tư nhân dưới thả hắn; Hậu Điểu đồng dạng trầm mặc, hắn không phải một cái hiệp ân tác báo người, hơn nữa hắn cũng không cảm thấy là giúp đạo nhân nhóm, hắn giúp là Lục Bàn Thành mười mấy vạn trăm họ.

Một đường cố gắng càng nhanh càng tốt, ngày đi đêm nghỉ, dù cho đạo nhân nhóm đã rất chăm sóc hắn, Hậu Điểu vẫn cứ cảm giác thấy hơi không chịu nổi; đạo nhân nhóm có công pháp tại người, có thể một đường làm một đường vận chuyển, mà hắn cũng chỉ có thể lấy thân thể gắng gượng chống đỡ, dù cho thân thể cường tráng như hắn, mười mấy ngày hạ xuống cũng rõ ràng gầy gò, vẻ mặt uể oải suy sụp.

Hắn không có oán giận, bởi vì hắn biết, đạo nhân nhóm kỳ thực có thể không ngủ đêm, đã rất chăm sóc hắn.

Từ đầu đến đuôi, hắn cũng không mặc chế phục, không có mang gông xiềng, đạo nhân nhóm cho hắn đầy đủ tôn trọng, đây là tinh thần cấp độ tôn trọng, hắn không thể yêu cầu quá nhiều.

. . . Thần Đô, An Hòa Quốc hoàng triều nơi, cũng là An Hòa đạo phủ hạt nhân; tại An Hòa, Đạo Môn cùng hoàng quyền liên hệ vẫn là tương đối so sánh chặt chẽ, cái này cũng là cái thế giới này trạng thái bình thường, người tu hành rất khó cùng tục thế hoàn toàn cắt rời mở, cũng không có nhiều như vậy danh sơn đại xuyên cung cấp người tu hành tránh đời tu hành, cái thế giới này hoàn cảnh sinh tồn không quá tốt, có quá nhiều uy hiếp loài người tồn tại.

Người tu hành không thể kéo mở cùng phàm nhân khoảng cách, bởi vì bọn họ phải bảo vệ người phàm, trừ phi có một ngày, cái kia chút uy hiếp không lại tồn tại.

Thần Đô là một toà hùng thành, cùng thấp lùn Lục Bàn bất đồng, ở đây tường thành cao hơn mười trượng, vừa có thể phòng hắn quốc quân đội, cũng có thể phòng đại bộ phận không thể phi hành yêu thú, chính là An Hòa hoàng thành sau cùng bình phong.

Hiểu Tùng cùng Tễ Nguyệt đi tại đằng trước, Xung Linh cùng Hậu Điểu kéo tại phía sau, ý thức được vị đạo trưởng này có lời muốn nói, Hậu Điểu hết sức hãm lại tốc độ.

Xung Linh mắt nhìn nguy nga tường thành, hơn mười ngày trôi qua hiếm thấy mở ra khẩu, “Đã tới ở đây?”

Hậu Điểu lắc lắc đầu, “Chưa từng, mọi việc phiền bận bịu, không rảnh rỗi.”

Xung Linh gật gật đầu, roi ngựa một chỉ, “Ngắm nghía cẩn thận đi, có thể chính là một lần cuối cùng; ngươi có phải là trong lòng oán hận, pháp lý trên không có làm gì sai, chỉ là làm việc lỗ mãng chút, nhưng rơi vào mức độ này, không cam tâm?”

Nhìn Hậu Điểu trầm mặc không nói, Xung Linh đạo nhân dửng dưng nói: “Đây là ngươi không hiểu rõ Đạo Môn, đối với Đạo Môn tới nói, chúng ta làm việc nguyên tắc thứ nhất liền là bảo vệ người phàm, đây là hạt nhân thiết luật, không thể nghi ngờ.

Cho nên mới có người phàm quan phủ xét xử quyết định, chúng ta chỉ cung cấp căn do, nhưng không chịu trách nhiệm động thủ, chính là vì tránh khỏi rơi vào giết chóc tùy tâm hoàn cảnh.”

Biết cái này hình tập có chút không phục, sau đó giải thích nói: “Ta biết như vậy ràng buộc không hẳn mỗi cái đạo nhân đều có thể tuân thủ, tầm mắt ở ngoài, vi phạm pháp lệnh đạo nhân chỗ nào cũng có, nhưng tại Đạo Môn trong tầm mắt, tuyệt không cho phép đạp lên nguyên tắc!

Ngươi làm đường giết người, ta quan tâm không phải ngươi giết người là hay không trọng yếu, có hay không đáng chết, mà là ngươi loại nguy hiểm này nghĩ nghĩ khuynh hướng, như không người ngăn lại, phát triển tiếp còn không biết có bao nhiêu người sẽ hủy trong tay ngươi!

Hình danh việc rất nhiều đều không có tuyệt đối tốt xấu, đúng sai, một khi ngươi dưỡng thành sát phạt do tâm quen thuộc, kết quả cuối cùng chính là nhập ma!

Đây chính là vì cái gì ngươi nhất định phải trả giá thật lớn nguyên nhân.”

Nghĩ tới điều gì, thở dài, “Tại Lục Bàn, ngươi mạo muội chém chết tướng tôm, có nghĩ tới hay không chúng nó cũng có thể không thối lui? Mà là bị kích thích hung tính, hung hãn đồ thành?”

Hậu Điểu ăn ngay nói thật, “Chúng nó nếu vòng vèo thủy thượng, đó chính là nghĩ đe dọa; thật muốn giết người, trực tiếp xông tới chính là, cần gì phải chuẩn bị cho nhân loại thời gian? Thế giới này không có phương pháp song toàn, chung quy phải mạo điểm hiểm. . .”

Xung Linh không cho là đúng, “Vì lẽ đó ngươi cứ như vậy giết Vương gia tử? Hiểm là mạo, kết quả đây? Quá lỗ mãng, như ngươi như vậy liền căn bản không thích hợp tu hành! Đánh cược tính quá lớn, động một chút là đem mình đưa vào chỗ chết, lại nơi nào có nhiều như vậy sau sinh cơ hội?”

Chỉ chỉ đằng trước, “Tại Lục Bàn Thành, ngươi cho chúng ta giải quyết rồi phiền phức, ta không phải người bạc tình, cũng sẽ không làm như không thấy; đoạn đường này hạ xuống ta cho ngươi rất nhiều cơ hội, cùng đằng trước hai vị đạo nhân đổi ngựa, buổi tối lại sắp xếp bọn họ riêng phần mình cùng ngươi cùng – phòng giám thị, hơn mười ngày hạ xuống, ngươi liền một điểm cũng không cùng bọn họ kéo vào quan hệ?

Ngươi cho rằng ngươi là ai? Ngươi cái gọi là kiêu ngạo tại thực lực trước mặt chẳng là cái thá gì, vì lẽ đó, ngươi không phải là bị Đạo Môn quy củ làm hại, ngươi chính là hủy ở chính mình ác quan tính cách, còn tưởng rằng như vậy không thẹn với lòng, người khác nên mất tiết tháo hạ giao?

Ngươi rất rõ ràng, chúng ta cũng không phải là thầy trò, một người có thể làm sự tình, ba người liền không có cách nào làm!”

Đây chính là đạo nhân xử thế phương pháp, nếu như là một mình hắn dò xét, nhìn tại Lục Bàn giải nạn phần trên, nói không chắc trên đường liền tìm cái mượn khẩu tùy vào hắn chạy trốn; nhưng hiện tại nếu là ba người đồng hành, như vậy nhất định cần được tất cả mọi người ngầm đồng ý, bằng không hậu hoạn vô cùng.

Hắn hiện tại chính diện lâm xung kích thông huyền cuối cùng quan khẩu, các loại tài nguyên đều nghiêm trọng ỷ lại Đạo Môn, tuyệt đối không cho phép xuất hiện bất kỳ tì lậu, để chính mình tại Đạo Môn mất phân. Vì lẽ đó liền hết sức cho người này một cái phân biệt đòi tốt hai tên sư đệ cơ hội, nhưng ai biết người này du mớ gỗ, cũng không biết là thật khờ hay là giả ngốc?

Hậu Điểu nhẹ nhàng lắc đầu, “Ta không chạy! Bởi vì ta chỉ cần vừa chạy, hai mươi năm kiên trì chính là cái cười nhạo, ta cũng không phải ta.”

Hắn làm sao không hiểu Xung Linh đạo nhân ý tứ? Nhưng nếu như liền chạy như vậy, cũng chỉ có thể chung quanh lưu sói, liều mạng chân trời, cả ngày đông trốn XZ, người như vậy sinh lại có ý nghĩa gì?

Một phen tao ngộ, để hắn hiểu được mình vấn đề lớn nhất đó là có thể lực vấn đề! Không phải hắn đối đầu hoặc là làm sai, mà là hắn làm sự tình vượt ra khỏi năng lực của chính mình, chỉ đơn giản như vậy!

Hắn từ trước đến nay không có giống như bây giờ khát vọng thực lực, muốn muốn đạt được thực lực cũng chỉ có thể dựa vào Đạo Môn, hắn một cái hẻo lánh thành nhỏ tiểu lại nơi nào tìm phương pháp dựng lên này thuyền lớn?

Cũng không có thể sống tìm, vậy thì chết cầu!

Tu đạo cái chức này nghiệp, tuổi càng lớn vượt miểu mù mịt, hắn không có thời gian, nếu như lại bị trở thành trốn – phạm, vậy thì càng không hi vọng!

Chân đạp phù vân thân đã lão, thăm đạo tu làm hận không sớm.