Chương 03: Sấm sét giữa trời quang

“Kỳ thực, ta tới này cũng có nỗi khổ tâm trong lòng. . .”

Xung Linh đạo nhân chính chờ giải thích, chợt thấy không thích hợp, chính mình đáng giá cùng một cái liền chân chính Đạo Môn đều không vào người giải thích này chút sao? Đồ phí miệng lưỡi, không có mất tâm tình.

Đại đạo trên đường, há có thương hại có thể nói?

Hắn là công đến liền cầu cao cấp đạo nhân, nhưng tại nho nhỏ này Phù Phong Thành hết lần này tới lần khác kém một chút mất tâm tình, trước có lão Mạnh thấy chết không sờn, sau có Hậu Điểu sát phạt chứng quy tắc, ở đây rậm rạp phàm thế, cũng nhiều là kỳ nhân dị sự a.

“Tốt dạy ngươi biết được, cái kia lão Mạnh tại trở lại lao ngục sau đã uống thuốc độc mà chết, hai người các ngươi vừa không dây dưa rễ má, nhưng là trăm sông đổ về một biển. . . Ân, hắn đã chết, kỳ thực ngươi liền có thể tự mình nói với mình.”

Hậu Điểu phủ đầu vái chào, “Tạ đạo sư tác thành.”

Lão Mạnh vừa là mấy thập niên lão dược nông, cho mình lưu một phần siêu thoát cơ hội liền rất đơn giản, lúc đó đại sảnh mọi người, cũng chỉ có Xung Linh có ngăn cản hắn năng lực; Hậu Điểu này vái chào chính là tạ hắn cố ý phóng túng, cho lão Mạnh một thống khoái lựa chọn, bằng không lấy lão Mạnh hành động, tại trong lao ngục còn không biết phải bị bao nhiêu khổ, muốn chết cũng không có thể.

Xung Linh khoát tay áo một cái, hắn làm như vậy cũng là cầu cái an lòng, này là đạo gia nhất quán tác phong, không phải thương hại, càng không phải là công đạo.

“Ngươi giết Vương gia tử, vừa vì cầu luật pháp công chính, chỉ sợ cũng là muốn dùng cái này thoát thân, đi đến U Phù một đường, tại thời khắc sống còn cầu cái cơ duyên?”

Hậu Điểu sắc mặt ngẩn ra, hắn tự cho là giấu ở đáy lòng bên trong việc ngấm ngầm xấu xa lại bị đạo sư này một lời nói toạc ra, trong lòng xấu hổ.

Hắn là chuyện của mình thì mình tự biết, tuy rằng trong tính cách ghét cái ác như kẻ thù, xem thường cẩu thả, nhưng cũng không đại biểu hắn chính là kẻ ngu; hình dạng gây nên bị Xung Linh nói toạc, đối với hắn mà nói liền không có bao nhiêu lựa chọn.

Hoặc là bộ dạng phục tùng dễ nghe cầu cái mạng sống, nhưng Phù Phong Thành kiên quyết chứa không nổi hắn, bị đánh tan tu vi sau đi đến chỗ hắn mưu sinh, trốn trốn tránh tránh cả đời, không phải là hắn mong muốn sinh hoạt.

Tại An Hòa Quốc, như hắn như vậy phạm vào sai lầm lớn thấp cấp tu giả một loại cũng sẽ không như người phàm như vậy thu chém xử tử, mà là biết lợi dụng phế vật, đưa tới cùng yêu ma quỷ quái tiếp xúc tiền tuyến đi làm đạo hôi, nếu như chết rồi vậy thì vạn sự đại cát, nếu như sống sót dĩ nhiên là có một phen cơ duyên, dù cho cơ duyên như vậy hết sức bay miểu.

Người tu đạo, tối kỵ quay về bình thường, đó là chân chính sống không bằng chết, đối với hắn mà nói, làm ra lựa chọn như vậy cũng không khó khăn.

Xung Linh đạo nhân nhìn hắn trầm mặc không nói, trong lòng biết đoán được tâm sự của hắn, nhưng hắn còn có chút không rõ,

“Ngươi vừa có ý định tại con đường toàn lực một kích, vì sao không sớm đưa ra quyết định? Trái lại như như bây giờ vậy đem mình đặt thân bất do kỷ mức độ? Chân chính đi đến cùng yêu thú thần bí chiến đấu tuyến đầu tiên, ta có thể khẳng định nói cho ngươi, mạng sống cơ hội vạn không tồn một!”

Hậu Điểu cười khổ, “Đạo sư, tình huống của ta ngài khả năng cũng không rõ ràng; tự bước vào tu hành, năm năm qua đệ tử tan hết gia tài, liền vì là tại tu hành một đạo trên có tiến thêm, có thể nghĩ biện pháp đều suy nghĩ, nhưng không thu hoạch được gì.

Đây không phải là tài nguyên vấn đề, mà là tư chất nguyên nhân!

Vì lẽ đó kế thừa gia phụ chi chí, một lòng nghĩ vì là địa phương an ninh làm vài việc, thứ yếu mới là tu hành. . .”

Xung Linh mỉm cười một cái, “Ngươi là hình danh gia truyền nhận, nhưng dưới cái nhìn của ta cũng là một ác quan đường lối; phương không chứa tròn, cũng là uổng công, nhuệ không mang nhu, vừa thì lại dễ đoạn; liền đầy cõi lòng công chính chi tâm, có thể đi bao xa?

Hơn nữa dưới cái nhìn của ta, ngươi hành động cũng không phải đạo đức tốt, thiết diện vô tư, ngươi chỉ là tôn trọng nhân quả chi đạo, nhất ẩm nhất trác, khoái ý ân cừu thôi!

Hậu Điểu, đường đi của ngươi sai rồi, cho nên mới có hôm nay!”

Là đúng hay sai, cái nào có công luận?

Tự hai năm trước tại Hạc Bích Sơn eo gặp được Mạnh Xảo Liên thi thể tàn tạ không hoàn toàn thảm trạng phía sau, Hậu Điểu liền chưa bao giờ dập tắt đa nghi bên trong cái kia một luồng bất bình khí, nhưng hắn nhiều mặt kiểm chứng kết quả nhưng tại khổng lồ quyền quý hệ thống trước mặt có như giấy vụn, đây chính là hắn đối với lão Mạnh trả thù làm như không thấy nguyên nhân.

Hắn có tâm tư của chính mình, nhưng đầu tiên, hắn không thể bôi nhọ chính mình lập thân căn bản!

Hắn là ác quan, trải qua mấy năm rất nhiều thủ đoạn đều đi khắp tại luật pháp biên giới, nhưng hắn không hối hận, tại đây thế giới hỗn loạn, hành pháp không nghiêm khắc như thế nào ngăn cản sài sói làm đạo?

Đối với cái này tiểu hình tập nội tâm chống cự, Xung Linh đạo nhân trong lòng biết rõ, phía trên thế giới này có quá nhiều người như vậy, tự cho là, coi chính mình đi tại nhất con đường chính xác trên, cũng không tiếc dùng đời sau nghiệm chứng, nhưng nghiêm khắc sự thực nói cho bọn hắn biết, cái thế giới này tàn khốc xa không là bọn hắn bây giờ ấu trĩ có thể đối phó.

Nếu như sau lưng có gia tộc, có môn phái chống đỡ, kiên trì như vậy khả năng còn có thể càng lâu chút, nhưng đối với như vậy một cái hoàn toàn không có tất cả tiểu tử tới nói, chính là lấy chết chi đạo.

Hơn nữa, trước mắt cửa ải này hắn cũng chưa chắc xông qua được đi!

“Ta cần muốn nói cho ngươi biết là, lần này dò xét sau như các ngươi này chút không hợp cách, phạm vào sai lầm lớn tu giả, sẽ không như hướng về lần như vậy bị đưa đi cùng yêu thú chiến đấu, ngươi muốn biết, trăm năm một lần An Hòa cầu nguyện liền muốn bắt đầu, chúng ta đang cần cầu nguyện tế người đây.”

Hậu Điểu nghe thấy lời ấy, ngốc như gà gỗ, dù hắn tâm trí kiên định khác hẳn với người thường, cũng bị tin tức như thế đánh không nhẹ.

Xét đến cùng, cấp độ quyết định kiến thức của hắn, không quản hắn giãy giụa như thế nào, tại Đạo Môn hệ thống trước mặt đều là không có ý nghĩa.

Xung Linh đạo nhân nội tâm hết sức có chút thỏa mãn, hắn rốt cục làm xong rồi không lấy thực lực tuyệt đối đến phá vỡ này con kiến hôi tâm thái, bằng không một phen tranh tài dưới, hắn phảng phất trên đạo nghĩa rơi vào hạ phong, đây là hắn không thể chịu đựng.

Một cái thông qua ngẫu nhiên cơ hội may mắn nhập đạo, còn căn bản không có chân chính tiến nhập Đạo Môn hệ thống bên trong người, không đáng đồng tình; huống hồ, Đạo Môn cũng không cần như vậy nghiêm khắc không biết tiến thối người.

“Ta ở tại đây còn muốn lưu lại mấy ngày, ngươi dù sao không phải là người phàm bình thường, ta cho phép ngươi trong khoảng thời gian này trở về xử lý chuyện riêng của mình; không muốn nghĩ đông nghĩ tây, ngươi biết hậu quả.”

Hậu Điểu từ trong lúc hoảng hốt tỉnh táo lại, khổ sở hành lễ, “Đa tạ đạo sư tác thành.”

Hắn không có gì oán trách, cái này Xung Linh đạo trưởng nhìn như công chính thiết diện vô tư, thật ra thì vẫn là cho hắn cơ hội; tỷ như tại phủ nha trên đại sảnh cái kia lôi đình đâm một cái, nếu như Xung Linh ngăn cản, hắn không có thể thành công!

Đây chính là Đạo Môn bên trong người làm việc phương thức, sẽ không trực tiếp nói cho ngươi nên làm như thế nào, mà là khắp nơi lưu có chỗ trống, để chính ngươi đi làm lựa chọn, sau đó chính mình gánh chịu trách nhiệm.

Đường là hắn chọn, không trách được người khác; duy nhất sai lầm chính là hắn đã quên An Hòa Quốc còn có trăm năm một lần An Hòa cầu nguyện!

Hắn tại Phù Phong Thành địa phương nhỏ như vậy chờ quá lâu, lâu được căn bản là không có có toàn cục ánh mắt, ếch ngồi đáy giếng, chính là tự làm tự chịu.

Chậm rãi lui ra phủ nha, cái kia chút ngày xưa đối với hắn nịnh bợ không dứt các sai dịch mỗi người mặt lộ vẻ cười trên sự đau khổ của người khác vẻ, đứng xa xa chỉ chỉ điểm điểm. . .

Hắn không trách này chút nhân thế lợi, đây là hắn mấy năm qua làm việc khốc liệt tất nhiên kết quả, hiện tại tường đổ mọi người đẩy, làm sao?

Đổi một người, lúc này chỉ sợ cũng sẽ nghĩ lại chính mình cả đời làm việc khuyết điểm, có phải là thái quá kiên trì nguyên tắc?

Nhưng hắn sẽ không, dưới cái nhìn của hắn, thất bại của mình kỳ thực cũng chỉ có hai nguyên nhân, một là thực lực không đủ mạnh, hai là giết còn chưa đủ ác!

Nha ở ngoài phố lớn trên, làm người lác đác, sắc trời âm trầm, mưa phùn bay tán loạn, giống nhau tâm tình của hắn.

Lênh đênh đạo không tồn, an nơi không phải là nhà. Ban đêm mưa sinh phổ lá, thu gió đến liệu hoa.

Nguội. . .