Chương 02: Lấy đạo vì là bằng

Cẩm Tú Đại Lục, là cái siêu phàm đại lục, có thần kỳ không tên.

Cẩm Tú thần kỳ phát sinh tại ngàn năm trăm năm trước, đối với con người mà nói đây đã là phi thường thời gian dài dằng dặc, đầy đủ một gia tộc viết xuống mấy chục đời gia phổ, nhưng nếu như phóng tại vũ trụ lịch sử góc độ, này bất quá mới là mới vừa bắt đầu mà thôi.

Cẩm Tú Đại Lục có quốc gia mấy chục, An Hòa Quốc chỉ là một cái trong số đó, trên lịch sử đại lục, hai chữ quốc gia một loại đều là trung tiểu quốc gia, mà cái kia chút chân chính đại quốc đều là một chữ quốc gia, tỷ như Trịnh Quốc, Lang Quốc, Lê Quốc các loại.

Mỗi quốc gia đều có chính mình thờ phụng siêu phàm, tại An Hòa Quốc, siêu phàm chính là Đạo Môn; mà Đạo Môn nhưng không chỉ An Hòa Quốc một cái tín đồ quốc gia, là Cẩm Tú Đại Lục truyền bá rộng nhất giáo phái.

Đạo Môn khống chế người phàm quốc gia phương pháp cũng không phải là hoàn toàn điều khiển, mà là Đạo Môn ẩn ở sau lưng, thái thượng hoàng tồn tại; đương nhiên, tại như vậy tình thế của đại lục bên trong, cũng không thiếu người tu hành gia tộc chấp chưởng hoàng đình ví dụ, còn hết sức không ít đây.

Mặc dù không hoàn toàn khống chế, nhưng Đạo Môn chỉ là đối với dân sinh dân kế buông tay, tại đây nguy hiểm đại lục tồn tại rất nhiều siêu phàm nguy hiểm, người phàm không thể ứng đối, này liền cần Đạo Môn ra tay, vì lẽ đó, Đạo Môn tuy rằng thanh cao, nhưng còn còn xa mới tới không dính khói bụi trần gian mức độ.

Cẩm Tú Đại Lục linh cơ tại ngàn 500 năm trước sống lại, liền thì có tu hành một đạo, nhân loại tại năng lực cá nhân trên có leo lên cơ hội, thế nhưng, liền kết nối bị linh cơ tẩm bổ tới nói, động vật rõ ràng so với nhân loại càng thêm thích ứng, từ này sinh sinh vô số yêu thú, còn có loại loại cổ quái kỳ lạ tồn tại.

Cũng chính là bởi vì có này chút không tên nguy hiểm tồn tại, mới có vô số đạo nhân mục thủ nhất phương sự thực, được vào ngày, đời ngày tuần mục, liền là nhân loại người tu hành trách đảm nhiệm.

Như Hậu Điểu như vậy cái gọi là đề tập, kỳ thực chính là người tu hành bên trong tầng dưới chót nhất tồn tại, tại địa phương nhỏ tập nã thần bí, cũng khách mời một số đại án muốn án, thuộc về người phàm cùng đạo người trong đó giới hạn hết sức không rõ ràng một cái nghề nghiệp.

Không gì khác, thực lực thật sự là quá yếu, còn không có có tiềm lực, cũng chỉ có thể làm loại này phái đi, nuôi gia đình hồ khẩu là thật, siêu phàm nhập thánh bất quá chỉ là vĩnh viễn không cách nào sánh bằng mộng nghĩ, nghĩ nghĩ xong.

Hậu Điểu là gia truyền hình lại xuất thân, cha dự bị, là Phù Phong Thành lão hình danh điển lại, đối với An Hòa hình suất rõ như lòng bàn tay, đọc làu làu; nhưng một thân mặc dù thông hình luật, bản thân nhưng cũng không sạch sẽ, trong cuộc đời ăn nắm khuy áo, thay người bình sự tình, vu oan hãm hại sự tình cũng không ít làm, cũng là An Hòa quan trường bầu không khí, không bằng này liền không cách nào ở thế giới tàn khốc này bên trong tiếp tục sống, thậm chí sinh tồn cũng khó khăn.

Dự bị là cái lão quan lại nhỏ, nhưng đối với chính mình con trai duy nhất nhưng xưa nay đều yêu cầu nghiêm khắc, khả năng chính là đem mình không làm được mộng muốn thông qua nhi tử tới làm đến? Hoặc là cái kia chút trong âm thầm xấu xa nghĩ chờ nhi tử hoàn toàn thành – quen sau đó mới dốc túi dạy dỗ?

Nhưng hắn không có phỏng chừng tốt mạng của mình số, đem hình luật quang minh một mặt dạy cho nhi tử, nhưng u ám cái kia một mặt còn chưa kịp giáo lại đột nhiên nổ chết bỏ mình, kết quả chính là đem ra một cái đang làm người xử thế trên nghiêm khắc như hình trẻ con miệng còn hôi sữa!

Dự bị chết rồi, Hậu Điểu nhận phụ thân ban, này tại An Hòa Quốc hệ thống bên trong liền hết sức tầm thường, thừa kế nghiệp cha mà.

Hắn cũng không ngốc, vừa bắt đầu cũng là biết mình tính khí sợ là rất khó thích ứng chân chính quan trường xã hội, lại không có phụ thân chiếu nâng, vì lẽ đó còn có thể cong đuôi làm người, nhưng tại một lần tìm vận may cơ hội bên trong bước chân vào người tu hành hàng ngũ, này thì cho hắn phát ra từ nội tâm sức mạnh.

Tuy rằng từ bước vào tu hành đến bây giờ trong mấy năm, tu vi vẫn chính là tầng dưới chót nhất nhịp đập, nhưng từ nhỏ bị giáo dục luật pháp trì thế chính hắn rốt cục lộ ra ác quan diện mạo thật sự, có Đạo Môn dựa vào, càng ngày càng không kiềm chế nổi.

Mấy năm trong tu hành, hắn cũng minh bạch mình không phải là tu hành nguyên liệu đó, lúc trước nhập đạo bất quá là gặp may đúng dịp, đời này cũng là chỉ đến thế mà thôi, cùng tuyệt đại bộ phận bước vào tu hành đạo người một dạng, cả đời đều tại tầng dưới chót giãy dụa, khoác đạo người da, kỳ thực bất quá so với người phàm võ giả khí lực lớn chút, phản ứng nhạy bén chút mà thôi, e sợ còn không bằng những người phàm kia võ giả cường nhân.

Hắn là cái khoát đạt, từ đây cũng không xoắn xuýt ở tu hành, trái lại lại nhặt lão bản làm, thành Phù Phong Thành một tên Đạo Môn đề tập; có này thân đạo da, hắn rốt cục có thể sử dụng hết hoài bão.

Sau đó, không thể tránh khỏi, đắc tội rồi Phù Phong Thành từ trên xuống dưới quyền sở hữu đắt giai tầng; nói đơn giản, làm hình danh này một chuyến ngươi không nhìn sắc mặt nghe lời nói biết người, giơ lên cao nhẹ phóng, khó được hồ tô, lại làm sao có khả năng sống đến mức xuống?

Nếu như không phải bởi vì có tầng này đạo da, sớm sẽ không biết đạo bị người muốn chết bao nhiêu lần!

. . . Một cái đơn độc sân, Đạo Môn nội bộ xử trí không thể tại trước công chúng bên dưới, đây là một bộ mặt vấn đề.

Ngoại trừ vẫn như cũ lặng lẽ đứng trang nghiêm Hậu Điểu, cũng chỉ có Xung Linh đạo nhân cùng hắn hai tên đồng bạn, đây chính là một lần Đạo Môn nội bộ xét xử, ở tại đây, Xung Linh đem quyết định số mệnh của hắn.

Xung Linh đạo nhân nâng chung trà lên, giáp một khẩu, “Xem ra, ngươi đã biết mình kết cục?”

Hậu Điểu mặt không sợ hãi, từ vị này đạo sư hô lên tên của hắn bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn liền biết rồi.

“Là, từ ngài ngâm ra đừng đạo hoa lê gầy, dương hoa càng đáng thương bài thơ này, ta liền biết rồi.”

Xung Linh đạo nhân bật cười, “Ồ? Cái này còn quái trên ta? Nhưng ngươi cũng biết, có giết hay không cái kia Vương công tử, đối với ngươi xử phạt có sự bất đồng rất lớn?”

Hậu Điểu dửng dưng nở nụ cười, “Có cái gì bất đồng? Không còn Đạo Môn che chở, không còn điểm ấy đạo lực, ta trước làm ra sự tình, chính là ta đòi mạng Diêm Vương!”

Có mấy lời không cần nhiều lời, tỷ như Mạnh Xảo Liên bị không thương hương tiếc ngọc tại hoang dã miền quê, lão Mạnh khổ cáo không cửa ẩn nhẫn trả thù tại sau, hắn làm phụ trách giữ gìn Hoàng Quả Trấn trật tự đề tập đã từng vì thế đăng báo phủ tôn, yêu cầu tra rõ, các loại mọi việc như thế, đều tại quan trường từ chối che lấp, tầng tầng bảo vệ bên trong lộ ra như vậy vô lực.

Xung Linh đạo nhân một bài thơ, là có thể nhìn ra hắn đối với này chân tướng trong đó rõ như lòng bàn tay; nhưng hắn vẫn lựa chọn cùng Phù Phong quan phủ đứng ở một bên, trong này có bao nhiêu bất đắc dĩ? Bao nhiêu giao dịch? Bao nhiêu ẩn tình? Hắn không nghĩ biết, hắn chỉ là một hình danh, chỉ làm chính mình chuyện cần làm!

Hắn cùng lão Mạnh xác thực không phải đồng mưu, nhưng cũng đúng là đồng mưu; bọn họ chưa bao giờ có bất kỳ cấu kết, nhưng tại có tội nhất định phạt về điểm này, nhưng là lạ kỳ nhất trí.

Nếu như không giết Vương công tử, hắn sẽ bị Đạo Môn đánh tan tu vi, bị quan phủ trục xuất hệ thống, nếu như không nghĩ xa xứ, như vậy lưu tại Phù Phong Thành cũng sớm muộn cũng sẽ bị cái kia chút hắn đắc tội qua quyền quý đùa chơi chết!

Đối với một cái lập hình người tới nói, này không thể chịu đựng!

Vì lẽ đó, hắn lựa chọn kịch liệt nhất phản kháng, đem cái cuối cùng cá lọt lưới đem ra công lý!

Đây là hắn sau cùng kiên trì, cũng chỉ có vào đúng lúc này, hắn mới hiểu rõ luật pháp chân lý; ở trên thế giới này, năng lực cao thấp, quyết định ngươi giữ gìn luật pháp trình độ.

Hết sức đáng tiếc, hắn chả là cái cóc khô gì! Cũng chỉ có trong lòng cái kia một hơi. . .

Sinh tử đến trước! Lão tử hiện tại, kiểm tra hình hài. Thậm nhiều năm như thù, nuốt như tiêu phủ; đến nay phóng sóng, khí giống như sấm đánh. Ngươi nói thích ý, cổ kim người thành đạt, say sau ngại gì chết liền chôn.