Chương 05: Đạo bản chất

Cẩm Tú Đại Lục là cái mới phát tu chân thế giới, thư tịch trên là nói như vậy.

Vì lẽ đó, cùng nhân loại bình thường thế giới so với, Cẩm Tú nắm giữ cực kỳ đã lâu nhân văn lịch sử, nhưng tại tu chân lịch sử cái này phương diện nhưng là tiểu học sinh; cụ thể đến cá nhân trong tu hành, cũng liền không có cái gì thiên tài địa bảo, linh thực kỳ vật, bảo tàng Địa Phủ, nhân vật huyền thoại, đối với một cái thời gian đời tới nói, bọn họ vừa mới bắt đầu.

Lão Mạnh tuy rằng cùng hắn cũng chưa quen thuộc, nhưng trong lòng cũng mơ hồ biết vị này đề tập là đồng tình hắn, vì lẽ đó đã từng trong âm thầm cho hắn đưa qua một cây năm đời cực lâu đời cái gọi là tiên thảo, kỳ thực bất quá chỉ là cây trăm năm tố trùng;

Ở tại đây, là không có có tiên thảo trưởng thành không gian, đã lâu nhân loại sinh tồn dấu vết, từ lâu để cái này đại lục rất ít rất hiếm vết người hoàn cảnh, đừng nói trăm năm thực vật, chính là mười năm dược thảo đều có thể gặp mà không thể cầu.

Tố trùng là Tôn bá tại hắn không tại thời gian nhận lấy, liền cá nhân hắn mà nói, chưởng quy tắc người không chấp nhận biếu tặng là làm người giới hạn, chỉ có điều trong lúc nhất thời còn không tìm được cơ hội thích hợp lui về;

Hiện tại không cần lui, lão Mạnh đã hồn quy Minh phủ, mà hắn giết cái cuối cùng Vương gia tử, cũng coi như xứng đáng này phân tranh biếu tặng.

Chỉ có điều, hiện tại phục cùng không phục, lại có khác biệt gì?

Nhịp đập, cũng xưng cảm giác khí, chính là tự thân kinh mạch cùng thiên địa linh cơ sinh sinh cộng hưởng; nói đơn giản, người phàm bình thường không cảm giác được thiên địa linh cơ, chỉ có số rất ít hoặc thiên phú dị bẩm, hoặc sư truyền ngọn nguồn, hoặc gặp may đúng dịp, hoặc đánh bậy đánh bạ. . . Mới có thể bước vào này môn.

Cái kia chút chân chính có tu hành bối cảnh, có một bộ đặc biệt phương pháp, đương nhiên làm chơi ăn thật; nhưng như Hậu Điểu tư chất như vậy, nói là gặp may đúng dịp đều có chút cao khen hắn, căn bản là là đánh bậy đánh bạ.

Có thể cảm giác được thiên địa linh cơ sau, đón lấy chính là cố hóa chính mình đối với thiên địa linh cơ cảm giác; đây không phải là chuyện giật gân, liền có rất nhiều người tại tầng thứ này quanh đi quẩn lại dằn vặt, từ trên xuống dưới chìm nổi; có lúc có thể cảm giác được, có lúc không thể, thời gian linh thời gian mất linh trạng thái, cũng là không thể nói là đón lấy tu hành.

Nhịp đập kỳ, thân thể có thể cảm giác được linh cơ, tại cất bước ngồi nằm trong cuộc sống là có thể ít nhiều gì được điểm chỗ tốt, này để thân thể của bọn họ mạnh hơn người phàm bình thường kiện, nhưng cũng không có có sự khác biệt về mặt bản chất.

Nghĩ muốn xuất hiện bản chất khác nhau, liền muốn thông qua người tu hành công pháp chủ động hấp thu thiên địa linh cơ, từ này hoàn toàn thay đổi phàm nhân thân thể, kinh mạch, nội phủ, cũng mới có thể sử dụng người tu hành mới có thể sử dụng cơ sở phép thuật.

Hậu Điểu chính là kẹt ở cửa ải này, hắn tan hết gia tài khắp thế giới tìm kiếm các loại các dạng Đạo Môn nhập môn pháp môn, làm sao cũng không một thích hợp hắn, vận chuyển hiệu quả kỳ kém, có bằng không.

Dùng qua lời của người vừa tới nói, đây cũng không phải là công pháp chuyện, đương nhiên càng không phải là thiên địa linh cơ chuyện, mà là hắn tự thân tư chất điều kiện vấn đề.

Cõi đời này có thể sinh sinh mạch động người tuy ít, nhưng tại khổng lồ người khẩu số đếm dưới tuyệt đối số lượng cũng hết sức kinh người, nhưng phần lớn mọi người giống như hắn, có thể cảm giác khí lại không thể dẫn khí, đây là một loại thiên địa quy tắc; chung quy, tu hành chỉ là số người cực ít độc quyền, người người đều có thể tu hành, cái thế giới này linh cơ sớm muộn cũng sẽ bị nhân loại hút hết sạch.

Đạo Môn bên trong người ánh mắt sắc bén, liếc mắt một cái thấy ngay Hậu Điểu bản chất, vì lẽ đó không ghi lại ở môn tường; ngưỡng cửa này hắn không phải đầu một cái đổ ở chỗ này, cũng tuyệt không phải cái cuối cùng.

Nguyên bản nếu như hắn không khoác này thân đạo da, cam tâm tình nguyện làm người bình thường qua mình cuộc sống gia đình tạm ổn, ích thọ duyên niên đó là nhất định, nhưng hắn một mực cần nhờ Đạo Môn này thân da đến thi hành hắn luật pháp để ý nghĩ, này liền so sánh lúng túng.

Hiện tại, tất cả kết thúc.

Tỉ mỉ thu thập sách hay phòng tất cả sự vật, biết lần này ly khai, khó có trở về cái kia một ngày; ở cái thế giới này, nguy hiểm mỗi giờ mỗi khắc, đối với người như hắn tới nói, cũng là chuyện sớm hay muộn, không có gì thật là kỳ quái.

Này chút quy tắc thư pháp điển, hắn đi phía sau e sợ cũng không có người hỏi thăm, bây giờ quan trường không ai đồng ý nghiên cứu những thứ đồ này, càng lưu làm nghênh đón đưa tới, kết bè kết đảng lập bang.

Đáng tiếc, không biết sẽ tiện nghi nhà ai nhà in? Hoặc là trở thành dẫn lương đồ vật?

Xoay người ra thư phòng, đi tới phòng ngủ bên một gian phòng nhỏ bên trong, ở đây màn che vải buông xuống, đốt hương lượn lờ; đối với có chút của cải nhân gia tới nói, không ai sẽ đem tổ tiên tổ từ phóng ở đây dạng đơn sơ địa phương, nhưng bây giờ Hậu gia, sớm thì không phải là từ trước.

Vì cha mẹ thay đổi một chú mới hương, quỳ dưới cầu xin; Hậu gia không phải đại tộc, không có nhiều như vậy quy củ, nhưng hiện tại xa làm sắp tới, cuối cùng này một chú hương. . .

“Cha mẹ đại nhân tại trên, đứa con bất hiếu điểu, thẹn đối với tiền bối. . .”

Hắn cầu xin kỳ thực không có gì thành ý, Hậu gia không tin cái này, đây là luật pháp thế gia bệnh chung, không tin Quỷ Thần.

Nhưng ở cái thế giới này, Quỷ Thần từ lâu tồn tại, làm này chút thần bí khó lường đồ vật tại toàn bộ đại lục truyền lưu thời gian, kỳ thực bị thương nặng nhất đúng là luật pháp!

Liền là thế giới người phàm hướng tu thật thế giới chuyển biến nhất định phải trải qua đau đớn.

Quỳ được mệt mỏi, đơn giản chân thọt bàn tại hương án bên, biết sau đó không có cơ hội như vậy, trong miệng cũng mất ngăn cản,

“Phụ thân đại nhân, ngươi đừng tưởng rằng ta không hiểu chuyện, ngươi từ nhỏ dạy ta những thứ đó chính ngươi đều làm không được đến, ngươi nghĩ như thế nào?

Bảy tuổi thời gian ta đã nhìn thấy ngươi ăn khổ chủ ăn bị cáo, còn từ bên trong phiến gió châm lửa. . . Mười tuổi thời gian có người nửa đêm tìm tới cửa muốn làm giết người, chính là có người bị ngươi bị bức cung đi?

Này chút ta đều biết, ngài vẫn cứ dạy ta muốn làm một cái chính trực hình danh người, đây là nghĩ để cho ta tới bồi thường ngài đã từng phạm vào khuyết điểm?”

Thở dài, lẩm bẩm nói: “Chết rồi cũng tốt, bằng không sớm muộn nhi tử sẽ đem ngươi đem ra công lý. . . Ngài muốn biết, cho nên ta dựa theo ngài an bài con đường đi, chẳng qua là ta cảm thấy cần phải làm như thế, mà không phải bởi vì ngài nguyên nhân.”

Tự giễu nở nụ cười, “Nhưng ta tại chân chính Đạo Môn xem ra, chung quy cũng chỉ là một người phàm; là phàm nhân liền có phàm nhân tư tâm, lại làm sao có khả năng chân chính hóa thân luật pháp?

Ngài cùng Vương gia có cẩu thả chứ? Là chia của không đều? Vẫn là bắt được người ta nhược điểm? Ngài đi quá mau quá đột nhiên, ta đến hiện tại cũng không hoàn toàn làm rõ; nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu ta không biết ngài là thế nào ngộ hại!”

Ngồi xếp bằng mệt mỏi, thẳng thắn nằm dưới, lấy tay gối đầu, “Tốt xấu đem Vương gia tử ngoại trừ, cũng coi như là thay ngài báo thù, đây là ta mấy năm làm án duy nhất một lần tư tâm cử chỉ, cũng là một lần cuối cùng. . . Cũng không sau đó. . .”

Cứ như vậy tự lẩm bẩm, liền phảng phất cha mẹ liền tại người bờ lắng nghe, nói là cho người nhà nghe, cũng là nói cho mình nghe; mơ hồ, viện tử ở ngoài thật giống có chút hơi động tĩnh, cũng không để ý, hắn còn thật không tin có thù gì gia dám tại đây làm khẩu đến gây sự với hắn.

Đã làm đường giết qua một người, kẻ ngu si đều hiểu, đối với hắn này đầu hổ trong lồng cũng chỉ có thể yên lặng chờ diệt vong, cắt không thể bức bách quá mau.

Quả nhiên, cửa viện răng rắc âm thanh vang lên lại yên tĩnh, sau đó lại vang lên, không dứt. . . Hắn không tâm tình đi cùng này chút người tính toán, tuy rằng hắn không là chân chính Đạo Môn bên trong người, nhưng hắn cho là mình là, thì có ràng buộc.

Chưởng quy tắc người, nên phải tự luật.

Khuôn khuôn hồ hồ một đêm quá khứ, sáng sớm tảng sáng, Tôn bá thanh âm truyền đến,, “Thiếu gia thiếu gia, ngài mau tới cửa viện xem một chút đi.”

Hậu Điểu khá là bất đắc dĩ đi đi ra ngoài, Tôn bá cái gì đều tốt, chính là lá gan này. . .

Mới một đi ra cửa viện, đã bị ngoài cửa cảnh tượng sợ hết hồn, một bóng người cũng không, nhưng là đầy đất sự vật.

Có mấy tập kích áo bào, đường may tỉ mỉ khoái ngoa (giày đi nhanh), mới tinh ô giấy dầu, đà da túi nước, bốc hơi nóng lương khô bao tại trong bao vải, còn có mới mẻ hái trái cây rau xanh, thậm chí còn có mấy thỏi đại ngân cùng tán lạc ngân tiền hào. . .

Rất rõ ràng, đây là người khác nhau đưa tới đồ vật, đều là xa làm cần dùng đến!

Hắn mắt giác có chút ướt át, đây là đối với hắn tốt nhất báo lại!

Thị phi tự có đúng sai, công đạo tổng tại nhân tâm; thương thiên cao cao tại thượng, nâng đầu ba thước thần linh!