Chương 06: Đạo thỏa hiệp

Hậu Điểu không bước chân ra khỏi cửa, nhưng cũng từ Tôn bá trong miệng biết được chút Phù Phong Thành biến hóa.

Quả nhiên, Xung Linh đạo nhân này đến Phù Phong có thể không đơn thuần chỉ vì xử lý dân gian tích án, hắn còn có một cái mục đích khác: Tam Giang Phủ Thanh Đường Giang đại đê có một đoạn muốn rơi tại Phù Phong Thành mặt đất, cần địa phương ủng hộ mạnh mẽ.

Tu đê tại thời đại này là kiện hao tiền tốn của đại sự, lợi ích ngắn hạn không nhìn thấy, chỉ có thể phóng tầm mắt lâu dài, này đối với thăng đấu tiểu dân tới nói chỉ thiếu thiếu động lực; người chính là như vậy, phát nước thời gian oán ngày oán, xưa nay nhưng bỏ mặc, này liền cần quan phủ dẫn dắt.

Tại An Hòa Quốc, vương triều không thể nói chính là mục nát không chịu nổi, nhưng cũng không thể nói là một lòng vì dân, một ít đại vì là dân thiện chính cũng chỉ có thể từ Đạo Môn đến chọn đầu, cái này cũng là vì là đạo căn bản.

Đạo Môn từ bên trong điều hành, nhưng chân chính ra người xuất lực bỏ tiền nhưng là địa phương quan phủ thân sĩ, nếu như mọi người đều đối với này dương thịnh âm suy, coi như là Đạo Môn cũng hết sức khó sửa đổi một khu làm việc sinh thái.

Đây chính là Xung Linh biết rõ lão Mạnh hành hung sự tình xảy ra có nguyên nhân, Hậu Điểu bao che cũng không phải là không có bằng chứng, nhưng vẫn nhưng mà kiên trì xử lý hai người bọn họ nguyên nhân.

Đem ánh mắt phóng tại toàn bộ Thanh Đường Giang hai bờ sông ngàn vạn con dân, đương nhiên muốn so với hai cái hơi không đủ đạo cá thể trọng yếu hơn được nhiều; từ nơi này về mặt ý nghĩa tới nói, Hậu Điểu cùng lão Mạnh có này một kiếp cũng không oan uổng, chí ít, bọn họ xác xác thực thực giết người.

Lão Mạnh chết rồi, xong hết mọi chuyện, chỉ lưu xuống Hậu Điểu một cái đến ứng đối đối với hắn mà nói hoàn toàn không có cách nào tả hữu vận mệnh; cá thể tại toàn bộ Đạo Môn trước mặt không có năng lực phản kháng chút nào, hắn thậm chí cũng không tìm tới một cái có năng lực hướng lên trên chuyển lời người.

Người trong quan phủ tại Đạo Môn trước mặt không có lời nói có trọng lượng, mà hắn mấy cái có hạn Đạo Môn bằng hữu, kỳ thực cùng một dạng, cũng là bà ngoại không đau cậu không thương mặt hàng; vòng tròn, quyết định số mệnh của hắn.

. . . Tôn bá mấy ngày nay vẫn ở bên ngoài bận rộn, xử lý Hậu gia dư tiền, nghĩ trên thiếu gia đường sau có thể cho nhiều hắn mang một ít vàng bạc đồ vật chuẩn bị có cơ hội chuẩn bị tác dụng, đây là lão nhân một phần tâm ý, hắn còn làm không biết rõ Đạo Môn chân tướng, chuẩn bị là khẳng định hữu dụng, nhưng vàng bạc đồ vật không thành, đó là hai việc khác nhau.

Hậu Điểu không ra khỏi cửa, nhị môn không bước, không có hứng thú tại chính mình thất ý thời gian đi ra ngoài để người không duyên cớ cười nhạo, hắn là cái người kiêu ngạo, tính cách mèo khen mèo dài đuôi, nhất không thể chịu đựng vũ nhục như vậy, vì lẽ đó, căn vốn cũng không cho cái kia chút người máy sẽ.

Trong thư phòng, nhìn chằm chằm cái kia thịnh có Sâm Trùng hộp gỗ, hắn có chút do dự, là hiện tại liền ăn nó đây? Vẫn là giữ lại chuẩn bị nhân vật then chốt tiến vào hiến?

Hắn không cho là mình hiện tại ăn nó liền sẽ một bước lên trời, lớn hơn khả năng ăn cũng ăn không, xuất hiện tác dụng phụ độ khả thi càng to lớn hơn.

Hắn cũng không cho là mình thật có thể đụng tới một cái đạo sư, chỉ dựa vào một gốc cây Sâm Trùng là có thể tha hắn một lần, Đạo Môn không phải quan phủ, đạo nhân đều là có tín ngưỡng tinh anh.

Vẫn còn do dự bất quyết, vì lẽ đó hắn quyết định đánh mở liếc mắt nhìn; tự mấy tháng trước lão Mạnh đem vật này đưa tới cửa phía sau, vì là biểu tâm tính cao khiết, hắn từ trước đến nay cũng không đánh mở cái hộp gỗ này, ân, có chút làm bộ.

Hộp gỗ không có khóa lại, chất liệu cũng hết sức phổ thông, chính là phổ thông núi hòe mộc làm ra, lấy giây cỏ hệ lao; nhẹ nhàng đánh mở, nức mũi một luồng nùng liệt mùi thuốc, hắn chỉ phảng phất con ve trùng sự vật nằm tại hộp ngọn nguồn, vẫn không nhúc nhích.

Sâm Trùng cũng không phải là vật còn sống, nó là An Hòa Quốc đặc sản, một loại bám vào trên sơn sam lựu kết, xem ra giống như là một con nằm úp sấp tại mặt trên hút dinh dưỡng con ve trùng, kỳ thực cũng là thực vật, nhưng dược hiệu so với sơn sam bản thân càng mạnh mẽ hơn, là trong giới tu hành hiếm có kỳ vật, thời gian càng ngày càng khó được.

Hậu Điểu đối với dược thảo một đạo biết không nhiều, hắn cũng không có cơ hội đi sâu sắc thêm chính mình tại kiến thức về phương diện này, coi như là tại có thực lực người tu hành bên trong, có thể đặt chân đan dược một đạo cũng là phượng lông lân giác, điều này cần một môn phái thế lực chống đỡ, cá nhân rất khó làm được có thành tựu.

Vì lẽ đó, làm như thế nào phục? Trực tiếp nuốt sống vẫn là chế thành viên thuốc? Tại lúc nào cơ ăn mới được lợi nhuận lớn nhất? Có kiêng kỵ gì?

Này chút nội tình, hắn toàn bộ không rõ lắm, nhưng có một chút hắn rất rõ ràng, hiện tại như thế trâu gặm mẫu đơn, chính là đối với bảo bối lãng phí.

Cẩn thận thưởng thức một cái Sâm Trùng chi tiết nhỏ, trong mũi mùi thuốc nồng nặc, hắn vẫn cảm thấy hiện tại bất động vì là nghi; đang muốn quan dưới hộp gỗ, nhưng phát hiện trong hộp bên cạnh hộp trên vách lờ mờ có một hàng chữ, nhìn kỹ:

Hình tập một hạt mét, nặng như Tu Di sơn, kiếp này không được đạo, khoác lông mang giác còn.

Sâu sắc thở dài, khép lại hộp gỗ, tâm tình của hắn chậm rãi chuyển thành bình tĩnh; tối thiểu, hắn hành động là chiếm được công nhận, bao quát lão Mạnh, cũng bao quát cái kia chút buổi tối lặng lẽ lại đây tại bọn họ khẩu thả xuống sự vật người phàm bình thường.

Bọn họ như vậy báo lại phương thức khả năng hết sức mềm yếu, hơn nữa không dùng được, nhưng Hậu Điểu biết, thái độ của bọn họ để hắn chiếm được là tối trọng yếu an lòng.

Vậy là đủ rồi.

. . . Sau ba ngày, Xung Linh đạo nhân một chuyến tại Phù Phong Thành nhiệm vụ hoàn thành, trong thành thân sĩ đều biểu thị ủng hộ mạnh mẽ, đồng ý xuất Tiền xuất Lực tạo phúc nhân gian, nhưng Xung Linh thấy rất rõ ràng, này chút tỏ thái độ có một cái điều kiện tiên quyết, đó chính là hình tập Hậu Điểu nhất định phải chịu đến nghiêm trị.

Hắn cũng không có làm việc thiên tư dự định, một cái cũng không phải là Đạo Môn chân truyền tha ngươi dã tu, không có chút nào tiềm lực có thể nói, không cần thiết.

Tại khắp thành quyền quý vui vẻ đưa tiễn bên trong, một chuyến bốn người phóng ngựa ly khai, Xung Linh đạo nhân cùng hắn hai người đệ tử, còn có phạm quan Hậu Điểu. Ở cái thế giới này, người tu đạo nếu như còn không có đạt đến thông huyền cảnh giới, liền không thể phi hành, cưỡi ngựa vẫn là bọn họ chủ yếu nhất xa làm phương thức, đương nhiên, Xung Linh đạo nhân còn có hay không có cái khác thần kỳ thủ đoạn đó là một chuyện khác.

Hậu Điểu sắc mặt bình tĩnh, để cái kia chút hết sức hi vọng ở trong mắt hắn nhìn ra thất kinh các quyền quý có chút thất vọng, bất quá hắn nhóm đã chiếm được Đạo Môn bảo đảm, người này chạy không thoát An Hòa cầu nguyện một cửa, cửu tử nhất sinh, cũng coi như là một cái rất viên mãn kết quả.

Trong đám người, một cái tuy nhẹ ra che mặt, nhưng tư thái xinh đẹp phong phú – du nữ tử ôm một mấy tuổi đại hài tử cũng trà trộn trong đó.

Hài tử trẻ thơ thanh âm, “Mẫu thân, cha bây giờ muốn đi nơi nào? Hắn không muốn Hạnh nhi rồi sao?”

Nữ nhân không nhìn ra vẻ mặt, nhưng ngữ khí không quen, “Này ma quỷ sẽ không trở về! Cũng là gieo gió gặt bão, đã sớm nói với hắn không muốn đem mình làm vệ đạo người giống như vậy, hiện tại chính là kết cục!

Còn có, hắn cũng không phải cha ngươi, cha ngươi nhưng thật ra là cách vách quan lại người. . .”

Nàng có lý do không tức giận, tuy rằng hai trăm lượng bạc cũng không hề ít, nhưng thời gian mấy năm hạ xuống nếu như đổi thành mỗi lần kết trướng cũng tuyệt không coi là nhiều, còn không sánh được xanh – trong lầu rẻ nhất mặt hàng. . .

Cái kia già nua đầu Tôn bá cầm nếu so với nàng nhiều hơn, dựa vào cái gì?

Bốn nhân ảnh dần dần đi xa, vui mừng người đưa bầy cũng từ từ tản đi, toàn thể tới nói, đây là một lần Đạo Môn cùng quan phủ thành công hợp tác, thuận lợi loại trừ Phù Phong Thành quan trường hệ thống bên trong một đại u ác tính ; còn tu đê, dù sao cũng lông cừu mọc trên thân cừu, cùng bọn họ lại có bao nhiêu lớn quan hệ?

Phù Phong Thành lại trở về bình thường trật tự, trà lâu quán rượu cũng nhiều đoạn ác quan nghển cổ bị pháp cố sự, bất quá trở thành trà dư tửu hậu trò cười, lại có bao nhiêu người có thể ý thức được bọn họ mất đi một cái có thể vì bọn họ giương mắt lên tiếng thanh âm?

Chính là,

Thế sự mây khói biến diệt, nhân sinh cá chim bay trầm.

Cổ kim không nhiều hay duyên, chu dây ai là tri âm.