Chương 07: Ven đường nhìn thấy

Quảng Xuyên Châu hệ “Thủy” phát đạt, lữ nhân xa làm, ngồi thuyền nhanh hơn cưỡi ngựa chiến thắng, nhưng đối với đạo nhân nhóm tới nói cưỡi ngựa nhưng dễ dàng hơn.

Bốn người này một ngựa làm, không ra ba mươi dặm, cao dưới đã phân; Xung Linh cùng hai tên đệ tử khố dưới tuấn mã làm nhẹ nhàng, tung hoành như thường, nhưng Hậu Điểu áp chế đã khẩu trở nên trắng bọt, có bất cứ lúc nào không chống đỡ nổi dấu hiệu.

Xung Linh nhíu nhíu mày, mang người như vậy cũng là phiền toái, nhưng vẫn chưa thể không mang theo, tuy rằng trong lòng biết người này hứa hẹn, nhưng chân chính thả hắn tự đi thần đều, ai có thể bảo đảm cái gì?

Sống và chết trong đó, có mấy cái có thể chân chính làm được xúc động mà đi?

“Có một ít kỹ xảo nhỏ, đề khí hư thân, nhân mã hợp nhất, ngươi có thể tay vỗ ngựa đầu, thử nghiệm cùng nó thành lập lẫn nhau tín nhiệm. . .”

Chờ Xung Linh ngắn ngủi dạy học qua sau, Hậu Điểu mới ở trên ngựa hạ thấp người xin lỗi, “Đạo sư thứ lỗi, ta vẫn chưa thể dẫn khí. . .”

Xung Linh thấy buồn cười, hắn đúng là đã quên điểm này, cái này hình tập khoác một tấm mơ hồ đạo da, kỳ thực chính là không hơn không kém người phàm, hơi hơi cường tráng điểm, có thể cảm nhận được thiên địa linh cơ mà thôi, làm sao có thể lĩnh ngộ chân chính người tu đạo thủ đoạn?

Đối với một tên đồng bạn một chỉ, “Hiểu Tùng, ngươi cùng hắn đổi cưỡi.”

Như vậy liền xong rồi bọn họ đoàn người này đi đường phương thức, mỗi qua ba mươi dặm, Hậu Điểu liền cùng hai tên Đạo gia đệ tử Hiểu Tùng cùng Tễ Nguyệt đổi cưỡi, cùng với duy trì mã lực, cũng có thể chấp nhận một ngày cưỡi làm không cần nghỉ ngơi quá nhiều thời gian.

Hai cái Đạo Môn trong hàng đệ tử, Hiểu Tùng là Tích Cốc cảnh, Tễ Nguyệt nhưng là Bồi Nguyên cảnh, bọn họ một chuyến ba người phân biệt nằm ở Đạo Môn cảnh giới ba, bốn, năm cảnh, một quãng thời gian ở chung, thật giống cũng không phải thật chính quan hệ thầy trò, chỉ là lấy cảnh giới đến khác nhau địa vị chủ thứ, Hậu Điểu đối với Đạo Môn hệ thống không biết gì cả, cũng chỉ có thể chỉ bằng vào tưởng tượng.

Một đường đồng hành, hắn có thể cảm giác được mấy cái đạo nhân như ẩn như hiện xa lánh tâm ý, hiển nhiên mình ở trong mắt bọn họ chính là cái có cũng được không có cũng được tồn tại, một cái chịu tội phiền toái, không quá quan trọng; hắn là ngạo khí nội liễm tính cách, nhân gia không lọt mắt hắn, hắn cũng sẽ không đuổi tới bám đít.

Như vậy yên lặng chạy đi, một thành lại một thành.

An Hòa Quốc Đạo Môn dò xét, cũng không cố định; có thể một năm mấy lần, có thể mấy năm một lần; hoàn toàn nhìn dân phong hướng đi, thế cuộc biến hóa; sở tuần nơi ngoại trừ sự phẫn nộ của dân chúng rất lớn nơi, cũng cơ bản cũng là tùy cơ mà định ra, tràn đầy Đạo gia tự do vô câu phong cách.

Tỷ như Xung Linh lần này dò xét, chính là cái ngẫu nhiên nhiệm vụ, liền liền Quảng Xuyên Châu cũng là Đạo Môn cao nhân tiện tay một chỉ, trong này khả năng có thâm ý, khả năng không có, dù sao cũng theo Đạo Môn cũng không khác nhau gì cả.

Nhưng bọn họ chuyến đi này nhiệm vụ chủ yếu chính là Quảng Xuyên Châu bên trong Thanh Đường Giang chảy qua khu vực thành thị, mục đích đúng là đốc xúc các cấp quan phủ đắp bờ thống trị sông đạo, cho tới địa phương nội chính đó bất quá là thuận lợi mà làm, là việc nhỏ không đáng kể.

Hai ngày sau, bọn họ đi tới cái tiếp theo dự định dò xét thành thị – Lục Bàn thành.

Sở dĩ xưng Lục Bàn, chính là bởi vì nơi đây vì là mấy cái sông lớn tụ hợp nơi, sông lớn tung hoành, có sáu nơi cong đầu uyển duyên như xà, toàn bộ thành thị cơ hồ bị sông lớn bao vây trong đó, là một toà danh chính ngôn thuận thủy thượng thành, thủy thế hết sức phức tạp.

Xung Linh đạo nhân cùng Lục Bàn một đám to nhỏ quan liêu tốt một phen môi lưỡi, đấu trí so dũng khí, cũng không thể thuyết phục bọn họ đắp bờ hộ thành; Hậu Điểu cùng Hiểu Tùng Tễ Nguyệt một dạng trạm sau lưng Xung Linh, chính tai lắng nghe này tràng trước hắn cũng không dám tưởng tượng đạo tục chi biện.

Hoàng phủ tôn bề ngoài khách khí, thái độ nhưng là hết sức kiên quyết, “Tốt giáo đạo trưởng biết được, Lục Bàn hệ “Thủy” không thích hợp đắp bờ, chi nhánh quá nhiều, không chịu nổi lao lực; tiền triều cũng có Đạo Môn đạo trưởng yêu cầu đắp bờ, kết quả năm đó xây dựng, năm sau vỡ, hao tiền tốn của, chính là dẫm vào vết xe đổ.”

Xung Linh nhíu lại đầu lông mày, hắn làm sao có thời giờ đi quan tâm tiền triều chuyện? Mấy chục năm trước hắn còn là một một lòng tu đạo tiểu tu đây.

“Nhưng là tài lực không đủ? Lục Bàn ở đây xác thực Giang Loan đông đảo, đê mặt phức tạp, ta Đạo gia có thể vì các ngươi từ triều đình nơi đó tranh thủ một ít chống đỡ, nhưng ngươi Lục Bàn nhất định phải gánh chịu đại bộ phận, dù sao đây là tạo phúc Lục Bàn con dân đại đức việc, liền phủ tôn ngươi ngày sau lên chức, cũng là một phần không nổi công đức.”

Hoàng phủ tôn không hề bị lay động, “Không phải vậy! Lục Bàn chi đê khó xây dựng, không tại của cải tích lũy, mà tại sông lớn hung yêu; những yêu vật này đáng giận nhất loại đắp bờ, nói là ảnh hưởng chúng nó hoàn cảnh sinh tồn, từ này hứng thú gió làm sóng, chúng ta những người phàm tục làm sao chặn?

Đạo Môn ngay tại chỗ lưu thủ có hạn, bảo vệ thành trì đều giật gấu vá vai, làm sao có thể bảo vệ đại giang không bị sông yêu tàn phá? Chắc lần này nước, gặp nạn còn là phàm nhân bách tính, ta ngày xưa cho rằng, không giải quyết sông yêu hứng thú sóng, cũng không cần nói chuyện gì đắp bờ an dân.”

An Hòa Quốc cũng không phải là cái gì thế ngoại đào nguyên, tại ngàn năm trăm năm thiên địa linh cơ xuất hiện sau khi biến hóa, làm cho người ta loại mang tới không chỉ có riêng là tu hành, còn có nhiều hơn kiếp nạn, nói theo một ý nghĩa nào đó, kiếp nạn tựa hồ so với tu chân càng ảnh hưởng cái thế giới này hoàn cảnh sinh hoạt.

Này liền muốn liên quan đến một cái không đồng chủng tộc đối với thiên địa linh cơ biến hóa thích ứng vấn đề, rất đáng tiếc, bằng bản năng làm việc động vật muốn nhanh hơn nhân loại thích ứng loại biến hóa này, có thể lại quá mấy nghìn năm, nhân loại ở trên thế giới này sẽ chiếm căn cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng cũng không phải hiện tại.

Liền thì có yêu ma quỷ quái, cùng mới nếm thử nhân loại tu hành tranh cướp cái thế giới này quyền khống chế, cũng không chỉ là An Hòa Quốc, mà là tất cả nhân loại quốc gia, không một may mắn thoát khỏi.

Nhân loại lớn lên học tập, bọn họ sẽ theo thời gian vượt biến càng mạnh; nhưng đám yêu quái nhưng là nhập môn đơn giản cấp tốc, càng dễ dàng hình thành sức chiến đấu.

Yêu, chính là yêu thú, cái kia chút núi sâu đầm lớn dã thú bằng bản năng thức tỉnh rồi trên người mình đến từ viễn cổ huyết mạch, chúng nó không cần công pháp, tự mang hệ thống, đây đều là huyết mạch ban thưởng, cần phải so với từng bước từng bước đi về phía trước nhân loại còn cấp tốc hơn được nhiều.

An Hòa Quốc là cái nước lục địa, vị trí phía nam, bốn mùa ấm áp, quốc thổ diện tích không lớn, nhưng người khẩu đông đúc, thương mại phát đạt, trên căn bản liền không có cái gọi là rừng sâu núi thẳm như vậy két sinh sơn yêu nơi; nhưng ông trời là công chính, tại tu hành thời gian đời đến sau không có cái nào quốc gia có thể trốn mở lịch sử thuỷ triều.

Không có núi sâu, nhưng có đại giang sông lớn, thiếu sơn yêu, nhưng nhiều thủy quái, cũng là một chuyện.

Là sơn yêu nguy hại lớn, vẫn là thủy quái nghiệp chướng nhiều, chuyện như vậy cũng không có so sánh nơi; mỗi cái quốc gia đối với chính mình cảnh nội yêu vật đều có một cái sơ lược ứng đối, cũng chỉ có thể là đại khái, bởi vì nhân loại thực lực còn không đủ sức cầm cự bọn họ giải quyết triệt để vấn đề này, cần thời gian.

An Hòa Quốc Đạo Môn cũng giống vậy, bọn họ muốn ứng đối phiền phức quá nhiều quá nhiều, không chỉ có chỉ là yêu, còn có quỷ, còn có ma!

. . . Phủ tôn lời vừa nói ra, Xung Linh đạo nhân lập tức không còn sức mạnh, hắn chỉ là một liền cầu cảnh người tu hành, còn chưa tới mấu chốt nhất thông huyền, vì lẽ đó cũng không có thể bay bay liệng ở ngày, cũng không thể tích sóng ở nước, nếu như thủy yêu dám lên bờ hắn còn chắc chắn đọ sức một, hai, nhưng nếu như để hắn lẻn vào trong sông cùng Thủy tộc đàm phán chiến đấu, vậy thật là không phải hắn như vậy cảnh giới đạo nhân có thể làm được.

Nói miệng không có bằng chứng, Xung Linh một chuyến bốn người cùng trong thành các ty Tào quan sau đó leo lên Lục Bàn thủy thành tường phía tây, ở đây cũng là ngoài thành thủy thế lớn nhất một đoạn, Thanh Đường Giang cuồn cuộn mà xuống, bào hiếu lao nhanh, mặt sông sương mù hừng hực, để người không thấy rõ đến tột cùng.

Nhưng Xung Linh Đạo Nhân Cảnh giới bày ở tại đây, hắn là có nhất trực quan cảm thụ, biết sương mù đằng đằng mặt nước dưới còn không biết có bao nhiêu lính tôm tướng cua ở tại đây mài đao soàn soạt, phảng phất tại hướng về hắn thị uy!

Chính là,

Giữa không trung uốn cong nhưng có khí thế lên tầng đài, đồn đại có đạo xa mã đến. Trên núi tự tình núi trời mưa, ỷ lan để ngang nhìn nước mai!