Chương 15. Đạo lữ (2)

Không hổ là tu sĩ, mặc dù chỉ là Luyện Khí tầng một, cường độ thân thể cũng không phải Vương Vân lúc trước có thể so sánh.

Ra khỏi giường, đi vào góc dùng thuật pháp rửa sạch thân thể, cả hai đều mặc quần áo vào.

Đêm qua Vương Vân ngủ trong phòng bếp một đêm, nghe được động tĩnh, nàng mở mắt ra ngáp nói:

“Phu quân, rời giường.”

Nói xong nàng mới nhớ ra mình không nằm trên giường, không khỏi bật cười.

Thẩm Bình cười tiến lên.

“Vân nhi vất vả, hôm nay để ta nấu cơm, nàng mang Ngọc Dĩnh ra ngoài dạo một vòng, làm quen với xung quanh, nhớ kỹ đừng đi quá xa.”

……

Những ngày thoải mái nhẹ nhàng luôn trôi qua rất nhanh.

Chớp mắt lại trôi qua một tháng, Bạch Ngọc Dĩnh cũng dần hoàn nhập vào gia đình nhỏ này.

Thời gian đã đến tháng Tư.

Gió mùa xuân thổi qua.

Ngoài cửa nhà, cây táo khô cành, lá mọc chồi non.

Xa xa những ngọn núi trọc tràn đầy màu xanh của lá cây, làm cho người ta nhìn thấy, tâm trạng cũng thoải mái.

Trước kia Thẩm Bình chưa bao giờ chú ý đến những chi tiết nhỏ nhặt như vậy.

Nhưng bây giờ hắn rất mong đợi về tương lai của mình, nên trong đôi mắt hắn cũng bắt đầu thưởng thức thế gian.

Ào ào.

Lúc hắn đang cảm nhận được làn gió mùa xuân.

Hàng xóm cách vách đón gió hắt một chậu nước tắm, cười ha hả trêu ghẹo nói:

“Thẩm đạo hữu giờ đây xuân phong đầy mặt, liên tục cưới hai phòng thê thiếp, cuộc sống rất biết hưởng thụ nha!”

Thẩm Bình vội nói:

“Vu đạo hữu nói đùa, tại hạ chỉ tìm chút nhàn rỗi khi đang bận rộn mà thôi, về phần thê thiếp hai phòng, là vì kéo dài hương hoả, dù sao cũng không còn hi vọng gì với Trúc Cơ.”

Vu đạo hữu lập tức không đề cập đến đề tài này nữa:

“Thẩm đạo hữu ngươi thường xuyên ở trong phòng chế phù, sợ rằng không biết tin tức bên ngoài nhỉ, Cung đạo hữu ở ngõ Hồng Liễu chúng ta ngã xuống rồi!”

Thẩm Bình đột nhiên giật mình:

“Cung đạo hữu ngã xuống?”

Cung đạo hữu là Luyện Khí hậu kỳ duy nhất ở ngõ Hồng Liễu, chuyện hắn ngã xuống ảnh hưởng không nhỏ, đầu tiên chính là an toàn của ngõ Hồng Liễu sẽ trở thành vấn đề.

Những năm qua, trộm cắp không thường xuyên nhìn chằm chằm vào ngõ Hồng Liễu, nguyên nhân chủ yếu chính là vị tu sĩ Cung đạo hữu rất có uy hiếp này.

“Tin tức là thật?”

Hắn vội vã hỏi.

Vu đạo hữu gật đầu.

“Khoảng thời gian trước đã truyền khắp nơi, biểu muội Tô đạo hữu chuyển ra khỏi ngõ Hồng Liễu ngay trong đêm, nghe nói là đến phường thị ở!”

“Không chỉ như thế, nhóm tu sĩ đầu tiên đi đầm lầy Vân Sơn mở đường, chết hơn phân nửa, đã khiến rất nhiều người chấn động, hiện tại có rất nhiều người trong nhóm tu sĩ thứ ba rút lui.”

“Nhưng giá phù chú ở phường thị lại tăng tăng lên!”

Nói xong nàng lại than thở.

“Cuộc sống sau này khó khăn hơn rồi, Thẩm đạo hữu, ngươi là Phù Sư trung phẩm phải cẩn thận một chút.”

Thẩm Bình tuỳ tiện trả lời vài câu, liền trở về trong phòng.

Hắn mở Truyền Tin phù ra, nhắn tin cho Trần chưởng quỹ ở Tú Xuân Các.

Hỏi chuyện đầm lầy Vân Sơn, quả nhiên không khác với Vu đạo hữu nói là mấy.

Lần này tu sĩ đi mạo hiểm mở đường đã chết hơn phân nửa, nhưng Kim Dương Tông lại tăng điều kiện phúc lợi, nhất là Trúc Cơ Đan tăng lên ba viên!

“Chả trách giá phù chú lại tiếp tục tăng!”

Vẻ mặt Thẩm Bình tràn ngập ngưng trọng.

Sâu trong xương cốt tu sĩ phần lớn đều có tinh thần mạo hiểm, theo đuổi cơ duyên đột phá bản thân đã trở thành quan niệm thâm căn cố đế.

Tư chất không được lại còn sợ chết, vậy thì đừng trông cậy vào Trúc Cơ, đừng hi vọng vào trường sinh.

Hiện tại Kim Dương Tông lấy ra ba viên Trúc Cơ Đan làm mồi, phần lớn tu sĩ cho dù biết nguy hiểm, cũng sẽ liều mạng chạy đến.

“Có Kim Dương tông kích thích, tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ ở phường thị đều sẽ đi đánh một trận.”

“Những tên trộm cướp kia tạm thời sẽ không nhìn chằm chằm tu sĩ tầng dưới chót còn lại của phường thị!”

“Nhưng không thể sơ suất, sau này ra ngoài càng phải cẩn thận hơn!”

Vài ngày tới.

Cuộc sống của Thẩm Bình vẫn như cũ, nhưng trong lòng hắn lại nôn nóng bất an, tỷ lệ chế phù thành công cũng giảm xuống rõ rệt, chỉ có lúc cùng thê thiếp song tu, nhìn các dòng chữ trên giao diện ảo, hắn mới có một chút cảm giác an toàn.

Làm tu sĩ tầng dưới cùng.

Hắn có thể sinh tồn ở ngõ Hồng Liễu trong thời gian dài mà không xảy ra chuyện, chính là bởi vì hắn cực kỳ cẩn thận.

Những tu sĩ khác lâu lâu sẽ đi du ngoại mài giũa hoặc để thuần thục thuật pháp, tăng chiến lực của bản thân lên, nhưng hắn chưa bao giờ làm vậy.

Dù sao xác suất đi du ngoại gặp trộm cướp rất cao.

Một Luyện Khí tầng ba như hắn, dù thuật pháp có thành thạo đến đâu, phản ứng có nhanh nhạy cỡ nào, cũng không thể bằng được những trộm cướp thường xuyên chém giết chiến đấu, kinh nghiệm vô cùng phong phú kia.

Hơn nữa quan trọng nhất chính là, chỉ cần một lần thành công chém giết, có thể sẽ gây nghiện.