Chương 16. Đột phá linh căn (1)

Dù làm nghề gì đi nữa, tốc độ tích luỹ tài sản cũng không thể nào so được với cướp bóc.

Cái gọi là ‘giết người phóng hoả, đai vàng đeo lưng’.

Một lần, hai lần… nhiều lần, sẽ giống như canh bạc, càng ngày càng nguy hiểm, mà kết quả cuối cùng chính là chết thảm trong đó.

Trừ khi ngươi có thể đảm bảo rằng mình sẽ luôn luôn giành chiến thắng.

Nhưng bản thân tu sĩ là nghịch thiên tranh mệnh, không chém giết, không cướp đoạt cơ duyên, tuyệt đối không có khả năng với Trúc Cơ.

Thẩm Bình cũng biết rõ điểm này, nhưng trong lòng hắn lại không thích mạo hiểm giết chóc.

Bây giờ có bàn tay vàng có thể không ngừng tăng lên.

Hắn thậm chí càng không có ý định mạo hiểm.

“Ra cửa một chuyến!”

“Thừa dịp bây giờ phường thị tương đối an toàn, mua thêm chút linh gạo thịt ăn và các loại vật phẩm sinh hoạt khác, còn có vật liệu phù chú…”

Không yên tâm.

Thẩm Bình dứt khoát đi ra cửa phòng, dọc theo con đường quanh co đi về phía phường thị.

Cả đoạn đường hắn vô cùng cảnh giác, trong tay cầm Hoả Diễm Phù, Địa Hãm Phù, Băng Đông Phù vân vân, chỉ cần có ai dám ngăn đường, hắn sẽ không chút do dự kích hoạt phù chú chào hỏi.

Từ ngõ Hồng Liễu đến đường chính phải đi qua sáu bảy ngõ nhỏ, mỗi một ngõ nhỏ đều có rất nhiều phòng ốc, càng gần đường chính, giá thuê nhà ở sẽ càng đắt, mà có thể ở nơi này cũng đều là tu sĩ trung cao cấp.

Chỉ là hiện tại những ngõ nhỏ này lại thưa thớt người.

Hơn sáu thành tu sĩ đều nằm trong nhóm thứ nhất, nhóm thứ hai đi đầm lầy Vân Sơn, mấy lần trước ra cửa, hắn cũng không đụng phải nguy hiểm.

Lần này cũng vậy, nhưng tâm lý thì khác.

Bước lên con đường chính.

Thẩm Bình mới thở phào nhẹ nhõm, tùy tiện đi tới trước một người bán bùa.

“Đạo hữu, Hộ Thân Phù bán như thế nào?”

“Mười sáu khối hạ phẩm linh thạch, không mặc cả!”

Vị tu sĩ này thản nhiên nói, dõng dạc vô cùng.

“Hỏa Diễm Phù thì sao?”

“Mười khối hạ phẩm linh thạch, ngươi có mua hay không?”

Vừa mới hỏi hai câu, tu sĩ này đã mất kiên nhẫn.

Thẩm Bình trực tiếp rời đi, bên tai truyền đến thanh âm hùng hổ phía sau.

“Quỷ nghèo!”

Hắn không để ở trong lòng, theo con đường chính đi vào phường thị, đi thẳng đến Tú Xuân các.

Trần chưởng quỹ vừa thấy Thẩm Bình đến, nhiệt tình đi ra khỏi quầy nghênh đón tại cửa.

“Thẩm đạo hữu, ngươi đến rồi.”

“Ta nói cho ngươi, hiện tại giá bùa không ngừng tăng cao, cực kỳ được ưa chuộng đấy!”

Thẩm Bình không nói hai lời, liền lấy ra một xấp phù chú từ túi trữ vật ra.

Đây là một nửa kết quả của hắn trong gần hai tháng.

Trong đó Hộ Thân Phù ba mươi tấm, hoả Diễm Phù mười sáu tấm, Băng Đông Phù mười tấm…

Ánh mắt Trần chưởng quỹ tỏa sáng.

“Quả nhiên trên người Thẩm đạo hữu lúc nào cũng có hàng!”

Thẩm Bình cười cười, “Trần chưởng quỹ, tài liệu phù chú có nhiều không?”

“Yên tâm, ngươi cần bao nhiêu?”

Trần chưởng quỹ cười tủm tỉm nói.

“Một trăm phần tài liệu Hộ Thân Phù, năm mươi phần Hoả Diễm Phù, ba mươi phần Băng Đông Phù.”

Thẩm Bình báo cáo tài liệu cần thiết.

Trần chưởng quỹ vội vàng nói:

“Hiện tại tài liệu Hộ Thân Phù ở phường thị tăng lên hai khối hạ phẩm linh thạch một phần, Hoả Diễm Phù một khối hạ phẩm linh thạch. Tổng cộng tài liệu giá hai trăm bảy mươi bốn khối hạ phẩm linh thạch, còn những phù chú này của Thẩm đạo hữu tổng cộng là sáu trăm bảy mươi khối hạ phẩm linh thạch! ”

Nói xong hắn lấy ra bốn khối trung phẩm linh thạch trong suốt ra.

Thẩm Bình không nhận, mà nói:

“Trần chưởng quỹ, Hộ Thân Phù bên ngoài bán mười sáu khối hạ phẩm linh thạch, sao ngươi chỉ mua mười lăm khối.”

Trần chưởng quỹ cười gượng vài tiếng:

“Ngươi cũng biết, bên ngoài bày sạp lúc nào mà chả cao hơn phường thị.”

Thấy Thẩm Bình không động đậy, hắn cắn răng nói:

“Được, dựa theo bên ngoài, mười sáu khối.”

Hắn lại lấy ra hai mươi sáu khối.

Lúc này trên mặt Thẩm Bình mới nở nụ cười, đối với cửa hàng phường thị mà nói, lượng khách hàng mới là quan trọng nhất, đánh bóng tên tuổi, tùy tiện bán ra vài kiện pháp khí hoặc đan dược cao cấp là có thể kiếm được một khoản lớn.

Trước khi rời khỏi cửa hàng, Trần chưởng quỹ dặn dò:

“Thẩm đạo hữu, mau chóng chế phù nha, bây giờ rất thiếu hàng đấy!”

Hắn không để ý mà đi dạo một vòng ở phường thị, mua một lượng lớn thịt linh gạo, tiếp theo mới đi các cửa hàng khác để bán phù chú, đúng như Trần chưởng quỹ nói, các cửa hàng lớn đều rất thiếu hàng, chưởng quầy nhìn thấy phù chú còn kích động hơn cả nhìn thấy pháp khí.

Trên đường trở về, Thẩm Bình còn lo lắng hơn, nhưng thật may vẫn bình an vô sự.

Đóng cửa lại, hắn mới hoàn toàn thả lỏng.

Phòng ốc này là do Kim Dương tông xây, ai tự tiện phá hủy chính là đang khiêu khích Kim Dương tông, cứ cách nửa năm đều có chấp sự ngoại môn đến tuần tra, mặc dù những tên trộm cướp kiêu ngạo kia, cũng không dám phá hư phòng ốc.

“Lợi nhuận thuần sau hai tháng vất vả chế phù còn nhiều hơn lần trước một khối trung phẩm linh thạch, nhưng bởi vì mua đồ dùng cần thiết cho sinh hoạt trong vòng bốn tháng, tiền lời cũng không chênh lệch gì.”