Chương 20. Thuê chung nhà (2)

Những tu sĩ cách đó không xa cũng đều phụ hoạ.

“Đúng vậy, tăng hơn gấp đôi, sắp đuổi kịp ngõ nhỏ ngay cạnh đường chính rồi.”

“Cuộc sống sau này lại càng thêm khó khăn!”

“Ai, đây là chuyện sớm muộn, đầm lầy Vân Sơn phát hiện quáng mạch Viêm Kim khổng lồ, tin tức này truyền ra ngoài, chắc chắn sẽ có rất nhiều tu sĩ nghe gió mà đến, ở khu vực khác, một cái quáng mạch cũng có thể nuôi sống mấy vạn tu sĩ đấy!”

“Nhóm tu sĩ ngày hôm qua chỉ là bắt đầu thôi, về sau á, sẽ càng ngày càng nhiều.”

Nghe những cuộc thảo luận này, Thẩm Bình nhíu chặt mày.

Nếu như hơn một năm trước, hắn không nói hai lời liền lập tức chuyển nhà, hàng năm phải tốn năm mươi khối hạ phẩm linh thạch, hắn nào có thể gánh được, nhưng bây giờ chút phí tổn này chỉ cần bốn tấm Hộ Thân Phù là có thể kiếm được, nhưng dù là như vậy hắn cũng cảm thấy phát sầu.

Bởi vì về sau tu sĩ ở phường thị sẽ ngày một nhiều lên.

Mà tu sĩ nhiều hơn, đồng nghĩa với việc sẽ không thể tránh khỏi sinh ra hỗn loạn.

Ngõ Hồng Liễu thuộc bên ngoài phường thị.

Giá thuê nhà tăng lên năm mươi, Kim Dương Tông cũng sẽ không gia tăng tuần vệ để bảo vệ nơi này.

“Thẩm đạo hữu, có muốn cùng đi nộp phí thuê nhà không?”

Lúc này, Vu Yến bên cạnh lên tiếng mời.

Thẩm Bình phục hồi tinh thần vội vàng gật đầu, mỗi lần ra ngoài đối với hắn mà nói đều là khảo nghiệm sinh tử, có vị nữ tu Luyện Khí tầng năm này đi cùng, cảm giác an toàn tăng vọt.

Hắn lập tức trở về phòng nói với thê thiếp một chút, liền đóng cửa đi theo Vu Yến cùng đi phường thị, trong lúc đó cũng có tu sĩ khác thấy thế cũng gia nhập đội ngũ.

Còn chưa tới trục đường chính, đội ngũ đã tăng lên hai ba mươi vị tu sĩ.

Trong những ngõ hẻm khác cũng có rất nhiều đội ngũ giống như bọn họ, đều là đi nộp phí thuê nhà.

Rất ít người trả tiền thuê nhà một lần trong nhiều năm.

Dù sao ai cũng không biết mình chết khi nào.

Bước lên con đường chính, trên mặt mọi người thoải mái hơn không ít, có người trò chuyện với nhau.

Khi đến Chấp Sự Đường của phường thị, tu sĩ rất nhiều, xếp thành hàng dài.

Bọn Thẩm Bình cũng chỉ có thể xếp hàng phía sau.

Ước chừng chờ hơn một canh giờ, sắp chạng vạng, mới đến phiên bọn họ.

Vốn hắn còn muốn đi Tú Xuân các một chuyến, bán hết đống phù chú trong túi trữ vật, thuận tiện mua chút tài liệu, nhưng dưới tình huống này, hắn trực tiếp từ bỏ đi ý niệm trong đầu.

Trả tiền thuê nhà.

Trở về ngõ Hồng Liễu, đội ngũ mới tản ra tự mình trở về nhà.

“Thẩm đạo hữu, ngõ Hồng Liễu dù sao cũng ở bên ngoài, không an toàn giống phường thị, có muốn cùng đi phường thị thuê chung không?”

Thẩm Bình vừa chuẩn bị trở về phòng, Vu Yến liền mở miệng nói.

Sắc mặt hắn ngẩn ra.

Nhìn gương mặt có chút tư sắc của Vu Yến, cùng với thân hình khá đầy đặn của nàng.

Trong đầu theo bản năng suy nghĩ lung tung.

Nhưng rất nhanh hắn cười gượng vài tiếng:

“Vu đạo hữu, tại hạ còn có thê thiếp phải nuôi, thật sự không tiện, hơn nữa giá nhà ở phường thị sợ cũng tăng không ít.”

Nói xong, hắn vội vàng đẩy cửa ra.

Bên tai lập tức truyền đến thanh âm khinh bỉ:

“Quả nhiên gan ngươi rất nhỏ, lão nương cũng không phải bắt ngươi ngủ không.”

Đóng cửa lại, Thẩm Bình thầm thở phào nhẹ nhõm.

Góa phụ sống một mình thật khủng khiếp.

Hắn nào dám trêu chọc.

Nhưng từ lời đề nghị thuê chung nhà ở phường thị của Vu đạo, xem ra nàng cũng có chút tiền tiết kiệm, kiếp tu chết tiệt kia có lẽ thật sự là do nàng giết.

“Phu quân, giá cho thuê nhà ở ngõ Hồng Liễu tăng lên, nếu không sang năm chúng ta chuyển đến ngõ Hòe Thủy đi, nơi đó giá rất thấp.

Trong lúc ăn tối, Bạch Ngọc Dĩnh thân mật đề nghị nói.

Vương Vân cũng phụ giọng nói:

“Đúng vậy phu quân, chàng cả ngày khổ cực, ta và Ngọc Dĩnh muội muội thật sự không đành lòng, cuộc sống nghèo khó một chút, chúng ta cũng không quan tâm, chỉ cần có phu quân làm bạn, chúng ta đã cảm thấy rất mỹ mãn.”

Thẩm Bình nắm cổ tay thê thiếp, ôn hòa nói:

“Không cần lo lắng, vi phu là Phù Sư trung phẩm, vẫn có thể ở trong ngõ Hồng Liễu, Dĩnh nhi, mỗi ngày tu hành nàng không được giảm xuống, không có linh thạch cứ việc nói với vi phu.

Ngõ Hòe Thủy chính là khu vực ven phường thị, nơi đó hầu như đều là tu sĩ Luyện Khí tầng dưới cùng, quanh năm hỗn loạn, mỗi ngày đều có chuyện giết người đoạt tiền.

Nếu hắn chuyển đến nơi đó, có lẽ vẫn có thể ỷ vào phù chú che chở thê thiếp, nhưng đồng thời cũng sẽ dẫn tới lòng ghen tị, nói không chừng ngày nào đó ra ngoài bán bùa, sẽ bị một đám tu sĩ vây giết.

Sau bữa ăn, Thẩm Bình lấy truyền tin phù ra, rót linh lực vào kích hoạt hỏi:

“Trần chưởng quỹ, giá thê nhà ở phường thị bây giờ thế nào?”

Sau một thời gian, truyền tin phù loé lên.

Trần chưởng quỹ trả lời:

“Con hẻm rẻ nhất, tiền thuê nhà mỗi năm là năm khối trung phẩm linh thạch, hôm qua vừa mới tới một nhóm tu sĩ, cơ bản không còn chỗ trống, bây giờ chỗ ở có thể thuê trong phường thị chỉ còn lại một số tiểu viện đơn lập, nhưng giá cả mỗi năm đều trên hai mươi khối trung phẩm linh thạch, hơn nữa còn phải xem hoàn cảnh vị trí!”

Thôi dẹp rồi.

Thẩm Bình hoàn toàn từ bỏ ý niệm trong đầu.