Chương 11. Người đồng đạo (1)

Thẩm Bình lộ ra một tia ngoài ý muốn.

Hà Khâm ngoại trừ lần đến nhà kia, sau đó cũng không trở lại nữa.

Đối phương là Đan Sư, mối quan hệ còn rộng hơn Phù Sư như Thẩm Bình.

Nhưng hôm nay nhìn Hà Khâm lại có chút chật vật, pháp bào trên người cũng không còn.

“Trầm đạo hữu, có thể cho ta mượn hai mươi khối hạ phẩm linh thạch được không?”

Hà Khâm lúng túng mở miệng nói.

Thẩm Bình có chút kinh ngạc hỏi:

“Hà đạo hữu, ngươi là Đan Sư, không đến mức thiếu hai mươi khối hạ phẩm linh thạch được!”

Hà Khâm thở dài, nhìn bốn phía, sau đó hạ thấp giọng:

“Gần đây ta mê đắm một vị nữ tu phường thị Thiên Âm các, đổ rất nhiều tiền vào, nếu không phải vì không còn cách nào, ta cũng sẽ không đến chỗ Thẩm đạo hữu mượn chút linh thạch, ta thấy Thẩm đạo hữu cưới một mỹ thiếp như vậy, nghĩ đến cũng là người đồng đạo, ta nói cho ngươi nghe, nữ tu trong Thiên Âm Các mỗi người đều có dung mạo tuyệt diễm, nhất là phương diện kia quả thực, quả thực…”

Hà Khâm nói đến đây lại cười tủm tỉm, còn có chút hèn mọn.

Sắc mặt Thẩm Bình tối sầm lại.

Thiên Âm Các là Thanh Lâu nhạc phường.

Nữ tu bên trong phần lớn đều tu luyện mị hoặc và hành phòng thuật, bên trong còn có một vài người xuất thân từ ma tu.

Nhưng có thể mở cửa hàng ở phường thị, bối cảnh chắc chắn không nhỏ.

Mà loại địa phương này tiêu tốn rất nhiều tiền, là nơi đốt tiền nổi danh ở phường thị.

Rất nhiều tu sĩ tương lai nhìn không thấy hy vọng, đều sẽ đi hưởng thụ một phen, không bao lâu đều tiêu hết toàn bộ tiền tích góp.

Nhưng đó không phải là vấn đề.

Trọng điểm là tại sao hắn lại trở thành người đồng đạo rồi!

Nông cạn!

Hắn khuyên nhủ:

“Hà đạo hữu, tốt nhất vẫn nên bớt đi Thiên Âm các thì hơn, đây là hai mươi khối hạ phẩm linh thạch, nể mặt hàng xóm láng giềng, ta cho ngươi mượn, chỉ là cuộc sống tại hạ eo hẹp, không có nhiều tiền.”

Hà đạo hữu nhìn thấy linh thạch, hai mắt phát sáng:

“Ta biết.”

Hắn lập tức xoay người rời đi.

Nhìn theo bóng lưng của hắn, Thẩm Bình khẽ lắc đầu, một vị Đan Sư rơi vào tình trạng này, không thể không công nhận các nữ tu ở Thiên Âm Các thật lợi hại.

“Cũng không biết mây mưa với những nữ tu này có thể đạt được kinh nghiệm phù đạo hay không?!”

Trong đầu hắn không khỏi sinh ra một ý niệm.

Nhưng rất nhanh đã bị cắt đứt.

Những nữ tu kia chẳng khác gì yêu nữ hút máu, ý chí của hắn cũng không quá kiên định, sợ rằng không thể chống đỡ được dụ hoặc.

Chuyện của Hà đạo hữu đối với hắn mà nói cũng chỉ là một sự kiện nhỏ.

Đóng cửa lại, Thẩm Bình liền ngồi xếp bằng, tĩnh tâm hấp thu linh lực trong linh thạch, áp chế nọc độc trong cơ thể.

Nhưng điều khiến hắn không ngờ rằng, còn chưa tới hai ngày, Hà Khâm lại đến mượn tiền.

Lần này, Thẩm Bình kiên quyết không cho mượn, cản đối phương ở ngoài phòng.

Không lâu sau, Hà Khâm rời đi.

Nữ tu ở phòng cách vách đẩy cửa ra, nhìn về phía Hà Khâm rời đi, chán ghét nói:

“Thẩm đạo hữu, loại tu sĩ trầm mê Thiên Âm các này, ngươi đừng cho hắn mượn tiền, đó là bánh bao thịt đánh chó một đi không trở về.”

Thẩm Bình hiểu vì sao hàng xóm này chán ghét như vậy, đạo lữ của đối phương chính là một ví dụ điển hình.

“Vu đạo hữu nói có lý, lúc ấy chỉ là nể mặt hàng xóm láng giềng, hơn nữa hắn là một Đan Sư, ta mới cho mượn, ai…”

Trò chuyện một lúc, hắn đóng cửa lại.

……

Mùa đông đến mùa xuân.

Một năm lặng lẽ trôi qua.

Thẩm Bình đã bước vào tuổi bốn mươi ba, tuổi này còn dừng lại ở Luyện Khí tầng ba, căn bản không có hy vọng đi tới Trúc Cơ.

Nhưng hắn vẫn có một kỳ vọng mạnh mẽ với tương lai.

Ngày hôm nay, hắn đi tới cửa hàng bán các loại công pháp và thuật pháp ở phường thị.

Công pháp và thuật pháp là căn bản của một tu sĩ.

Nhưng muốn mua cấp bậc cao cấp, chẳng những cần một lượng lớn tài phú, lại càng phải có quan hệ rộng lớn, đối với mấy cửa hàng như vậy hoàn toàn không có khả năng mua được.

Lần này hắn tới không phải vì công pháp tu hành.

“Chưởng quầy, chỗ ngươi có Động Phòng thuật không?”

Chưởng quầy cửa hàng nở nụ cười:

“Có, đương nhiên là có rồi.”

Rất nhanh, hắn lấy ra hơn mười quyển sách đặt ở trên quầy.

“Đây là tất cả.”

“Nếu đạo hữu muốn mua Song Tu thuật, chỗ ta cũng có, chỉ là giá cả đắt hơn một chút.”

Thẩm Bình lắc đầu.

“Song tu thuật thì thôi, ta không mua nổi.”

Dù là Song Tu thuật cấp thấp nhất, giá cả còn cao hơn cả Tiêu Độc Đan cao cấp.

Nghiêm túc đọc thử, cuối cùng hắn chọn một cuốn sách tên “Niềm vui động phòng”.

“Quyển này đi!”

Chưởng quỹ lập tức nói.

“Hai khối trung phẩm linh thạch. ”

“Đắt thế!”

Thẩm Bình âm thầm líu lưỡi.

Nhưng không còn cách nào, nhu cầu thị trường cho thứ này rất lớn.

Tu sĩ dù có thể dựa vào các loại dược liệu thực phẩm đại bổ để duy trì thân thể, nhưng nếu hoạt động quá thường xuyên, cũng sẽ hao tổn khí huyết, ảnh hưởng đến căn cơ.

Mà loại sách này dù kém hơn Song Tu thuật, nhưng có thể khóa huyết khi giao hợp.