Chương 81: Lương Thực Bán Đi Hoàng Kim Giá, Vững Như Lão Cẩu Chu Toại

Lúc chạng vạng tối.

Nhiều tán tu ủ rũ cúi đầu theo trong thành trở về, Lưỡng Thủ Không Không, vô cùng uể oải.

“Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ ngươi cũng không có mua được lương thực ư?’ ‌

Có người hỏi.

“Mua cái rắm a, hiện tại cửa hàng chủ yếu đều đóng cửa, căn bản không có người kinh doanh, có linh thạch cũng mua không được lương thực.”

Một cái áo bào tro tu sĩ hùng bên hùng hổ hổ, hiện tại quả thực là đầy bụng tức giận.

Hắn đời này đều không ‌ chút trải qua loại việc này.

“Thật sự là quá khoa trương, thế nào sẽ không có lương thực đây, chẳng lẽ chúng ta đường đường tu sĩ, thật sẽ chết đói sao?”

Có người rất là phiền muộn.

“A, ngươi là không biết rõ hiện tại lương thực giá ‌ cả đến cùng là biết bao kinh người, quả thực là một ngày tam biến.”

Một cái áo trắng tu sĩ kinh hồn táng đảm nói.

Buổi sáng thời điểm thóc gạo giá cả hắn còn có thể miễn cưỡng mua được, nhưng mà cảm thấy quá đắt đỏ, thế là liền không có mua.

Ai biết được, buổi trưa giá cả gấp bội, hắn bắt đầu gấp.

Lại đến lúc buổi tối, dù cho hắn đem giá cả tăng lên gấp mười lần, đều không có người bán cho chính mình.

“Cũng không phải ư? Phía trước ta muốn cầm một kiện hạ phẩm pháp khí cùng người khác đổi lương thực, cũng là phát hiện một kiện hạ phẩm pháp khí rõ ràng chỉ có thể đổi được ba mươi cân linh mễ, nhiều nhân gia căn bản không để ý tới.”

“Đây cũng quá giật a, một kiện hạ phẩm pháp khí rõ ràng chỉ có thể đổi ba mươi cân linh mễ, những cái này linh mễ đều là Trúc Cơ Đan ư? Thế nào sẽ đắt đỏ khoa trương như vậy, quá bất hợp lí.”

“Đây coi là cái gì a, có người cầm một khỏa Hoàng Long Đan đi đổi mét, nhưng mà đều không có người đổi.”

“Mẹ nó, lúc nào linh mễ so đan dược giá cả càng quý giá hơn, thật sự là quá giật.”

“Không có cách nào, vật theo hiếm là quý a, ai bảo đám kia thất đức ma tu, đốt chúng ta Mật Vân thành kho lương, chơi đến hiện tại toàn thành trên dưới đều không có bao nhiêu linh mễ.”

“Đúng a, đan dược lại không thể coi như ăn cơm, cũng không cách nào nhét đầy cái bao tử, hiện tại linh mễ có thể so sánh đan dược đáng tiền nhiều.”

“Ha ha, ta cũng không tin tất ‌ cả linh mễ đều bị đốt, khẳng định còn có rất nhiều tồn trữ lên.”

“Đích thật là còn có rất nhiều linh mễ đặt ở trong túi trữ vật, nhưng mà những người này trữ hàng hiếm thấy ở, ‌ căn bản không bỏ được đem linh mễ buôn bán ra ngoài, ngược lại nâng cao giá cả tới bán ra, nói rõ liền là muốn hút máu của chúng ta, thừa cơ kiếm một món hời.”

“Những cái này vô lương thương nhân quả thực là chết tiệt, Mật ‌ Vân thành đều nhanh muốn nạn đói, rõ ràng còn đem linh mễ giá cả nâng cao, những tên kia rõ ràng liền là muốn cho chúng ta chết đói a.”

“Nếu như thực tế không được, vậy thì cùng Tiên Hà tông ăn thua đủ a, ta thà rằng mở ra trận pháp của Mật Vân thành, cũng không muốn bị tươi sống chết đói tại bên trong Mật Vân thành.”

Rất nhiều tán tu nghị luận ầm ĩ, sắc mặt khó coi đến ‌ cực điểm.

Bọn hắn vốn là cho là đi đến trong thành, có lẽ có cơ hội mua được lương thực.

Nhưng mà ai có thể nghĩ tới đây, bởi vì đồ ăn thiếu thốn, dẫn đến lương thực giá cả liên tục tăng lên, thăng lên đến không hợp thói thường mức độ. ‌

Không ít tán tu bây giờ căn bản mua không nổi linh mễ, ‌ nghèo đến chỉ có thể ăn đất.

Chủ yếu hiện tại trên thị trường đều không lưu thông bất luận cái gì linh mễ, có tiền ‌ cũng chưa chắc có thể mua được.

Một chút tu sĩ càng là càng ‌ ngày càng bạo, nếu như Tiên Hà tông thật làm tuyệt lời nói, như thế bọn hắn thà rằng cùng Tiên Hà tông liều, cũng không muốn chết đói tại trong Mật Vân thành.

Nhưng mà cho đến trước mắt lời nói, tạm thời còn không có đem những tán tu này bức đến tuyệt cảnh, vẫn là có người trong túi trữ vật lưu lại bộ phận lương thực, vẫn có thể miễn cưỡng chống đỡ một đoạn thời gian.

…

Giờ này khắc này, trong phòng.

Trên bàn bày đầy nhiều loại thức ăn, hương thơm xông vào mũi, đủ các loại, vật tư phong phú.

Cùng phía ngoài tu sĩ tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Chu Toại, Mộc Tử Yên, Cơ Băng Ngọc cùng Hạ Tĩnh Ngôn mấy người cũng cảm giác được tình huống bên ngoài, hiển nhiên thiếu mét thiếu thịt tình huống, so trong tưởng tượng càng nghiêm trọng.

Không ít tán tu đều là chỗ tại đói khát trạng thái, tính tình tương đối nóng nảy.

Bọn hắn cũng không phải thế tục xã hội những cái kia đám dân quê, mà là nắm giữ lực lượng tu sĩ.

Nếu là những tu sĩ này bạo động lên, tuyệt đối sẽ tạo thành tương đối đáng sợ phá hoại.

“Tướng công, bên ngoài tu sĩ thiếu lương thực ít thịt, vật giá hiếm thấy cao, chúng ta tồn trữ nhiều như vậy lương thực, vì sao không thừa cơ giá cao bán đi đi, kiếm một món hời đây.”

Mộc Tử Yên thừa nhận chính mình có chút tâm động, mấy chục cân linh mễ rõ ràng liền có thể đổi lấy một kiện pháp khí, một mai Hoàng Long Đan, cho tới bây giờ liền không có chuyện tốt như vậy. ‌

Cái này tương đương với một chén cơm liền đổi lấy một khối hoàng kim đồng dạng, thật sự là quá bạo lợi.

Cực kỳ khó không cho người muốn giá cao buôn bán lương thực.

Nếu là làm mấy bút sinh ý, chẳng phải là có thể thoải mái kiếm lấy mấy ‌ vạn khối hạ phẩm linh thạch?

“Không muốn, loại tiền này không thể ‌ kiếm lời.”

Chu Toại khoát khoát tay: “Luận đến ‌ bạo lợi sinh ý, chẳng lẽ còn có so với chúng ta linh tửu mua bán sinh ý càng bạo lợi ư? Đem phàm tửu lột xác thành linh tửu, một vốn bốn lời đều không đủ lấy hình dung loại này sinh ý, chúng ta bây giờ không thiếu linh thạch.

Một khi chúng ta đại quy mô buôn bán lương thực, dù cho hành động cẩn thận nữa, cũng tất nhiên sẽ bị người phát giác, tu sĩ khác cũng sẽ biết chúng ta khả ‌ năng tồn trữ số lớn lương thực.

Bọn hắn biết chuyện này, cũng sẽ không mang ơn, cũng sẽ không muốn cùng chúng ta giao dịch, ngược lại chỉ sẽ còn lại một loại ý nghĩ, đó chính là cướp bóc trên người chúng ta lương thực.

Vì sao những gia tộc kia tu sĩ có thể làm loại này bạo lợi lương thực sinh ý, đó là bởi vì bọn hắn có đầy đủ thực lực, dù cho đối mặt tu sĩ bạo động, bọn hắn cũng có thể thoải mái trấn áp xuống, chúng ta nhưng không có loại bản lĩnh này.

Tất nhiên, nếu là những tán tu kia cầm một chút trân quý bảo vật cùng chúng ta trao đổi, như thế cũng có thể tiến hành quy mô nhỏ trao đổi, nếu như không phải bảo vật, vậy liền trọn vẹn không cần thiết.”

Tuy là loại này sinh ý nhất định có thể để chính mình kiếm lấy đại lượng linh thạch, một đêm chợt giàu, nhưng mà dạng này bạo lợi sinh ý, chính mình không có thực lực, căn bản là nắm chắc không được.

Một khi bạo lộ hành tung, tất nhiên sẽ gặp phải đám tán tu vây công.

Làm như thế điểm linh thạch, liền để chính mình lâm vào nguy hiểm bên trong, hoàn toàn là ném đi dưa hấu nhặt hạt vừng.

Được không bù mất.

“Tướng công nói đúng, vẻn vẹn là linh tửu mua bán sinh ý, cũng đủ để cho chúng ta kiếm lời đến đầy bồn đầy bát, trọn vẹn không cần thiết đi mạo hiểm, hiện tại chúng ta quan trọng nhất mục tiêu liền là an toàn, điệu thấp làm việc, làm trong suốt người.”

Cơ Băng Ngọc gật gật đầu, cũng là tán thành một điểm này.

“Hoàn toàn chính xác, chúng ta thật sự là không cần thiết mạo hiểm ”

Hạ Tĩnh Ngôn cũng là tán thành một điểm này, tướng công mình làm việc thật sự là quá cẩn thận, quả thực là thận trọng từng bước.

Dù cho hiện tại trở thành Luyện Khí tầng bảy tu sĩ, cũng không có thay đổi dạng này tính cách.

Nhưng mà dạng này vững vàng tính cách, cũng cho nàng mang đến rất lớn cảm giác an toàn.

Phía trước nàng cũng nhận thức một chút đạo lữ, chủ yếu đều là trượng phu thường xuyên tại dã ngoại mạo hiểm, săn giết yêu thú, kết quả một lần bất ngờ, trượng phu liền chết, chỉ còn dư lại nữ tu trở thành quả phụ.

Đây chính là xung đột hạ tràng, tương tự sự tình nhìn mãi quen mắt.

“Nhìn tới các ngươi mấy ngày này ăn uống ‌ no đủ, đều có chút tinh lực tràn đầy.”

“Rõ ràng bắt đầu muốn những cái này thượng vàng hạ cám sự tình.”

“Đợi chút nữa đều đi tắm một ‌ cái, nhìn một chút vi phu giáo dục thế nào các ngươi.”

Chu Toại vung ‌ tay lên.

“Tướng công.”

Nghe nói như thế, Mộc Tử Yên hai chân run lên, hình như nghĩ đến cái gì, khuôn mặt đỏ lên.

“Tốt tướng công, thiếp thân chẳng mấy chốc sẽ tới.”

Cơ Băng Ngọc khanh khách một tiếng, mị nhãn như tơ nhìn xem Chu Toại.

“A, tiểu nam nhân, ta muốn thấy một chút ngươi là giáo dục thế nào ta.”

Hạ Tĩnh Ngôn khiêu khích nhìn xem Chu Toại.

Một lát sau, trong phòng xuân quang tràn ngập, bóng người đong đưa, không chút nào để ý tới ngoại giới nhộn nhịp hỗn loạn.