Chương 84: Phệ Kim Trùng Vạn Pháp Bất Xâm, Quét Ngang Ma Tu

“Không có khả năng, rõ ràng không có việc gì? !”

“Đây rốt cuộc là cái gì hiếm thấy trùng, thế nào sẽ như cái này đáng sợ?’ ‌

Trung niên tu sĩ kia quả thực là khó có thể tin, bởi vì hắn bất ngờ nhìn thấy giữa không trung, từng cái phi hành mà đến màu vàng kim hiếm thấy trùng, trúng mấy chục đạo phù lục công ‌ kích, cũng là y nguyên lông tóc không tổn hao gì.

Bọn chúng trên mình hiện lên một trận quang mang màu vàng, dễ như trở bàn tay đem những cái này thuật pháp công kích ngăn cản ‌ xuống tới.

Đây cũng ngoặc là Phệ Kim Trùng loại thứ hai năng lực —— vạn pháp bất xâm!

Bởi vì bọn chúng vỏ ‌ ngoài cực độ cứng rắn, lại thêm đối với thuật pháp có cực cao kháng tính.

Bình thường phù lục thuật pháp nhét vào bọn chúng trên mình, thật giống như ‌ gãi ngứa đồng dạng.

Cũng chính bởi vì vạn pháp bất xâm đặc tính, mới làm cho Phệ Kim Trùng nhóm trở thành thiên tai.

Dù cho là tiên nhân nghe thanh danh của bọn nó đều là lạnh run, e sợ cho tránh không kịp.

Hiện tại bọn chúng xuất hiện tại phàm gian thế giới, sơ bộ thể hiện ra trong đó uy năng, có thể nói là dùng dao mổ trâu cắt tiết gà.

“Đúng rồi, nhị giai Lôi Đình Phù, trên người của ta còn có nhị giai Lôi Đình Phù!”

“Ta cũng không tin chỉ là hiếm thấy trùng, có thể ngăn cản nhị giai phù lục.”

Trung niên tu sĩ kia sắc mặt dữ tợn.

Hắn nhìn xem những cái kia màu vàng kim hiếm thấy trùng y nguyên hướng về chính mình bay tới, tóc gáy dựng lên, toàn thân run rẩy.

Nếu là thật sự bị những cái này hiếm thấy trùng nhích lại gần mình lời nói, như thế chính mình quả thực là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Dù cho nhị giai phù lục là tông chủ ban cho lá bài tẩy của mình, cực kỳ trân quý.

Nhưng mà làm cái mạng nhỏ của mình, dù cho muốn không sử dụng cũng không được.

Về phần phía sau khả năng sẽ gặp phải tông môn trách phạt, vậy cũng đến hắn tối nay sống sót rời đi mới được.

Nếu là chết, cái gì trách phạt cũng không sao cả.

Hưu hưu hưu! ! !

Đáng tiếc là, hiện tại hắn mới muốn sử ‌ dụng nhị giai Lôi Đình Phù cũng đã quá muộn.

Bởi vì từng đầu Phệ Kim Trùng đột nhiên ‌ gia tốc, thật giống như từng đạo khủng bố kiếm quang đồng dạng, tốc độ nhanh gấp mấy lần.

Còn không có chờ hắn lấy ra trên mình nhị giai Lôi Đình Phù đây, trong đó một đầu Phệ Kim Trùng liền tựa như kiếm quang đồng dạng, dễ như trở bàn tay xuyên thủng trên người hắn năng lượng lồng khí.

Kỹ năng —— ‌ phá giáp!

Răng rắc một tiếng, trên người hắn năng lượng lồng khí như là thủy tinh đồng dạng vỡ vụn ra, cái này Phệ Kim Trùng cứ như vậy nháy mắt xuyên ‌ thủng đầu của hắn, toàn bộ đầu đều bị đánh nổ, giống như là dưa hấu vỡ vụn, máu me đầm đìa.

“Cái này, cái này!”

Trung niên tu sĩ kia trước khi chết cũng là cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi cùng không hiểu, bởi vì biết chính mình sắp chết, cũng không biết đến cùng là ai đối chính mình ra tay, địch nhân của mình đến cùng là ai.

Mà chính mình ‌ lại là thế nào để lộ hành tung.

Hắn hiện tại hối hận đến ruột đều xanh biếc, nếu như sớm biết Mật Vân thành còn giống như cái này khủng bố tu sĩ, đánh chết hắn cũng sẽ không tham gia nhiệm vụ lần này, nhưng là bây giờ nói cái gì đều đã quá muộn.

Đông đông đông! ! !

Cũng không chỉ là người trung niên này tu sĩ thôi, cái khác U Ma tông tu sĩ cũng là liên tiếp tao ngộ vận rủi.

Cơ hồ là cùng một cái thời gian.

Từng đầu Phệ Kim Trùng nháy mắt liền xuyên thủng những U Ma tông này tu sĩ thân thể cùng đầu.

Cuối cùng những U Ma tông này tu sĩ trên mình nhưng không có thượng phẩm pháp khí ngưng thần ngọc bội, trong bọn họ nhập mộng phía sau, mỗi một cái đều là chờ tại chỗ, không có cách nào làm ra bất kỳ phản kháng.

Thậm chí bọn hắn thời điểm chết, cũng không biết mình rốt cuộc là ai đã giết.

Mỗi một cái đều là ngã vào trên đất, máu me đầm đìa.

“Ai, đến cùng là ai giết ta? !”

Hứa Thiên Trạch cũng là triệt để sợ tè ra quần, linh hồn của hắn lực lượng so cái khác U Ma tông tu sĩ càng thêm cường đại một điểm, gần với trung niên tu sĩ kia, nguyên cớ còn có thể miễn cưỡng tránh thoát nhập mộng thuật pháp.

Đáng tiếc là, cái này cũng chỉ thế thôi.

Song phương khoảng cách thật sự là quá lớn.

Chờ hắn tránh thoát nhập mộng nháy mắt, từng đầu Phệ Kim Trùng liền giết đi lên, nháy mắt liền đem thân thể của hắn xuyên thủng, đánh đến thủng lỗ chỗ, thật giống như vải rách đồng dạng.

Hắn liền trên mình một đạo thuật pháp đều không có cách nào sử dụng đi ra, ‌ liền chết thảm ngay tại chỗ.

“Tại sao có thể như vậy? Ta còn không có đắc đạo thành tiên, còn chưa trở thành Trúc Cơ tu sĩ đây?”

“Làm sao có khả năng cứ như vậy vô thanh vô tức chết ở chỗ này?”

“Ta, ta không cam tâm ‌ a.”

Hứa Thiên Trạch cực độ không cam lòng, sắc mặt dữ tợn.

Hắn thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, kế hoạch của mình đến cùng là nơi nào xuất hiện sai lầm, vì sao sẽ gặp đến dạng này ám sát.

Đáng tiếc là, hắn cũng chỉ có thể làm một cái quỷ hồ đồ.

Bởi vì dù cho đến ‌ hắn chết, đều không nhìn thấy địch nhân xuất hiện thân ảnh.

Cả phòng bên trong, chỉ là xuất hiện từng đầu bay ở không trung Phệ Kim Trùng, vang lên ong ong, tựa hồ là ngay tại tuần hành chiến đấu cơ, làm người không rét mà run.

…

Giờ này khắc này, chờ trong nhà Chu Toại, mượn phân thân lực lượng, cảm giác được một màn này.

“Mười tôn Luyện Khí tầng chín tu sĩ, mượn Mộng Hồn Cổ cùng Phệ Kim cổ lực lượng, cơ hồ là miểu sát.”

“Nhìn tới dựa vào ta hiện tại chiến lực, cũng coi là Luyện Khí kỳ vô địch.”

“Bất quá cái này U Ma tông tu sĩ, rõ ràng có thể ngăn cản được chốc lát lực lượng Mộng Hồn Cổ, ngược lại có chút không giống bình thường.”

“Nhìn tới nếu là có chống cự công kích linh hồn pháp khí tại trên người, lực lượng Mộng Hồn Cổ vẫn là hoặc nhiều hoặc ít có chút không được.”

“Nếu như là đối mặt có sức mạnh thần thức Trúc Cơ tu sĩ, Mộng Hồn Cổ cũng làm không được miểu sát mức độ.”

Chu Toại sờ lên cằm.

Hắn đối với một trận chiến này chiến quả cảm thấy rất là vừa ý.

Tuy là trên đường kém chút liền để cái kia U Ma tông tu sĩ phản kích, nhưng mà theo kết quả tới nói, cũng coi như mà đến là miểu sát.

Dù cho trên người đối ‌ phương còn có át chủ bài, thế nhưng cũng căn bản không kịp phản ứng.

Tu sĩ chiến đấu đã là như thế.

Nơi nơi đều là tại trong chớp ‌ mắt liền quyết định thắng bại.

Nơi nào có ‌ cái gì đại chiến ba trăm hiệp.

Cái này dường như chiến trường tay súng quyết đấu đồng dạng, tìm tới cơ hội, một thương liền miểu sát đối phương.

Căn bản không cần nổ phát súng thứ hai.

Đây cũng là đồng dạng đạo lý.

Tất nhiên, một trận chiến này cũng để cho hắn nhận ‌ thức được Mộng Hồn Cổ tính hạn chế, không hề tưởng tượng bên trong như thế vô địch.

Nếu như đối phương có chống cự công kích linh hồn pháp bảo, cũng có thể có cực lớn kháng tính, Mộng Hồn Cổ muốn miểu sát này chủng loại hình tu sĩ, chủ yếu không cách nào làm đến.

Bất quá hắn cũng không nhận là Mộng Hồn Cổ thật liền phế.

Nguyên cớ Mộng Hồn Cổ không có cách nào đối phó Trúc Cơ tu sĩ, chỉ là bởi vì Mộng Hồn Cổ hiện tại vẫn chỉ là nhất giai cảnh giới.

Nếu là tấn thăng đến nhị giai cảnh giới, như thế lực lượng cũng sẽ đạt được cái gì đẳng cấp tăng lên.

Đến lúc đó nhập mộng lực lượng sẽ càng cường hoành, dù cho trên người đối phương có linh hồn pháp khí phòng ngự, cũng là không làm nên chuyện gì.

Thật giống như mặc trên người áo chống đạn, nhưng mà uy lực cường hoành đạn, vẫn có thể một thương đánh xuyên qua.

Nhiều lắm thì có thể chống cự phổ thông súng lục đạn mà thôi.

Đây chính là mâu cùng thuẫn đọ sức, nhìn một phương diện nào lực lượng càng thêm cường đại một điểm.

“Bất quá dù cho thất bại cũng không sao cả, ngược lại chỉ là phân thân xuất thủ, dù cho bị địch nhân phát hiện, cũng chỉ là phân thân gặp nạn.”

“Lực lượng Mộng Hồn Cổ, lại phối hợp phân thân lực lượng, quả thực liền là Tiên Thiên liền đứng ở thế bất bại.”

“Đánh không được liền chạy, đánh thắng được liền miểu sát, đây là mọi việc đều thuận lợi a.”

Chu Toại cảm thấy hai loại lực lượng cổ trùng hỗ trợ lẫn nhau, quả thực là có thể giết người trong vô hình.

Mà xem như bản thể hắn đây, viễn trình quản chế liền có thể, căn bản không cần chân thân đi mạo hiểm.

Thật sự là không có so đây càng thêm an toàn chiến đấu.