Chương 90: Máu Như Lò Luyện, Long Tượng Chi Khu

“May mắn ta tồn trữ đại lượng lương thực.”

Chu Toại có chút vui mừng.

Hắn trọn vẹn trữ bị vượt qua mười năm đồ ăn, trong đó cũng bao gồm thịt yêu thú, linh mễ cùng rau quả các loại.

Dù cho kiểm khẩu vị của hắn bành trướng gấp mấy lần, cũng tối thiểu có thể chống đỡ thời gian bốn, năm năm. ‌

Nếu như lại thêm đan dược, như thế có thể chống đỡ thời gian liền dài hơn.

Nguyên cớ hắn cũng không cần lo ‌ lắng trong nhà đồ ăn sẽ bị nhanh chóng tiêu hao sạch sẽ, từ đó đói bụng.

“Tướng công, đêm hôm khuya khoắt rõ ràng tới phòng bếp ăn cơm? !”

Lúc này, Cơ Băng Ngọc, Hạ Tĩnh Ngôn cùng Mộc Tử Yên tam nữ cũng nghe đến phòng bếp động tĩnh, nhộn nhịp theo phòng ngủ đi ‌ ra, các nàng hết sức tò mò nhìn xem Chu Toại.

Cuối cùng phía trước Chu Toại nơi nào sẽ nửa đêm ăn cơm.

Đây là lần đầu tiên. ‌

Nhưng mà các nàng nhìn thấy Chu Toại nháy mắt, cũng là cảm thấy người nam nhân trước mắt này hình như bỗng nhiên biến, biến đến càng thêm cường tráng.

Thể nội khí huyết giống như là lò luyện, vô cùng tràn đầy.

Cái này rất giống là có một đầu hung thú ở tại Chu Toại thể nội đồng dạng.

Bất quá các nàng lại không có cảm thấy bất kỳ sợ hãi, ngược lại cảm thấy từng đợt cảm giác an toàn.

“Ha ha, vừa mới ta tu hành có đột phá, bỗng nhiên cảm thấy đói bụng, mới đi đến phòng bếp tìm ăn.”

Chu Toại cười cười.

“Tu hành có đột phá? Chẳng lẽ công pháp tôi luyện thân thể ư?”

Mắt Cơ Băng Ngọc lập tức phát sáng lên, nàng tới gần xem xét, sờ lên Chu Toại thân thể.

Nàng lập tức liền cảm giác được cùng phía trước so sánh, tướng công mình thân thể rắn chắc gấp mấy lần không thôi.

Hình như mỗi một tấc bắp thịt đều ẩn chứa bạo tạc lực lượng.

Hơn nữa thân ‌ thể vô cùng cân xứng, tràn ngập cực hạn mỹ cảm, làm người tâm động không thôi.

“Không sai.”

Chu Toại gật gật đầu, cũng không ‌ có dự định cái gì, hắn đem thân thể của mình biến hóa đều đẩy lên công pháp tôi luyện thân thể phía trên.

“Tướng công quả nhiên lợi hại, rõ ràng liền công pháp ‌ tôi luyện thân thể cũng tu luyện thành công.”

Mộc Tử Yên mỹ mâu lấp loé ‌ không yên.

Nàng ngửi được Chu Toại khí tức trên thân, lập tức cảm thấy ‌ một trận tim đập thình thịch, hình như hiện tại Chu Toại càng thêm có mị lực.

“Công pháp tôi ‌ luyện thân thể? Thật lợi hại như vậy ư? Không phải chỉ là để ngân thương sáp đầu a?”

Hạ Tĩnh Ngôn nháy một thoáng mỹ mâu, tò mò nhìn Chu Toại.

“Ngân thương sáp đầu? Lúc này không giống ngày xưa, buổi tối hôm nay, ta muốn đánh ba cái.”

Chu Toại bóp bóp nắm tay, mắt lộ ra vẻ hưng phấn quang mang.

Hắn cảm thấy mình thể nội dũng động lực lượng Long Tượng Cổ, thật giống như đầy đủ long tượng huyết mạch đồng dạng, căn bản áp chế không nổi thể nội xúc động, nhất định cần phóng xuất ra mới được.

Tựa hồ là đến từ rồng bản năng, cơ hồ khó mà ức chế.

Nghe nói như thế, Cơ Băng Ngọc chờ đạo lữ khuôn mặt đỏ lên, tức giận nhìn trước mắt cái nam nhân này, các nàng cũng biết cái nam nhân này đến cùng đang suy nghĩ gì.

Một lát sau.

Trong phòng ngủ xuân quang tràn ngập.

Thẳng đến mặt trời lên cao, động tĩnh bên trong mới xem như ngưng xuống.

Một trận chiến này dĩ nhiên chính là Chu Toại đại hoạch toàn thắng, ba cái kiều thê đều là cũng lại không chịu nổi, lâm vào ngủ say bên trong trạng thái.

Hiển nhiên các nàng đã mệt không đi nổi.

Đây cũng là chuyện đương nhiên.

Đạt được Long Tượng Cổ lực lượng rèn luyện, làm cho Chu Toại tố chất thân thể đạt được to lớn tăng lên, kháng lực cũng nhận được tăng lên.

Cùng phía trước so sánh với, mạnh mẽ gấp mấy lần không thôi.

Nếu là mình thân thể tiếp tục bị Long Tượng Cổ cường hóa xuống dưới, đừng nói đánh ba cái, dù cho đánh mười cái cũng không có vấn đề gì.

…

Giờ này khắc này, Mật Vân thành bên ngoài, một chỗ doanh địa.

Nơi này là U Ma tông Trúc Cơ tu sĩ đại bản doanh, phụ trách quản chế Mật Vân thành nhất cử nhất động.

Nhiều ma tu đều trú ‌ đóng ở nơi này.

Bọn hắn thật giống như đi làm rút thẻ đồng dạng, sáng trưa tối ba lần, không gián đoạn oanh kích trận pháp của Mật Vân thành.

Kéo dài không ngừng tiêu hao Mật Vân thành linh thạch năng lượng. ‌

“Hứa Thiên Trạch mạng của bọn hắn bài biến mất, đã chết tại bên trong Mật Vân thành.”

Một tôn hắc bào ma ‌ tu mở miệng nói.

Ngay tại Hứa Thiên Trạch đám người tử vong nháy mắt, bọn hắn lưu tại bên trong tông môn mệnh bài cũng hoàn toàn tan vỡ.

Đồng thời hắn cũng biết Hứa Thiên Trạch đám người nhất định là tử vong.

“Làm sao có khả năng? Phía trước không phải để bọn hắn nhất định phải che giấu, không bị Tiên Hà tông phát hiện sao? Thế nào sẽ bị xử lý?” Mặt khác một tôn đầu trọc Trúc Cơ ma tu nhíu nhíu mày, “Thậm chí tông chủ còn ban cho bọn hắn ba tấm nhị giai thượng phẩm Lôi Đình Phù, rõ ràng cứ như vậy chết rồi? Thế nào rác rưởi như vậy? !”

Hắn trực tiếp liền cho rằng hung thủ khẳng định là Tiên Hà tông tu sĩ.

Cuối cùng Hứa Thiên Trạch đám người đều là Luyện Khí tầng chín tu sĩ, đồng thời còn là trên mình rất nhiều át chủ bài.

Nếu như không phải Tiên Hà tông tu sĩ xuất thủ, căn bản không có khả năng làm gì được bọn hắn.

Về phần tán tu muốn giết chết bọn hắn đệ tử U Ma tông, vậy đơn giản là người si nói mộng, đó là căn bản không thể nào sự tình.

Hiện tại hắn chọc giận gần chết.

Bởi vì Hứa Thiên Trạch đám người chết, phá hủy U Ma tông kế hoạch, nếu là không có cách nào tiến hành nội bộ phá hoại lời nói, bọn hắn cũng khó có thể công phá Mật Vân thành đại trận.

Bọn hắn cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiên Hà tông tu sĩ trốn ở trong Mật Vân thành, không thể làm gì.

Vấn đề là, Hứa Thiên Trạch đám ‌ người chết cũng đã chết rồi, hắn cũng không thể tránh được.

Cũng không thể đem những đệ tử này phục sinh, sau đó lại giết chết một lần a.

“Có lẽ là đệ tử Tiên Hà ‌ tông đã sớm phát giác bọn hắn mờ ám, trong bóng tối đánh lén, kết quả để bọn hắn liền nhị giai phù lục đều không có cách nào xuất ra, liền thân tử đạo tiêu.”

“Thậm chí còn khả năng là Lãnh Nguyệt Hề đích thân xuất thủ.”

Hắc bào ma tu mắt lộ ra một chút tinh quang: “Nhìn tới chúng ta vẫn là xem thường cái kia Tiên Hà tông thiếu tông chủ Lãnh Nguyệt Hề, vốn là cho là không có sơ hở nào, không nghĩ tới vẫn là bị phát giác mờ ám. Thậm chí chúng ta tại Lục gia nội bộ mật thám lời nói, cũng không thể tùy tiện tin tưởng, bằng không khẳng định sẽ trúng kế.”

Hắn ngược lại cảm thấy cái kia Tiên Hà tông thiếu tông chủ Lãnh Nguyệt Hề danh bất hư truyền, so truyền văn bên trong càng thông minh nhanh trí.

Dù cho thân ở dạng này tuyệt cảnh bên trong, y nguyên có thể tìm tới ẩn giấu ở Mật Vân thành ma tu.

Phá hủy bọn hắn U Ma tông kế hoạch.

Đối phương nan giải mức độ, vượt qua tưởng ‌ tượng của mình.

“Sư huynh, vậy bây giờ chúng ta như thế nào cho phải? Không có đệ tử U Ma tông tại bên trong phá hoại trận pháp, dựa vào lực lượng của chúng ta, e rằng ‌ không làm gì được đến cái này nhị giai đại trận?”

Đầu trọc ma tu có chút tâm phiền khí nóng.

“Đừng có gấp.”

Hắc bào ma tu khoát khoát tay: “Hiện tại Tiên Hà tông cái kia hai cái Kim Đan lão ô quy không dám ra tới, thời gian đều tại chúng ta bên này, đã không cách nào từ nội bộ phá hoại, vậy liền chính diện tiến đánh.

Muốn duy trì một toà nhị giai đại trận, mỗi ngày tiêu hao linh thạch số lượng là khá kinh người, ta cũng không tin cái này Mật Vân thành còn có thể kiên trì bao lâu thời gian, một khi linh thạch hao hết, tòa trận pháp này tự nhiên là tự sụp đổ.”

Hắn khí định thần nhàn vô cùng.

Hao phí mấy năm thời gian, tiến đánh một toà nhị giai đại trận, đây cũng là thường xuyên phát sinh sự tình.

Tỉ như một ít tu sĩ động phủ di tích, không ít tu sĩ làm thu được bên trong bảo vật, cũng là liên tục vài chục năm không gián đoạn phá hoại, cuối cùng vẫn là phá hủy bên trong trận pháp.

Đây cũng là đồng dạng đạo lý.

“Vẫn là sư huynh có kiên nhẫn, đã như vậy, vậy chúng ta cũng chỉ có thể là chậm rãi đợi.”

“Chết tiệt Tiên Hà tông tu sĩ, một khi trận pháp cáo phá, người ở bên trong một cái đều không sống nổi.”

“Đặc biệt là giết chết ta đệ tử U Ma tông tu sĩ, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.”

Đầu trọc ma tu mắt lộ ra một chút ‌ hàn mang, triệt để nảy sinh ác độc.

Cái khác U Ma tông tu sĩ cũng là không hẹn ‌ mà cùng gật gật đầu.