Chương 88: Man Tượng Thảo, Luyện Chế Long Tượng Cổ

Tất nhiên, loại trừ luyện chế Trúc Cơ Đan linh dược bên ngoài, những cái này trong túi trữ vật còn thật nhiều cái khác linh dược. ‌

Những linh dược này chủ yếu đều là theo tu sĩ khác trên mình cướp đoạt mà đến.

Bởi vì những ma tu này cũng không phải đan sư, nguyên cớ những linh dược này đều là tùy ý đặt ở trong túi trữ vật, chờ đợi bán ra ra ngoài.

Bất quá đối với thượng phẩm Luyện Đan Sư Chu Toại tới nói, mỗi một gốc linh dược chính ‌ mình cũng nhận thức.

Cuối cùng hắn lợi dụng thư cổ thôn phệ đại lượng liên quan tới đan sư thư tịch, trong đó cũng có liên quan với linh dược giới thiệu thư tịch, có thể nói là xem qua là nhớ, chỉ cần bị ăn sạch thư tịch, liền tất nhiên sẽ nhớ kỹ.

Đây chính là so bất kỳ tu sĩ nào cũng còn muốn trí nhớ kinh người.

“Chậc chậc, lại là trăm năm thiên liên tiêu, cái này nhưng rất khó lường, tối thiểu giá trị mấy ngàn hạ phẩm linh thạch.”

“Cái này không phải là không có rễ dây leo a, đây chính là luyện chế Kim Tủy Đan một loại linh dược một trong.”

“Cái này tựa như là Ninh Thần tiêu, đối với linh hồn có chỗ tốt nhất định, có thể trợ giúp tu sĩ tốt hơn nhập định.’ ‌

“Nói thật, những ma tu này đến cùng là đánh cướp bao nhiêu tu sĩ, mới cướp tới nhiều như vậy linh dược.”

“Chờ một chút, đây là linh dược gì, không thể nào, đùa giỡn a, chẳng lẽ đây là Man Tượng Thảo? !”

Trong khoảnh khắc, ngay tại Chu Toại tỉ mỉ kiểm tra còn lại mỗi một gốc linh dược thời điểm, bỗng nhiên ở giữa tinh thần đại chấn, thật giống như một đạo lôi đình bổ vào trên người hắn, toàn thân rùng mình một cái.

Mắt hắn lộ ra một chút kinh người tinh quang, cảm thấy mình trên mình huyết dịch đều sôi trào.

Lập tức, hắn lập tức lấy ra cái kia một gốc linh dược, trên mình tràn ngập một cỗ Man Hoang khí tức, hình như lưu động lấy Thượng Cổ man tượng khí tức khủng bố cùng lực lượng.

Phía trước hắn tìm vô số lần, cũng là không thu hoạch được gì Man Tượng Thảo, cũng là không nghĩ tới từ những thứ này ma tu trên mình tìm tới.

Hắn gắt gao trừng to mắt, sợ là chính mình nhận lầm linh dược, tỉ mỉ đánh giá trên dưới cùng phân biệt.

“Quá tốt rồi.”

Chu Toại xiết chặt nắm đấm, hưng phấn tột đỉnh.

Quả nhiên là đạp khắp thiên nhai không chỗ tìm, tự nhiên chui tới cửa.

Phía trước hắn vẫn còn đang suy tư như thế nào mới có thể đạt được Man Tượng Thảo đây, thậm chí còn muốn nhờ Huyền Bảo lâu.

Nhưng mà ai có thể muốn lấy được đây, gốc này đặc thù linh dược ‌ bỗng nhiên bốc ra, cứ như vậy xuất hiện ở trước mặt mình.

Có Man Tượng ‌ Thảo, lại thêm Hóa Long Tham các loại vật liệu, là hắn có thể luyện chế tâm tâm niệm niệm Long Tượng Cổ.

Phải biết, Long Tượng Cổ ẩn chứa lực lượng, để hắn trông mà thèm không thôi.

Một khi luyện chế thành công, chính ‌ mình liền có thể có Long Tượng Chi Khu, thậm chí là long tượng chi lực.

Dù cho không cần bất kỳ công pháp tôi luyện thân thể, hắn đều sẽ có tối cường thể phách.

Tất nhiên, quan trọng nhất ‌ vẫn là, hắn muốn tại thê thiếp trước mặt, trọng chấn hùng phong!

Đoạt lại nam nhân tôn nghiêm.

“Trước đem cái này Man Tượng Thảo cầm về.”

Trong lòng Chu Toại hơi động, lập tức đối Phệ Kim Trùng ra lệnh, đem gốc Man Tượng Thảo ‌ này mang về về đến trong nhà.

Về phần nhẫn trữ vật những bảo ‌ vật khác, liền tạm thời lưu tại nơi này.

Đợi ngày sau lại xử lý cũng không muộn.

Hiện tại không có gì so Man Tượng Thảo càng trọng yếu hơn bảo vật.

Sưu!

Không bao dài thời gian, một đầu Phệ Kim Trùng liền đem Man Tượng Thảo bình yên vô sự mang về vào trong nhà.

“Bắt đầu đi.”

Mắt Chu Toại lộ ra một chút tinh quang, hắn không chút do dự đem Man Tượng Thảo, Hóa Long Tham, cùng nhiều phụ trợ vật liệu toàn diện đều ném vào bên trong Cổ Thần Bát.

Đồng thời đại lượng linh Thạch Khai bắt đầu bốc cháy lên, chuyển hóa trở thành năng lượng tinh thuần, điều động lực lượng Cổ Thần Bát.

Lần này trọn vẹn thiêu đốt hai mươi vạn hạ phẩm linh thạch.

Tất nhiên như vậy điểm linh thạch đối với hắn mà nói, cũng coi như cái gì.

Không thể nói chín trâu mất sợi lông, nhưng mà cũng không đến mức thương cân động cốt.

Ầm ầm ~~~

Cơ hồ là trong khoảnh khắc, Cổ Thần Bát bắt đầu rung động, mặt ngoài vô số thần bí phù văn cổ xưa hiện lên, tản mát ra khí tức cổ xưa, những tài liệu này bị Cổ Thần Bát nháy mắt luyện hóa, chuyển hóa thành từng đoàn từng đoàn hỗn độn sương mù.

Sương mù chỗ sâu một cỗ to lớn sinh mệnh lực lượng tràn ngập ra, hình như ngay tại dựng dục ra thần kỳ sinh mạng thể.

Mê vụ bên trong, hình như hiện lên một đầu ngay tại cưỡi mây đạp gió Thần ‌ Long, cùng một đầu ngay tại chiến thiên đấu địa thần tượng.

Bọn chúng dường ‌ như thiên địa hằng hiện cổ liền tồn tại cổ lão sinh vật đồng dạng, đầy đủ lấy không thể tưởng tượng nổi lực lượng cùng vĩnh hằng tuổi thọ.

Đông!

Trong nháy mắt, tại hai đầu tuyệt thế thần thú gặp mặt nháy mắt, chiến đấu liền bạo phát, thật giống như thủy ‌ cùng hỏa không thể cùng tồn tại đồng dạng, hai đầu vô thượng thần thú cũng là như thế.

Thuần túy chỉ là chiến đấu bản năng, cũng hoặc là huyết mạch xúc động, Thần Long cùng thần tượng ngay tại mê vụ chỗ sâu không ngừng chiến đấu, mỗi một lần va chạm đều bộc phát ra năng lượng ba động khủng bố.

Giống như là Thượng Cổ thần thoại tại thế đồng dạng, cũng giống như là Cộng Công cùng Chúc Dung tại chiến đấu.

Toàn bộ Cổ Thần Bát vang lên ‌ ong ong, hiện lên vô hạn phù văn thần bí.

Từng đạo quang mang màu vàng truyền vào trong đó.

Sấm sét vang dội, địa dũng kim liên, đủ loại dị tượng xuất hiện.

Phía trước Chu Toại luyện chế cái khác cổ trùng thời điểm, cũng là chưa từng có xuất hiện qua tương tự dị tượng.

Nhưng mà luyện chế Long Tượng Cổ thời điểm cũng là xuất hiện.

Cái này cũng đủ để chứng minh trong đó thần kì, tuyệt đối là không hề tầm thường.

Chu Toại tâm tình cũng là mười điểm căng thẳng, không biết rõ lần này luyện chế đến tột cùng là thành công hay là thất bại.

Cũng không biết trải qua bao lâu, hình như thần tượng cùng Thần Long chiến đấu kết thúc, lưỡng bại câu thương, thân thể cao lớn cứ như vậy đổ vào hỗn độn mê vụ bên trong.

Soạt lạp ~~

Chỉ thấy từng sợi hỗn độn mê vụ tiến vào thân thể của bọn nó, đưa chúng nó thân thể tan rã, tiếp đó chuyển hóa thành một cỗ năng lượng thần bí.

Vô số hỗn độn sương mù nháy mắt ngưng kết, ngưng tụ thành thực chất, thần tượng cùng Thần Long dung hợp lại cùng nhau, lẫn nhau dây dưa, hòa làm một thể.

Ngay sau đó một đầu cổ trùng màu vàng lập tức xuất hiện tại bên trong Cổ Thần Bát.

Nó tràn ngập ra thần thánh bao la, sâu không lường được khí tức, thể nội ẩn chứa khủng bố khí huyết lực lượng.

Hình như hơi gào thét, liền có thể vang vọng đất trời.

Thân thể nho ‌ nhỏ bên trong ẩn chứa không cách nào tưởng tượng tiềm lực cùng lực lượng, thật giống như Thần Long cùng thần tượng ở tại trong cơ thể nó đồng dạng, trên mình tản mát ra vô cùng cổ lão Man Hoang khí tức.

Nó hài lòng ngao du trong hư không, dù cho không có cánh, cũng có thể lăng không phi hành.

Tứ chi đứng ở trên ‌ mặt đất, hình như liền có vô tận lực lượng, cùng vô hạn sinh mệnh năng lượng.

Nó là bầu trời bá ‌ chủ, cũng là lục địa Vương Giả.

Rõ ràng chỉ là một đầu cổ trùng mà thôi, cũng là tản mát ra có thể so thần thú khí tức cùng lực lượng.

Soạt lạp ~~

Một giây sau, Chu Toại lập tức cảm giác được một cỗ to lớn tin tức, theo đầu này cổ trùng màu vàng thể nội chỗ sâu, quán thâu đi vào ý thức hải của mình chỗ sâu bên trong.

“Long Tượng Cổ, đây là thiên địa hiếm thấy cổ một trong, truyền thuyết dung hợp Thái Cổ Thần Long cùng Địa Ngục thần tượng huyết mạch từ đó hình thành cổ trùng, khi nó trưởng thành đến đỉnh phong thời điểm, liền sẽ đầy đủ Thần Long cùng thần tượng lực lượng, có thể lên cửu thiên, cũng có thể vào U Minh, cưỡi mây đạp gió, biến hóa ngàn vạn, cơ hồ là không gì làm không được.”

“Chú thích: Thật tốt bồi dưỡng nó a, đây là một loại không chết liền chú định có thể sánh được tiên thần cổ trùng, lực lượng của nó cùng thiên phú sẽ theo lấy tu vi tăng lên, từ đó không ngừng tăng lên, tiềm năng của nó là vô tận.”

Giờ khắc này, Chu Toại vận chuyển Cổ Thần Kinh, môn này tuyệt thế tiên kinh, hắn cảm giác được trong cơ thể mình linh hồn nháy mắt liền cùng Long Tượng Cổ hòa thành một thể, hình như chính mình nháy mắt liền có thể khống chế đầu này cổ trùng.

Sưu!

Long Tượng Cổ hình như cảm giác được cái gì, theo Cổ Thần Bát thoát ra tới, nháy mắt chui vào thân thể của hắn, dọc theo huyết quản tiến lên, cuối cùng tại trái tim của hắn chỗ sâu cư ngụ xuống tới.