Chương 83: Nhị Giai Lôi Đình Phù, Phệ Kim Trùng Đoàn Xuất Thủ

“Thì ra là thế.”

Nghe nói như thế, Hứa Thiên Trạch bừng tỉnh hiểu ra: ‘Khó trách phía trước sư huynh đệ vẫn luôn tại đốt cháy Mật Vân thành kho thóc, tại Mật Vân thành bốn phía gây ra hỗn loạn, còn trong bóng tối cướp giết tu sĩ, chỉ sợ cũng là làm phân tán Tiên Hà tông tu sĩ chú ý, để bọn hắn không dò rõ mục đích của chúng ta, từ đó chế tạo ra phá hoại trận pháp cơ hội tốt.”

Hắn nháy mắt liền hiểu phía trước chính mình sư huynh đệ vì sao không tiếc bạo lộ hành tung của mình, cũng đến bốn phía gây ra hỗn loạn.

Đây hết thảy mục đích, cũng là vì phá hoại Mật Vân thành nhị giai ‌ trận pháp.

Một khi tòa trận pháp này bị phá hư, chỉnh tọa Mật Vân thành cũng chỉ bất quá là vật trong túi thôi.

“Không sai.” thực

Trung niên tu sĩ kia gật gật đầu: “Đáng tiếc là, hình như Tiên Hà tông tu sĩ khám phá âm mưu của chúng ta, sợ rằng chúng ta không ngừng đốt cháy kho thóc, tính toán phân tán binh lực của bọn hắn, bọn hắn vẫn không có buông lỏng trấn thủ trận pháp tiết điểm phòng thủ lực độ.

Có thể nói Tiên Hà tông có người tài ba a, bất quá bọn hắn tối nay cũng dừng ở đây rồi, ta sẽ dẫn dắt một nhóm tán tu, trùng kích Mật Vân thành phủ thành chủ, hấp dẫn lực chú ý của bọn họ.

Đến lúc đó các ngươi liền thừa cơ tiến công cái khác trận pháp tiết điểm, chỉ cần có thể phá hoại bên trong một cái trận pháp tiết điểm, như thế cái này nhị giai đại trận liền triệt để sụp đổ, chúng ta U Ma tông Trúc Cơ tu sĩ cũng ‌ có thể giết đi vào, giải quyết dứt khoát.”

Hắn bóp bóp nắm tay, trên mình tràn ngập thật sâu sát khí.

“Thế nhưng sư huynh, phủ thành chủ thế nhưng có hai tôn Trúc Cơ tu sĩ, một cái là Lục gia lão tổ, một cái là Tiên Hà tông thiếu tông chủ Lãnh Nguyệt Hề, bọn hắn đều là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, thực lực không thể coi thường a.”

Hứa Thiên Trạch rất là giật mình, không nghĩ tới chính mình sư huynh lại dám dẫn đội tập kích phủ thành chủ, quả thực là không muốn mệnh.

Cuối cùng một khi Trúc Cơ tu sĩ tức giận, tu sĩ khác cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

“Ha ha, sợ cái rắm a.”

Trung niên tu sĩ kia cười lạnh một tiếng: “Cái kia Lục gia lão tổ mặc dù là Trúc Cơ hậu kỳ tu sĩ, nhưng mà đã hơn hai trăm tuổi, thọ nguyên gần tới, nghe nói phía trước còn bị thương, nguyên khí tổn hao nhiều, trên mình mười điểm chiến lực, đều chưa hẳn có thể phát huy ra một phần.

Về phần cái kia Tiên Hà tông thiếu tông chủ Lãnh Nguyệt Hề nha, càng không đáng giá nhắc tới, phía trước nàng bị chúng ta U Ma tông mười mấy tôn Trúc Cơ trưởng lão vây công, thậm chí thân trúng kịch độc, chẳng qua là dựa đan dược, mới có thể chống đỡ tiếp, cũng sẽ không phát huy ra bao nhiêu chiến lực.

Tất nhiên, ngay cả như vậy, bọn hắn vẫn là Trúc Cơ tu sĩ, không phải chúng ta có thể trêu chọc, may mắn tại tiến vào phía trước Mật Vân thành, tông chủ đại nhân ban cho ta ba tấm nhị giai Lôi Đình Phù.

Nếu là gặp được Trúc Cơ tu sĩ lời nói, đem cái này ba tấm nhị giai Lôi Đình Phù ném ra bên ngoài, dù cho là Trúc Cơ tu sĩ cũng đầy đủ uống một bình, vận khí tốt, còn có thể đem bọn hắn nháy mắt trọng thương.”

Hắn dương dương đắc ý, biểu thị trên người mình có át chủ bài.

“Nhị giai Lôi Đình Phù? !”

Trong lòng Hứa Thiên Trạch lập tức nhất trận lẫm nhiên, hắn nhưng là biết nhị giai phù lục chỗ trân quý, hơi một tí vài trăm khối trung phẩm linh thạch, hơn nữa có tiền đều chưa hẳn có thể mua được.

Phổ thông nhị giai Phù Sư, muốn chế tạo một trương nhị giai phù lục, đều đến dốc hết tâm huyết.

Có thể nghĩ mà biết nó bên trong giá trị.

Nhưng mà không thể không nói nhị giai phù lục đích ‌ thật là đáng cái giá này.

Dù cho là Luyện Khí kỳ tu sĩ, cũng có thể sử dụng nhị giai phù lục, bộc phát ra, cho ‌ dù là Trúc Cơ tu sĩ, cũng có thể sẽ trọng thương.

Đây cũng là Luyện Khí tu sĩ nắm giữ vượt cấp giết Trúc Cơ một loại thủ đoạn đặc thù.

Hiển nhiên, làm đối phó Mật Vân thành hai tôn Trúc Cơ tu sĩ, U Ma tông cũng coi là dốc hết vốn liếng.

Cũng chẳng trách mình sư huynh nguyện ý chấp hành loại nguy hiểm này nhiệm vụ, không điểm lá bài tẩy lời nói, ‌ ai nguyện ý đi chịu chết a.

“Đúng rồi, nghe nói ngươi gần nhất coi trọng mấy cái Luyện Khí ‌ kỳ nữ tu, muốn đánh tính toán trong bóng tối hạ thủ?”

Trung niên tu sĩ kia mỉm cười, nhìn xem Hứa Thiên Trạch.

“Không sai.”

Hứa Thiên Trạch gật gật đầu: “Ta tu hành công pháp, cần thải bổ mấy cái Luyện Khí hậu kỳ nữ tu, vừa vặn gặp được, nguyên cớ liền muốn hạ thủ, không nghĩ tới sư huynh cũng là biết chuyện này.”

“Không tệ, đây chính là chúng ta U Ma tông tu sĩ tác phong, trúng ý nữ nhân liền đi cướp, trúng ý tài bảo liền đi cầm.”

“Cái thế giới này hết thảy tài bảo, đều có lẽ bị cường giả chiếm cứ.”

“Kẻ yếu chỉ có thể phủ phục tại dưới chân chúng ta kêu rên.”

“Chờ công phá Mật Vân thành phía sau, chúng ta mấy cái sư huynh đệ cũng sẽ xuất thủ giúp một tay, giúp ngươi giải mộng.”

Trung niên tu sĩ kia đằng đằng sát khí, một đôi mắt toát ra khí tức khát máu.

Hiển nhiên, hắn cảm thấy đây là đối chính mình sư đệ một loại ban thưởng, có thể thu mua nhân tâm.

“Thật cảm tạ sư huynh, có sư huynh đệ hỗ trợ, chắc hẳn ta lần này nhất định là không có sơ hở nào.”

Hứa Thiên Trạch lập tức liền là vui vẻ.

Vốn là kế hoạch của hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút nguy hiểm, cuối cùng chính mình cũng chỉ là Luyện Khí tầng chín tu sĩ thôi, muốn đối phó ba cái Luyện Khí hậu kỳ nữ tu, vẫn là có chút mạo hiểm.

Thế nhưng nếu có U Ma tông sư huynh đệ hỗ trợ, đó chính là mười phần chắc chín.

Ầm ầm ~~~

Ngay tại lúc này, vốn là những U Ma tông này tu sĩ ‌ còn muốn nói chút gì, thương lượng kế hoạch tiếp theo, nhưng mà bỗng nhiên ở giữa, một cỗ vô hình linh hồn ba động đánh tới.

Vô thanh vô tức, vô tung vô ảnh!

Đây cũng là đến từ ‌ lực lượng Mộng Hồn Cổ —— nhập mộng!

Tại cái này nháy mắt, Chu Toại lập tức phát động tập kích.

Trong khoảnh khắc, từng tôn U Ma tông tu sĩ đột nhiên không kịp chuẩn bị, cũng trọn vẹn không nghĩ tới rõ ràng tại nơi này gặp phải tập kích, nháy mắt liền tiến vào nhập mộng trạng thái, cả người ngây ra như phỗng.

“Chết tiệt, là ‌ địch tập!”

Trung niên tu sĩ kia ‌ cũng là một trận tinh thần hoảng hốt, nhưng mà trên người hắn hình như cái nào đó pháp khí bị nháy mắt kích hoạt, tạo thành một đạo vô hình tinh thần bình chướng, nháy mắt tỉnh lại.

Hắn hiện tại quả thực là vừa sợ vừa giận, căn bản không biết rõ đến cùng là ai tập kích chính mình.

Nhưng mà không hề nghi ngờ, dạng này công kích linh hồn mười điểm khủng bố, không có bất kỳ tiếng động.

Nếu như không phải trên người hắn có một kiện thượng phẩm pháp khí ngưng thần ngọc bội, có thể ngăn cản được đến từ linh hồn công kích.

E rằng vừa mới trong nháy mắt, hắn liền triệt để trúng chiêu.

Dù là như vậy, hắn cũng cảm thấy một trận hoảng hốt, thật giống như có người hướng về đầu của mình hung hăng tới một chuỳ.

Hắn đều cảm thấy có chút mắt nổi đom đóm, đầu choáng váng hoa mắt.

Hưu hưu hưu! ! !

Một giây sau, từng đạo quang mang màu vàng lăng không bay tới, tựa như kim sắc kiếm quang đồng dạng.

Bọn chúng liền là Phệ Kim Trùng đoàn, trọn vẹn năm mươi đầu Phệ Kim Trùng trước tiên xuất hiện ở cái địa phương này.

Làm triệt để tiêu diệt nhóm U Ma tông này tu sĩ, Chu Toại vừa ra tay, liền là đem hết toàn lực.

Căn bản không lưu chỗ ‌ trống.

Những cái này Phệ Kim Trùng tốc độ cực nhanh, chấn động cánh, tựa như lưu quang, hướng về những U Ma tông này tu ‌ sĩ đánh giết tới.

“Tự tìm cái chết!”

Trung niên tu sĩ kia gầm thét một tiếng, hắn cũng coi là thân kinh bách chiến tu sĩ, có kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Dù cho là gặp phải dạng này tuyệt cảnh, y nguyên còn có thể hoàn thủ.

Hắn vung tay lên, trên mình mấy chục tấm nhất giai thượng phẩm phù lục dường như không muốn tiền dường như ném ra ngoài.

Cái này rất giống là đồng thời bộc phát ra mấy chục đạo thuật pháp công kích đồng dạng, trong đó uy lực có thể nghĩ mà biết.

Ầm ầm ~~~

Từng đạo phù lục thuật pháp nháy mắt đánh vào những cái này Phệ Kim Trùng trên mình, sinh ra tiếng nổ.

Khói đặc nổi lên bốn phía, đá vụn tung toé bốn phía.