Chương 85: Đều Là Ma Tu Làm, Đáng Thương Hứa Đạo Hữu

“Sưu hồn!”

Nghĩ tới đây, trong lòng Chu Toại hơi động, lập tức thúc giục lực lượng Mộng Hồn Cổ, đối những U Ma tông này tu sĩ tiến hành sưu hồn.

Bởi vì lần này tập kích, không chỉ là muốn phục thù mà thôi, đồng thời còn muốn biết được U Ma tông nhiều tình báo.

Soạt lạp ~~ thì

Lập tức, những cái này vừa mới chết đi U Ma tông tu sĩ linh hồn cũng nháy mắt bị Mộng Hồn Cổ ‌ thôn phệ.

Đại lượng linh hồn ký ức cùng linh hồn năng lượng, toàn diện chui vào Mộng Hồn Cổ thân thể.

Giờ khắc này, Mộng Hồn Cổ khí tức trên thân cũng tại từng giờ từng phút nhanh chóng lớn mạnh, hướng về nhị giai cảnh giới tiến hóa.

“Cái gì? Cái này Hứa Thiên Trạch rõ ràng còn muốn xanh ta? Lòng dũng cảm ngược lại rất mập a.”

“Chết tiệt, giết sớm, này ngược lại là tiện ‌ nghi hắn.”

Chu Toại biến sắc mặt, nghiến răng nghiến lợi. ‌

Cho tới bây giờ chỉ có chính mình muốn xanh người khác, hiện tại tiểu tử này rõ ràng muốn xanh chính mình, cái này còn đến.

Căn bản không thể nhịn!

Hắn thu được liên quan tới ký ức của Hứa Thiên Trạch phía sau, lập tức liền hiểu vì sao Hứa Thiên Trạch muốn trong bóng tối mưu hại mình.

Bởi vì tiểu tử này tu hành một môn ma đạo thải bổ công pháp, coi trọng Cơ Băng Ngọc đám người.

Thậm chí để mắt tới Hạ Tĩnh Ngôn Nội Mị Chi Thể.

Đây đối với Hứa Thiên Trạch tu hành rất có ích lợi, có thể nói là thượng giai đỉnh lô.

Thế nhưng bởi vì chính mình tồn tại, một mực trạch trong nhà, rất ít rời đi viện tử, hai năm xuống tới, Hứa Thiên Trạch thủy chung không có cách nào cùng Cơ Băng Ngọc các nàng tiến hành tiếp xúc.

Cái này cũng dẫn đến Hứa Thiên Trạch đối với Chu Toại oán hận không thôi, thời khắc đều nghĩ ra đủ loại độc kế mưu hại hắn.

Phía trước tiểu tử này tính toán mời chính mình ra ngoài thám hiểm động phủ di tích, liền là bên trong một cái âm mưu.

Nếu là mình thật đáp ứng lời nói, một khi đi tới dã ngoại, chính mình khẳng định sẽ gặp phải ma tu phục kích.

Cơ hồ là hẳn phải chết không nghi ngờ.

“Thì ra là thế, lần trước đi động phủ thám hiểm tán tu kỳ thực đều chết sạch.”

“Nguyên cớ còn sống trở về, bất quá là bởi vì U Ma tông tu sĩ dịch dung, ngụy trang thành những tán tu kia, tiềm nhập Mật Vân thành thôi.”

“Tiểu tử này thật là âm tàn a.”

“Bình thường ngụy ‌ trang thành thích làm việc thiện người tốt bộ dáng, vụng trộm cũng là đánh lấy giết người đoạt bảo chủ kiến.”

“Gia hỏa này quả thực là trời ‌ sinh Ma Tử.”

Chu Toại vui mừng không thôi, chính mình không có xúc động như vậy, cũng cho tới bây giờ không tham lam, rất ít ra ngoài mạo hiểm.

Nếu là mình thật tin vào tiểu tử này, e rằng ‌ chính mình tro cốt đều bị dương.

Nơi nào còn có thể an toàn sống tới ngày nay.

May mắn hắn tìm được cơ hội, buổi tối hôm nay đem tiểu tử này làm thịt, bằng không cũng không biết còn có bao nhiêu tính toán.

“Tiên Hà tông cùng U Ma tông tranh đấu rõ ràng kịch liệt như thế.”

Chu Toại hé mắt.

Hắn từ những thứ này U Ma tông tu sĩ trong trí nhớ, thu được rất rất nhiều hữu ích tình báo.

Tỉ như U Ma tông cùng Tiên Hà tông tranh đấu, Kim Đan tu sĩ tranh đấu các loại.

Đây đều là loại trừ tông môn đệ tử phía trước, tán tu cực kỳ khó biết đến tình báo tuyệt mật.

Biết các tình báo này phía sau, hắn có thể đối với kế tiếp thế cục có trình độ nhất định giảng hoà phán đoán.

Hắn cũng biết, chính mình lần này xem như trong lúc vô ý thất bại U Ma tông một lần trọng yếu hành động.

Nếu như hắn không có xuất thủ, như thế e rằng Mật Vân thành đệ tử Tiên Hà tông liền tao ương.

Trận pháp của Mật Vân thành khẳng định sẽ cáo phá, bên trong tu sĩ có thể sống bao nhiêu liền không biết rõ.

“Thật là thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn a.”

Chu Toại rất là cảm khái.

Vốn là Mật Vân thành trùng trùng điệp điệp chờ tại Vân Vụ sơn mạch giáp ranh, bình yên vô sự vượt qua thời gian trăm năm.

Tán tu sinh hoạt vui thích.

Nhưng mà ai có thể muốn lấy được, liên lụy vào vào U Ma tông cùng Tiên Hà tông tranh đấu bên trong, kết quả hiện tại muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nhiều tán tu dựa vào sinh tồn địa phương cũng muốn biến mất.

Từ đó về sau, còn không biết rõ có thể hay không tìm tới một cái như là Mật Vân thành dạng này thích hợp tán tu sinh tồn địa phương đây.

“Ân? !”

Lúc này, trong lòng Chu Toại hơi động, phân thân của hắn cảm giác được xung quanh hình như có tán tu tại ở gần.

Có lẽ là ‌ vừa mới chiến đấu bỗng nhiên xuất hiện ba động, bị bốn phía hàng xóm tu sĩ phát giác được, nguyên cớ tới xem một chút động tĩnh.

Soạt lạp ~~

Nghĩ tới đây, hắn cũng không có tiếp tục do dự cái gì, vung tay lên, lập tức đem cái này mười cái U Ma tông tu sĩ trên mình nhẫn trữ vật toàn diện thu đi.

Bên trong đều là Luyện Khí tầng chín tu sĩ trên mình cả đời bảo vật, trong đó giá trị có thể nghĩ mà biết.

Đạt được những cái này nhẫn trữ vật, tuyệt đối có thể để hắn phát một phen phát tài.

Bất quá bây giờ cũng không phải tỉ mỉ nghiên cứu thu hoạch thời điểm.

Oanh ~~

Ngay sau đó, phân thân của hắn thi triển Hỏa Cầu Thuật, bắt đầu ở bốn phía nhóm lửa, đốt cháy thi hài.

Chỉ trong chốc lát, cả tòa gian phòng cũng bắt đầu cháy hừng hực lên, tạo thành to lớn hoả hoạn.

Sưu!

Một giây sau, phân thân của hắn liền vô thanh vô tức rời đi nơi này, không có bị bất luận kẻ nào phát giác.

Về phần Phệ Kim Trùng, liền trực tiếp chui vào dưới đất, nháy mắt biến mất tại chỗ.

Thật giống như nơi này cho tới bây giờ không có người tới qua đồng dạng.

Không bao dài thời gian, chung quanh hàng xóm tu sĩ ‌ lập tức nhìn thấy Hứa Thiên Trạch trong nhà phát sinh hoả hoạn, xuất hiện hừng hực liệt hỏa.

Thế lửa lớn, cơ hồ là không ‌ có cách nào khống chế.

Chỉ là một lát sau, toà nhà ‌ này liền bị đốt thành một vùng đất trống.

Nhiều tu sĩ luống cuống tay chân, thi triển đủ loại thủy hệ thuật pháp, ‌ vậy mới đem hỏa diễm khống chế lại, tránh tai họa cái khác nhà.

“Không thể nào, đây không phải Hứa đạo hữu nhà ư? Thế nào bỗng nhiên bốc cháy?”

“Đánh rắm, đó căn bản không phải bỗng nhiên bốc cháy, mà là cố ý bị người ‌ đốt.”

“Đây là giết người phóng hỏa a, quá tàn bạo, khẳng định là kiếp tu làm.”

“Trời đánh, đám kia kiếp tu cùng ma tu quả thực là không thích đáng ‌ người a, rõ ràng để mắt tới Hứa đạo hữu dạng này người tốt.”

“Đáng thương Hứa đạo hữu, mỗi ngày thích làm ‌ việc thiện, còn đã từng cho chúng ta đưa cho thượng phẩm phù lục đây, không nghĩ tới cứ như vậy bị ma tu mưu hại, thật sự là đáng giận a.”

“Người tốt sống không lâu, tai họa lưu lại ngàn năm a, không nghĩ tới Hứa đạo hữu người như vậy tốt, rõ ràng cũng bị người mưu hại.”

“Đem chuyện này bẩm Tiên Hà tông a, hi vọng Tiên Hà tông có thể bắt lấy đám kia đáng giận ma tu.”

“Ha ha, Tiên Hà tông có cái rắm dùng a, hiện tại trong thành khắp nơi đều là ma tu cùng kiếp tu, lại có thể bắt mấy cái.”

“Đúng a, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút a, hiện tại để mắt tới Hứa đạo hữu, nói không chắc tiếp một cái liền là để mắt tới chúng ta.”

“A, sớm biết hiện tại Mật Vân thành nguy hiểm như vậy, lúc trước liền có lẽ trực tiếp chạy trốn, hà tất bị vây ở nơi này.”

“Đừng ngu xuẩn, nếu là lúc trước chạy trốn, ngươi đã sớm bị U Ma tông tu sĩ làm thịt, nơi nào còn có thể sống tới ngày nay.”

“Hoàn toàn chính xác cũng là như thế, tuy là chờ tại Mật Vân thành đủ loại hỗn loạn, đồ ăn thiếu thốn, nhưng mà đám kia ma tu càng tàn nhẫn, một khi rơi xuống trong tay bọn họ, chỉ sợ là sinh tử khó cả đôi đường a.”

Nhiều tán tu lòng đầy căm phẫn, rất là phẫn nộ.

Bởi vì Hứa Thiên Trạch ở trên con đường này thanh danh vẫn là cực tốt, làm bảo hộ chính mình người thiết lập, thường xuyên thích làm việc thiện, đưa tặng chính mình luyện chế phù lục.

Người xưng thích làm việc thiện Hứa Thiên Trạch.

Như bây giờ người tốt rõ ràng bị ma tu giết chết, tự nhiên cũng để cho người cảm thấy phẫn nộ.

Bất quá chung quanh tán tu cũng liền là như vậy, chỉ là phẫn nộ, cũng không có dự định là Hứa Thiên Trạch báo thù.

Cuối cùng mọi người cũng chỉ là bèo nước gặp nhau thôi.

Dù cho đối phương là người tốt, cũng không đáng đến bọn hắn không thèm đếm xỉa, là Hứa Thiên Trạch phục thù.

Mọi người hữu nghị còn không có đến loại này đồng sinh cộng tử mức độ.

Nhiều lắm thì oán giận thóa mạ vài tiếng ma tu.