Chương 89: Lực Hơn Ba Ngàn Cân, Đột Phá Tuổi Thọ Cực Hạn

“Cái này!”

Chu Toại lập tức liền là giật mình, hắn cảm giác được theo Long Tượng Cổ trên mình quán thâu đi vào một tia thần bí huyết năng, tựa hồ là đến từ long tượng huyết mạch lực lượng, đầy đủ lấy không thể tưởng tượng nổi lực lượng.

Hắn phát hiện làm cỗ năng lượng thần bí này tiến vào thân thể của mình thời điểm, máu của mình, bắp thịt, kinh mạch, khung xương, làn da đều phát sinh biến hóa nghiêng ‌ trời lệch đất.

Thân thể của mình lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại điên cuồng cường hóa.

Vốn là tu vi của hắn tấn thăng đến Luyện Khí tầng bảy cảnh giới, ‌ vẻn vẹn là dựa vào lực lượng chân nguyên, liền có thể làm cho tố chất thân thể của mình, tương đương với nhân loại tầm thường gấp mấy lần trở lên.

Nhưng mà cái này thủy chung không mang sánh được những cái kia tu luyện công pháp tôi luyện thân thể thể tu.

Bởi vì những cái kia thể tu thật sự có thể tay không đánh nát pháp khí, thân thể ngạnh kháng pháp thuật công kích, hung mãnh đến rối tinh rối mù.

Có thể phổ thông tu sĩ tố chất thân thể, thủy chung là cái nhược điểm, không ‌ sánh được thể tu.

Vấn đề là muốn trở thành thể tu cần đại lượng tài nguyên, ‌ còn cần Thối Thể thiên phú, cùng nghị lực kiên cường.

Bất quá bây giờ không giống với lúc trước.

Nhờ vào Long Tượng Cổ lực lượng phụ trợ, Chu Toại bất ngờ phát hiện, căn bản không cần chính mình tu luyện cái gì công pháp tôi luyện thân thể, vẻn vẹn là thể nội vận chuyển một vòng thần bí như vậy huyết năng.

Thân thể tố chất của hắn liền hiện ra dãy số nhân tăng lên.

Cái này so tu tiên thế giới bất luận một loại nào công pháp tôi luyện thân thể cũng còn lợi hại hơn.

Hiển nhiên, Long Tượng Cổ không chỉ là rèn luyện kí chủ thể chất đơn giản như vậy, mà là trực tiếp đem kí chủ thân thể cải tạo thành Long Tượng Chi Khu, nắm giữ long tượng lực lượng.

“Quá mạnh, đây chính là Thần Thoại cấp cổ trùng ư?”

“Chỉ là một tia huyết năng, rõ ràng liền đem thân thể cải tạo thành loại tình trạng này? !”

Chu Toại kinh thán không thôi.

Hắn cảm giác được mình bây giờ thân thể biến hóa thật sự là quá kinh người, tùy tiện một quyền, liền có thể so ba ngàn cân lực lượng.

Dù cho là trời sinh thần lực thể tu, đều chưa hẳn có thể so mà đến mình bây giờ.

Cùng phía trước so sánh với, lực lượng của hắn cùng tốc độ đều chiếm được to lớn tăng lên.

Hơn nữa đây ‌ chẳng qua là mới bắt đầu thôi.

“Chờ một chút, không chỉ là tăng lên lực lượng cùng tố chất thân thể mà thôi, dường như tuổi thọ cũng đột phá.”

Chu Toại nhìn ‌ một chút chính mình giao diện ảo.

Bất ngờ phát hiện, vốn là hắn là một trăm năm mươi năm tuổi thọ cực hạn, nếu là ‌ muốn đột phá cái này tuổi thọ cực hạn lời nói, trừ phi là phục dụng trân quý Diên Thọ Đan.

Cũng hoặc là đột phá tu vi, trở thành Trúc Cơ tu sĩ, dạng này mới có thể đánh ‌ vỡ tuổi thọ cực hạn.

Nhưng bây giờ thì sao, thân thể của mình thôn phệ một tia thần bí huyết năng phía sau, tuổi thọ của hắn cực hạn liền bị đánh vỡ, đã đi tới một trăm sáu mươi năm mức độ.

Cùng phía trước so sánh, trọn vẹn ‌ tăng lên mười năm đông đúc.

Đây đã là khá kinh người tăng phúc, so phổ thông Diên Thọ Đan cũng còn lợi hại hơn. ‌

“Bất quá Long Tượng Cổ dường như xẹp.”

Vốn là Chu Toại còn muốn thôn phệ sợi thứ hai thần bí huyết năng, nhưng mà hắn rất nhanh liền phát hiện Long Tượng Cổ phun ra một tia huyết năng phía sau, giống như là nguyên khí đại thương đồng dạng, bắt đầu xẹp lên, trong thời gian ngắn không cách nào phun ra sợi thứ hai thần bí huyết năng.

Hiển nhiên, vừa mới ra đời Long Tượng Cổ, trong thời gian ngắn chỉ có thể cung cấp một lần trợ giúp.

“Một tháng thời gian, cần một tháng thời gian, mới có thể dựng dục ra sợi thứ hai huyết năng.”

Trong lòng Chu Toại hơi động, theo Long Tượng Cổ trên mình thu được tin tức này.

Hiển nhiên, loại này thần bí huyết năng cũng không phải vô hạn, một tháng chỉ có thể cung cấp một lần.

Nhưng mà hắn cảm thấy cái này cũng trọn vẹn đầy đủ.

Một tháng một lần, một năm liền có mười hai lần tăng lên tố chất thân thể cơ hội.

Mười năm, liền là một trăm hai mươi lần.

Quanh năm suốt tháng xuống tới, cải tạo biên độ là khá kinh người.

Hắn sống đến thời gian càng dài, như thế đối với thân thể cải tạo thì càng kéo dài, liên miên bất tuyệt.

Đến cuối cùng, hắn nói không chắc thật có thể hóa thân thành long tượng, cải tạo thành là Long Tượng Chi Khu, nắm giữ vượt quá tưởng tượng lực lượng.

Hơn nữa dạng này thay đổi một cách vô tri vô giác thay đổi, kỳ thực đối với hắn tới nói cũng là có lợi.

Bởi vì thay đổi quá mức kịch liệt lời nói, chính mình cỗ này phàm nhân thân thể, e rằng căn bản là không có ‌ cách nào tiếp nhận.

Nói không chắc ‌ sẽ thân thể bạo liệt mà chết.

Nhưng mà một tháng tiến hóa một lần đây, ngược lại là lựa chọn tốt nhất, có thể làm ‌ cho thân thể có tiến hóa cùng thích ứng thời gian.

“Bụng thật đói a.”

Lúc này, Chu Toại cũng phát hiện bụng của mình quả thực là đói bụng đến không được, bụng như là nổi trống đồng dạng tại vang, thật giống như đói bụng ba ngày ba đêm đồng dạng, thân thể cảm thấy từng đợt trống rỗng.

Giờ phút này hắn đã cùng Long Tượng Cổ hòa thành ‌ một thể.

Long Tượng Cổ cảm thấy đói khát, hắn cũng sẽ cảm thấy đói khát.

Đây quả thực là muốn đói đến hư thoát, ngã vào ‌ trên đất.

Nghĩ tới đây, Chu Toại ráng chống ‌ đỡ lấy một chút lực lượng, rời đi tĩnh thất, đi tới phòng bếp.

May mắn đêm qua làm đồ ăn còn thừa lại rất nhiều, chủ yếu tồn trữ tại trong hầm băng, đều là thực phẩm chín.

Chỉ cần hơi hâm lại, liền có thể lập tức ăn.

Soạt lạp ~~~

Khai hỏa, nấu cơm.

Từng khối bị đóng băng thịt yêu thú nhanh chóng bị nấu mở, tiếp đó khối băng hòa tan, lộ ra thơm ngào ngạt thịt yêu thú.

Quả thực là làm người thèm ăn nhỏ dãi.

Chu Toại cảm thấy mình toàn thân cao thấp tế bào đều tại hưng phấn kêu to, muốn trước tiên ăn hết những cái này cao năng đồ ăn.

Ùng ục ùng ục ~~

Lập tức, Chu Toại không chút do dự, từng ngụm từng ngụm cắn đi lên, tựa như ăn tươi nuốt sống đồng dạng, nhanh chóng đem những loại thịt này nuốt vào, tiến vào dạ dày.

Lúc này hắn dạ dày thật giống như lò luyện đồng dạng, bị lực lượng Long Tượng Cổ bao vây lại.

Mới vừa tiến vào nháy mắt, những loại thịt ‌ này liền bị nháy mắt tiêu hóa, tiếp đó chuyển hóa trở thành năng lượng, tràn vào thân thể của mình mỗi khỏa tế bào, cung cấp năng lượng khổng lồ.

Nguyên bản hấp hối Long Tượng Cổ, giờ phút này rõ ràng cũng hơi khôi phục một chút sức sống, thân thể dường như tràn đầy lên.

Bữa cơm này, trọn vẹn ‌ ăn một canh giờ.

Hơn nữa cũng ăn ba ‌ trăm kg thịt yêu thú, cơ hồ đem nơi này tồn trữ đóng băng thịt yêu thú đều ăn sạch sẽ.

Vậy mới xem như đem bụng của hắn tạm thời cho ăn no.

“Khẩu vị thế nào sẽ biến đến lớn như ‌ vậy.”

Chu Toại cũng cảm thấy rất là ‌ chấn kinh.

Bởi vì lúc trước khẩu vị của hắn cùng phổ thông tu sĩ không sai biệt lắm, ngày bình thường nhiều nhất có thể ăn hai ba cân thịt yêu thú cũng không tệ rồi.

Cuối cùng thịt yêu thú cùng phổ thông thịt không giống nhau, bọn chúng ẩn chứa năng lượng khổng lồ.

Một cân thịt yêu thú liền so mà đến trên trăm cân phổ thông thịt heo.

Tu sĩ tầm thường ăn một lượng cân thịt yêu thú, liền hoàn toàn có thể thỏa mãn hằng ngày cần thiết.

Nhưng bây giờ thì sao, hắn rõ ràng ăn hai ba trăm kg thịt yêu thú.

Cái này tương đương với ăn xong mấy cái trọng lượng của mình.

Không hề nghi ngờ, cái này đủ để đem tu sĩ bụng đều ăn đến no bạo ra.

Bất quá Chu Toại cũng là không có loại cảm giác này, bởi vì thân thể của hắn bởi vì Long Tượng Cổ cải tạo, dạ dày tiêu hóa năng lực kinh người.

Làm những loại thịt này tiến vào bụng thời điểm, liền sẽ bị nhanh chóng tiêu hóa, chuyển hóa thành năng lượng.

Nguyên cớ dù cho ăn ba trăm kg thịt yêu thú, bụng vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, giống như là thứ nguyên túi dạ dày đồng dạng.

“Đây chính là Long Tượng Cổ tác dụng phụ ư? Rõ ràng để khẩu vị của ta lớn nhiều như vậy.”

Chu Toại rất là giật mình.

Trên thực tế lực lượng Long Tượng Cổ cũng không phải đột nhiên xuất hiện, cũng cần thu được tới từ ngoại giới năng lượng.

Mà những yêu thú kia thịt, đan dược cùng linh dược các loại, cũng rất là thích hợp bổ sung Long Tượng Cổ thiếu thốn năng lượng.

Đặc biệt là những cái kia đẳng cấp cao thịt của yêu thú loại, là thích hợp nhất bổ sung Long Tượng Cổ năng lượng.