Chương 87: Thiên Đại Thu Hoạch, Luyện Chế Trúc Cơ Đan Linh Dược

“Chậc chậc, rõ ràng còn có nhiều như vậy U Ma ‌ tông bí tịch.”

Chu Toại tiếp tục xem xét trong túi trữ vật bảo vật, hắn cũng phát hiện bên trong thật nhiều ma đạo bí tịch.

Nhưng mà mỗi một bản ma cửa bí tịch, đều có to lớn tác dụng phụ.

Tỉ như 《 Thiên Ma Giải Thể Đại Pháp 》, nó có thể bốc cháy trên người ‌ mình khí huyết, tạm thời thu được siêu việt bản thể gấp mấy lần lực lượng, nhưng mà bạo phát hoàn tất lời nói, chủ yếu cũng sẽ khí huyết hao hết mà chết.

Bình thường tới ‌ nói, không phải đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, cũng sẽ không sử dụng môn công pháp này.

Còn có 《 Thất Tu Chỉ 》, một loại kỳ độc vô cùng chỉ công, trong U Ma tông ‌ nuôi dưỡng một loại hiếm thấy dị chủng rắn độc tên gọi Thất Tu Xà, một thân có bảy đầu, kỳ độc vô cùng, không bàn cả người lẫn vật, chỉ cần bị nó trong đó một đầu cắn phải, lập tức vào máu là chết.

Đệ tử U Ma tông liền lợi dụng Thất Tu Xà máu độc, luyện thành Thất Tu Chỉ. Luyện người Thất Tu Chỉ, trước hết nuốt vào Thất Tu Xà mật, cùng một loại đặc biệt bí chế giải ‌ dược, dùng để kiềm chế máu rắn độc. Sau khi luyện thành, không ai địch nổi, trúng độc người lập tức khí tuyệt, luyện công người phát ra chỉ gió cũng mang theo kỳ độc.

Nhưng mà một khi luyện thành loại độc này công, trên mình cũng sẽ gặp phải kịch độc ăn mòn, thời khắc đều sẽ chịu đến lớn lao thống khổ.

[ Vạn Quả Công ], đây cũng là U Ma tông một môn công pháp, thuộc về Cương Thi Công bàng chi, thuộc về mười điểm ác độc tà công. Công kích thời gian chưởng trảo cùng làm, trong chốc lát có thể đem đối phương bổ xé thành mảnh nhỏ, mà phát công người chính mình có thể không nhận bình thường đao kiếm thương tổn, bảo đao, bảo kiếm cũng nhất định cần chờ hắn tiêu tốn ba năm thành chân nguyên phía sau mới có thể ‌ gây tổn thương cho thân.

Nhưng mà môn công pháp này tu luyện càng là cao thâm, như thế chính mình liền sẽ càng nhanh trở thành cương thi, đến lúc đó chính mình liền sẽ toàn thân cứng ngắc, bị sát khí xâm lấn, linh trí toàn bộ tiêu tán.

Duy nhất ưu điểm liền là tốc thành, có thể nhanh chóng nắm giữ lực lượng cường đại.

…

Trừ đó ra, tương tự Ma môn công pháp còn có rất nhiều, tóm lại điểm giống nhau liền là tốc thành, có hiệu lực nhanh, uy lực lớn, tất nhiên chết đến cũng đặc biệt nhanh, đặc biệt thống khổ, đặc biệt tàn nhẫn.

“Khó trách nhiều Tu Tiên giả đều không chào đón ma tu, thuần túy là hại người không lợi mình công pháp, sẽ còn hao tổn thọ nguyên.”

“Đã muốn tu đạo thành tiên, tự nhiên là muốn thu được lâu đời tuổi thọ.”

“Nhưng mà những ma tu này cũng là cách làm trái ngược, hao tổn tuổi thọ của mình, tới thu hoạch lực lượng cường đại.”

“Thuần túy là lẫn lộn đầu đuôi.”

Nhìn thấy những cái này Ma môn công pháp, Chu Toại cảm khái liên tục, hắn cũng coi là biết Ma môn vì sao là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh, không có nhiều người chào đón bọn hắn.

Những công pháp này thật sự là quá mức tà ác tàn nhẫn, làm đất trời oán giận, hại người không lợi mình.

Bình thường điểm tu sĩ, đều nhịn không được ma tu hành vi.

Có người khinh bỉ danh môn chính phái ngụy quân tử hành vi.

Nhưng mà hắn ngược lại không cho là như vậy, dù cho danh môn chính phái là ngụy quân tử, có thể tối thiểu sẽ không trắng trợn đồ sát, thủy chung còn sẽ có một chút ranh giới cuối cùng tại, sẽ bảo vệ trật tự.

Tầng dưới chót người tao ngộ nghiền ép, tốt xấu còn có thể sống.

Có thể ma tu đây, trọn vẹn không có điểm mấu chốt, gặp người liền giết, người xấu giết, người tốt càng giết, hại người không lợi mình.

Bất quá hắn cũng biết, ma tu là không có cách nào ngăn chặn.

Bởi vì ma tu phần lớn người, đều là linh căn thấp kém tu sĩ, rất nhiều đều là hạ đẳng linh căn.

Danh môn chính phái chỉ tuyển nhận trung đẳng linh căn trở lên tu sĩ, rất nhiều tu sĩ ‌ cầu đạo không cửa.

Nhưng mà Ma môn đây, người đến không cự tuyệt.

Chỉ cần có linh căn, liền có thể trở thành Ma môn tu sĩ, tu ‌ luyện Ma môn công pháp, hữu giáo vô loại.

Nguyên cớ có hạ đẳng linh căn ‌ người chỉ có hai lựa chọn.

Hoặc trở thành tán tu, hoặc trở thành ma tu.

Cũng liền là bởi vì tuyệt đại bộ phận Ma môn tu sĩ tư chất bình thường, nếu như bọn hắn không có đặc biệt duyên ngộ, chủ yếu đời này Trúc Cơ vô vọng.

Bất quá đã bước lên con đường tu tiên, ai sẽ cam tâm chính mình nửa đường vẫn lạc, trơ mắt nhìn xem chính mình thọ nguyên hao hết đây.

Nguyên cớ những ma tu này làm việc liền càng phát ương bướng lớn lối.

Làm con đường của chính mình, bọn hắn bằng mọi cách.

Cho dù là tu luyện tác dụng phụ cực lớn Ma môn công pháp, chỉ cần có thể nhanh chóng nắm giữ lực lượng, tăng cao tu vi, một khi trở thành Trúc Cơ tu sĩ, hết thảy đều có thể bù đắp lại.

“Những cái này ma đạo bí tịch đều cho thư cổ ăn đi.”

Chu Toại sờ lên cằm.

Hắn nhìn kỹ một thoáng những cái này ma đạo bí tịch, chủ yếu không có một quyển là chính mình cần có, chính mình trường sinh có hi vọng, hà tất tu luyện loại này tốc thành công pháp.

Tất nhiên, cũng không đại biểu những cái này ma đạo bí tịch không dùng.

Bọn chúng đối với thư cổ tới nói, kỳ thực liền ‌ là một loại lương thực.

Ăn hết thư tịch càng nhiều, như thế thư ‌ cổ trưởng thành tốc độ cũng liền càng nhanh, hơn nữa cũng có thể gia tăng hắn đốn ngộ thời gian, trợ giúp hắn nhanh chóng lĩnh ngộ đủ loại kiến thức.

“Pháp khí hình ‌ như cũng không ít.”

Chu Toại tiếp tục kiểm tra trong túi trữ vật nội dung, loại trừ phù lục, ma đạo bí tịch, linh thạch bên ngoài, còn có lớn nhất giá trị bảo vật, dĩ nhiên chính là pháp khí.

Thân là Luyện Khí tầng chín tu sĩ, tự ‌ nhiên không có khả năng sử dụng phổ thông pháp khí.

Chủ yếu bọn hắn đều có một ‌ kiện thượng phẩm pháp khí.

Gộp lại lời nói, tối ‌ thiểu có mười cái thượng phẩm pháp khí.

Trừ đó ra, hạ phẩm pháp khí trên trăm kiện, trung phẩm pháp khí mấy chục kiện.

Những pháp khí này xác suất lớn đều là những ma tu này cướp bóc người khác đạt được, bằng không bình thường tu sĩ nơi nào sẽ có nhiều pháp khí như vậy.

Nếu là đem những pháp ‌ khí này toàn bộ buôn bán đi ra, e rằng lại có thể đạt được mấy ngàn trung phẩm linh thạch.

Đây cũng là một bút khá kinh người khoản lớn.

Không hề nghi ngờ, vẻn vẹn là trước kia lấy được đồ vật tới nhìn, hắn liền thu được vượt qua một vạn trung phẩm linh thạch giá trị bảo vật.

Đây quả thực là một đêm chợt giàu.

“Chờ một chút, những linh dược này, chẳng lẽ là Trúc Cơ Đan linh dược?”

Trong khoảnh khắc, Chu Toại lấy làm kinh hãi, hắn kiểm tra nhẫn trữ vật còn lại bảo vật, đó chính là linh dược.

Hắn bất ngờ phát hiện bên trong xuất hiện mấy chục chủng linh thuốc, chủ yếu đều là bên trong Trúc Cơ đan phương ghi lại.

Loại trừ chủ dược Kim Ngọc Linh Chi không có bên ngoài, các linh dược khác đều đầy đủ.

Lít nha lít nhít gộp lại, tối thiểu đều có năm phần luyện chế Trúc Cơ Đan linh dược.

“Đúng rồi, Hứa Thiên Trạch đám người đều là Luyện Khí tầng chín tu sĩ, bọn hắn khoảng cách Trúc Cơ cảnh cũng không xa lắm, tự nhiên là cần bắt đầu suy nghĩ Trúc Cơ sự tình.”

“Vấn đề là, cho dù là bọn họ là U Ma tông tu sĩ, muốn lấy được Trúc Cơ Đan, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.”

“Loại trừ chân truyền đệ tử bên ngoài, cái khác phổ thông đệ tử chủ yếu không có khả năng đạt được Trúc ‌ Cơ Đan.”

“Nguyên cớ những ma tu này tự nhiên là suy nghĩ theo địa phương khác thu được Trúc Cơ Đan, trước thu thập luyện chế Trúc Cơ Đan linh dược, tiếp đó tìm nhị giai đan sư hợp tác, luyện chế Trúc Cơ ‌ Đan.”

“Đây mang cũng là không ít tu sĩ thu được ‌ Trúc Cơ Đan phương pháp.”

Chu Toại nháy mắt liền theo phía trước ma tu trong trí nhớ, biết được vì sao những ma tu này trên mình sẽ có nhiều như vậy phần liên quan tới Trúc Cơ Đan linh dược.

Đây đều là những ma tu này làm chính mình Trúc Cơ, từ đó sớm làm xong chuẩn bị.

Đáng tiếc, những ma tu này đánh chết cũng sẽ không muốn lấy ‌ được.

Chính mình tân tân khổ khổ, góp nhặt không biết bao nhiêu năm, luyện chế Trúc Cơ Đan linh dược, rõ ‌ ràng toàn diện để lại cho Chu Toại.

Đây quả thực là là người khác làm áo cưới.

Cực lớn tiện nghi Chu Toại, tiết kiệm không biết bao nhiêu thu thập linh dược thời gian.

Tiếp xuống chỉ cần có thể tìm tới Kim Ngọc Linh Chi, cũng hoặc là nhị giai yêu đan, vậy liền có thể thử nghiệm luyện chế Trúc Cơ Đan.