Chương 86: Năm Ngàn Trung Phẩm Linh Thạch, Đều Là Dê Béo A

Sau một canh giờ.

Chu Toại phân thân mang theo theo U Ma ‌ tông tu sĩ trên mình lấy được nhẫn trữ vật, trực tiếp tiến vào dưới đất nơi ẩn núp bên trong.

Bởi vì đi qua Phệ Kim Trùng hơn một năm khai thác, cũng không chỉ là trong nhà một cái cửa vào mà thôi.

Cái gọi thỏ khôn có ba hang, hắn cũng ‌ đào móc năm sáu cái bí ẩn cửa vào.

Tất nhiên, nguyên cớ không đem nhẫn trữ vật mang về về đến trong nhà, thuần túy là bởi vì lo lắng những U Ma tông này tu sĩ trên mình nhẫn trữ vật, có thể hay không lưu lại cái gì thủ đoạn đặc thù.

Cái này cũng cũng không phải là ‌ không thể nào sự tình.

Vì để tránh cho U Ma tông tìm tới chính mình bản thể, phân thân của hắn liền đem những cái này nhẫn trữ vật đưa đến dưới đất bên trong hang động.

Cứ như vậy, dù cho U Ma tông tu sĩ có nhiều hơn nữa thủ đoạn cũng là không làm nên chuyện gì.

Bởi vì đại địa có thể ngăn cản thần thức, pháp lực, mùi ‌ các loại hết thảy thuật pháp thủ đoạn.

“Chậc chậc, xứng đáng là U Ma tông tu sĩ, trên mình bảo vật thật nhiều a.”

Làm xong hết thảy chuẩn bị phía sau, Chu Toại cũng bắt đầu an an tâm tâm kiểm tra chính mình lần này thu hoạch.

Hắn không chút do dự mở ra cái này mười cái nhẫn trữ vật.

Đập vào mi mắt liền là đại lượng linh thạch, hơn nữa còn có không ít là trung phẩm linh thạch.

Tỉ mỉ đếm một thoáng, vẻn vẹn là linh thạch số lượng liền đạt tới năm ngàn trung phẩm linh thạch.

Cái này tương đương với năm mươi vạn hạ phẩm linh thạch.

Có thể nghĩ mà biết, đây rốt cuộc là khổng lồ cỡ nào một bút tài phú.

Nhưng mà suy nghĩ kỹ một chút lời nói, đây cũng là chuyện rất bình thường.

Những người này đều là Luyện Khí tầng chín tu sĩ, mỗi người trên mình dù cho chỉ có năm vạn hạ phẩm linh thạch, gộp lại cũng là khá nhiều, hắn tương đương với cướp sạch mười cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ.

Không hề nghi ngờ, vẻn vẹn là lần này cướp đoạt linh thạch số lượng, đều đủ để để hắn buôn bán mấy năm linh tửu.

Không thể không nói ma đạo tu sĩ đích thật là giàu có.

Cuối cùng bọn hắn không ‌ sự tình sinh sản, đặc biệt ăn cướp tu sĩ khác, làm là mất đầu mua bán.

Chỉ cần không chết, như thế trên mình khẳng định sẽ có đại lượng tài phú.

Bất quá một khi thất thủ, vậy ‌ liền sẽ thân tử đạo tiêu, nhiều năm tích lũy tài phú cũng sẽ tiện nghi người khác.

“Trân quý nhất vẫn là cái này ba tấm nhị giai thượng phẩm Lôi Đình ‌ Phù a.”

Chu Toại nhìn kỹ mới vừa từ nhẫn trữ vật cầm tới ba tấm nhị giai thượng phẩm Lôi Đình Phù, phải biết nhị giai phù lục cũng là có đẳng cấp phân ‌ biệt, nhị giai hạ phẩm, trung phẩm cùng thượng phẩm các loại.

Xem như nhị giai thượng phẩm Lôi Đình Phù, trong đó giá trị có thể nghĩ mà biết, hoàn toàn không ‌ cách nào dùng linh thạch để cân nhắc.

Bởi vì ngoại giới căn ‌ bản là không đến mua dạng này phù lục.

Một trương dạng này phù lục, tương đương với Trúc Cơ tu sĩ một kích toàn lực.

Đối với phổ thông tu sĩ tới ‌ nói, quả thực liền là vô cùng đáng sợ đòn sát thủ.

Nơi nơi một trương Lôi Đình Phù đập tới, cũng không biết có thể tiêu diệt bao nhiêu Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Dù cho là Trúc Cơ tu sĩ, cũng sẽ bị dạng này phù lục nháy mắt trọng thương.

Cái này U Ma tông tu sĩ nguyên cớ đạt được ba tấm nhị giai thượng phẩm Lôi Đình Phù, liền là tông chủ ban cho, mục đích chính là vì đối phó đám kia Tiên Hà tông tu sĩ.

“May mắn là trong bóng tối đánh lén, giết đối phương không kịp phản ứng.”

“Nếu như là chính diện chống lại, còn làm cho đối phương lấy ra cái này nhị giai phù lục lời nói, e rằng lần này liền dữ nhiều lành ít.”

Chu Toại rất là cảm khái.

Đây cũng là tu tiên thế giới nguy hiểm.

Dù cho đối phương nhìn lên người vật vô hại, chỉ là Luyện Khí kỳ tu sĩ.

Nhưng mà ai có thể biết trên người đối phương đến cùng còn có cái gì dạng át chủ bài cùng thủ đoạn đây.

Nếu là lấy ra mấy trương nhị giai phù lục đi ra, liền Trúc Cơ tu sĩ cũng có thể uy hiếp, thậm chí dẫn đến Trúc Cơ tu sĩ vẫn lạc.

Nguyên cớ mặc kệ làm chuyện gì, đều cần cực kỳ thận trọng.

Bằng không mà nói, mình tùy thời đều có thể sẽ bị địch nhân ám toán, chết cũng không biết chính mình là thế nào chết.

Những U Ma tông này tu sĩ đã là như thế.

Nếu quả như thật cùng chính mình chính diện chống lại lời nói, nói không ‌ chắc còn thật có thể mang đến cho hắn trình độ nhất định phiền toái.

Nhưng mà đây, Chu Toại ‌ làm sao lại ngốc đến cùng đối phương chính diện chống lại.

Có thể trong bóng tối đánh lén, liền tuyệt đối sẽ không quang minh chính đại đọ sức.

Đây chính là sinh tử chém giết, cũng không phải lôi đài luận võ, tự nhiên là thế nào ‌ chiến thắng làm sao tới.

Bất quá bây giờ tốt, cái này ba tấm ‌ nhị giai thượng phẩm Lôi Đình Phù hiện tại cũng là thuộc về hắn, trở thành lá bài tẩy của hắn.

Có cái này ba tấm nhị giai phù lục phía sau, dù cho thật gặp được Trúc Cơ tu sĩ, chính mình cũng có chống lại thủ đoạn.

“Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của bất chính không giàu a.”

Chu Toại sờ lên cằm, cảm thấy rất là vừa ý.

Dù cho không có cái gì linh thạch, chỉ là cái này ba tấm nhị giai Lôi Đình Phù, liền đầy đủ hồi vốn.

Nếu là buôn bán đi ra ngoài, e rằng một trương nhị giai thượng phẩm Lôi Đình Phù giá cả đều sẽ vượt qua một ngàn trung phẩm linh thạch.

Tất nhiên, loại trừ nhị giai bên ngoài phù lục.

Những cái này ma đạo tu sĩ trên mình còn thật nhiều nhất giai phù lục.

Tỉ như Hàn Băng Phù, Hỏa Cầu Phù, Kịch Độc Phù, Yên Vụ Phù, Địa Hãm Phù các loại, lít nha lít nhít, mười cái ma đạo tu sĩ gộp lại, tối thiểu tìm được hai ba trăm trương nhất giai phù lục.

“Quá khoa trương, đây là kho quân dụng ư? Rõ ràng chuẩn bị nhiều như vậy phù lục.”

Nhìn thấy nhiều như vậy phù lục, Chu Toại khóe miệng giật một cái.

Hắn cũng coi là thấy được Ma môn tu sĩ chỗ lợi hại, trên người bọn hắn đan dược ngược lại không có bao nhiêu, nhưng mà trên mình pháp khí cùng phù lục, cùng đủ loại âm tàn thủ đoạn rất nhiều.

Thật giống như bọn hắn từng cái đều là võ trang đầy đủ, theo trên mình tùy thời đều có thể móc ra một đống lớn lựu đạn.

Trên thực tế phù lục liền tương đương với kiếp trước Địa Cầu lựu đạn, đạn pháo các loại vũ khí.

Quả thật, phổ thông tu sĩ cũng có thể thi triển ra thuật pháp, đối với địch nhân tiến hành công kích.

Vấn đề là thi triển ra thuật pháp cũng ‌ là cần thời gian nhất định.

Tại sinh tử chi chiến bên trong, ai sẽ ‌ cho ngươi thi pháp thời gian, khẳng định trước tiên xuất thủ xử lý ngươi.

Lúc này, phù ‌ lục liền đầy đủ tương đối quan trọng địa vị.

Bởi vì thi triển phù lục căn bản không cần thi pháp thời gian, chỉ ‌ cần dẫn động lực lượng phù lục, liền có thể nháy mắt bạo phát.

Cứ như vậy, địch nhân căn bản là không có cách nào phản ứng lại. ‌

Thời khắc mấu chốt phù lục là thật có khả năng cứu mạng, hơn nữa còn có thể phản sát đối thủ.

Phù Sư có thể trở thành Tu Tiên giới tứ đại kỹ nghệ, cũng không ‌ phải không có nguyên nhân.

Đặc biệt là tại chiến đấu nhiều lần tu tiên bên trong thế giới, phù lục càng là lớn nhất vật phẩm tiêu hao, so đan dược tiêu hao còn muốn kịch liệt.

Nếu là một cái tu sĩ trên mình không có dự trữ mười mấy tấm phù lục, ‌ cái kia thuần túy là một đầu dê béo.

Cái này rất giống trên người một người mang theo súng ống, cũng là không có mang theo đạn đồng dạng.

Mà những U Ma tông này tu sĩ đây.

Bởi vì quanh năm đều ở chiến đấu hoàn cảnh bên trong, trên mình tự nhiên trữ bị đại lượng nhất giai phù lục.

Có đôi khi gặp được địch nhân, mười mấy tấm phù lục nháy mắt ném ra bên ngoài, liền có thể đem địch nhân đánh đến gần chết.

“Cái thế giới này cẩn thận tu sĩ thật sự là quá nhiều, vẫn là cần cảnh giác.”

Đã được kiến thức những ma tu này thủ đoạn phía sau, Chu Toại lập tức lẫm liệt lên.

Hắn lần nữa quyết định chú ý, tuyệt đối không thể cùng những ma tu này cận thân tác chiến, nhất định phải công kích tầm xa.

Xa tới địch nhân, dù cho muốn tự bạo, đều hại không được chính mình mức độ.

Bằng không trên người đối phương bỗng nhiên ném ra mười mấy tấm phù lục, cùng chính mình đồng quy vu tận, như thế chính mình liền triệt để lạnh.

Hơn nữa đây cũng là tu tiên thế giới thường xuyên chuyện sẽ xảy ra, đã sớm chẳng có gì lạ.