Chương 82: Theo Dõi Hứa Thiên Trạch, Dạ Hắc Phong Cao Giết Người Đêm

Tháng tám, nóng bức trên không, thời tiết càng phát nóng ‌ bức.

Mật Vân thành thiếu lương thực nguy cơ cũng là càng diễn càng liệt, không ít tán tu cũng bắt đầu trùng kích phủ thành chủ, hi vọng Tiên Hà tông cứu tế.

Thế nhưng Tiên Hà tông thái độ y nguyên mười điểm lãnh khốc, không rảnh để ý.

Nếu là có người dám ‌ trùng kích phủ thành chủ, Tiên Hà tông tuần vệ tất nhiên sẽ thi triển lôi đình thủ đoạn, chết một chút tán tu phía sau, liền không người dám trùng kích phủ thành chủ.

Bất đắc dĩ, làm thu được lương thực, đám tán tu thậm chí lẫn nhau chém giết.

Chủ yếu mỗi ngày đều sẽ chết một chút ‌ người.

Trong thành rất là hỗn loạn, nhiều tán tu bắt đầu ‌ mỗi người bão đoàn, phòng ngừa tao ngộ tu sĩ khác cướp giết.

Chu Toại trong nhà cũng từng tao ngộ một chút tu ‌ sĩ tập kích.

Nhưng mà Cơ Băng Ngọc, Hạ Tĩnh Ngôn, còn có vừa mới tấn thăng đến Luyện Khí tầng chín Mộc Tử Yên xuất thủ, xử lý một chút kiếp tu, cũng coi là chấn nhiếp xung quanh lòng mang ý đồ xấu tu sĩ.

Từ đó về sau, cũng không có người dám ‌ trùng kích cái nhà này.

Cuối cùng những tán tu kia cũng không phải ngu xuẩn, bóp quả hồng tự nhiên là tìm mềm bóp, tìm những cái kia xương cốt cứng rắn, quả thực là tự tìm đường chết.

Ba tôn Luyện Khí tầng chín tu sĩ nhà, không phải tốt như vậy trêu chọc.

Cuối cùng khoảng thời gian này Mộc Tử Yên cũng thăng cấp Luyện Khí tầng chín.

…

Lúc đêm khuya, bên trong tĩnh thất.

Chu Toại khoanh chân ngồi dưới đất, vận chuyển Cổ Thần Kinh, yên lặng khổ tu, thổ nạp thiên địa linh khí, tăng lên thể nội chân nguyên.

Đây cũng là khó được một buổi tối không có cùng thê thiếp chơi đùa.

Không phải hắn không muốn, thật sự là có chút không chịu nổi.

Cái này ba cái nữ yêu tinh gần nhất tu vi tăng nhiều, chiến lực hung mãnh, tháng này xuống tới, thay nhau chiến đấu, đều chơi đến hắn có chút hư thoát, cơ hồ là gặp mặt liền chân nhũn ra mức độ.

Tiếp tục như vậy xuống dưới, chỉ sợ hắn liền muốn trải qua mỗi ngày uống thuốc bổ thời gian.

Tuổi còn trẻ, mới hai mươi mốt tuổi, liền bắt đầu uống thuốc bổ, cái này còn đến.

“Không được, nhất định cần nghỉ ngơi một chút, nam nhân vẫn là cần thích hợp nghỉ ngơi.”

“Tiếp tục như ‌ vậy xuống dưới, sớm muộn đều đến phế.”

Chu Toại hít thở sâu một hơi. ‌

Muốn tới chính mình ba cái như lang như hổ thê thiếp, cũng là nhịn không được rùng mình một cái.

Nếu như không ‌ tranh thủ thời gian tăng cường thể chất của mình, e rằng còn thật gánh không được.

Sớm muộn đều sẽ trở ‌ thành nhuyễn chân tôm.

Dù cho nhìn thấy kiều thê mỹ thiếp tại bên cạnh, cũng thờ ơ, vậy liền bi ‌ kịch.

“Ân, Hứa Thiên Trạch, bên kia có động tĩnh ư?’

Bỗng nhiên ở giữa, trong lòng Chu Toại hơi động, hắn đặt ở Hứa Thiên Trạch phụ cận một cái phân thân hình như cảm giác được cái gì, lần lượt từng bóng người bỗng nhiên tiến vào Hứa Thiên Trạch ‌ trong nhà.

Những thân ảnh này thập phần thần bí, tối thiểu đều là Luyện Khí tầng tám tu sĩ.

Tỉ mỉ mấy cái tới, chí ít có bảy tám cái Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ tiến vào Hứa Thiên Trạch trong nhà.

Nói thật, hắn chưa từng có quên Hứa Thiên Trạch đối chính mình ám toán, ngày trước Yến sơn ngũ hổ sự tình, hắn nhưng là một ngày không có quên, y nguyên thời khắc đều nhớ kỹ.

Cuối cùng bên cạnh mình thời khắc đều có một đầu sài lang nhớ tính mạng của mình, ai có thể ngủ được cảm giác.

Hắn vẫn luôn muốn báo thù.

Chỉ bất quá cần tìm tới một cái thích hợp thời cơ, diệt trừ cái tai hoạ này.

Hiện tại Mật Vân thành chính giữa chỗ tại một cái mười điểm hỗn loạn thời kỳ, khắp nơi đều là tu sĩ chém giết.

Không hề nghi ngờ, thời kỳ này chết một chút tu sĩ lời nói, căn bản là không tính là gì, cũng sẽ không bị người truy tra.

Hắn vốn là muốn vào hôm nay buổi tối liền động thủ, tập sát Hứa Thiên Trạch, cũng là không nghĩ tới đối phương viện tử rõ ràng bỗng nhiên xuất hiện nhiều như vậy khách không mời, thật sự là có chút khó bề tưởng tượng.

“Nhìn kỹ bọn hắn.”

Chu Toại lập tức đối chính mình một cái phân thân hạ đến mệnh lệnh, cái phân thân này liền là Phân Thân Cổ tử cổ, nó hoá thành một đầu cổ trùng, chui vào Hứa Thiên Trạch trong nhà một gốc đa lớn bên trong, ẩn nấp trên người mình khí tức. ‌

Trên thực tế hắn mấy ‌ cái phân thân đều là như vậy, hoá thành cổ trùng, dung nhập từng gốc cây cối bên trong.

Chỉ có thời khắc mấu chốt, cổ trùng mới sẽ chuyển hóa thành ‌ phần thân, hóa thành nhân hình, đi tại Mật Vân thành.

Cứ như vậy, phân thân của hắn liền có thể như là máy giám thị đồng dạng, phân bố tại Mật Vân thành bốn phía, quản chế tòa thành trì này nhiều xó xỉnh, sớm dự báo đến nguy hiểm xuất hiện.

Soạt lạp ~~

Cái phân thân này trong lòng hơi động, một cỗ vô thanh vô tức sức mạnh thần thức khuếch tán ra, bao trùm cái nhà này.

Phải biết, đây chính là Trúc Cơ lực lượng thần thức, trừ phi là Trúc Cơ tu sĩ, bằng không tu sĩ khác không cách nào phát giác.

Trong viện tử tu sĩ chủ yếu đều là Luyện Khí kỳ tu sĩ, tự nhiên không có khả năng cảm giác được lực lượng thần thức.

Cũng không cách nào biết ‌ có người ngay tại quản chế bọn hắn.

…

Giờ này khắc này, trong phòng.

Loại trừ bên ngoài Hứa Thiên Trạch, tổng cộng xuất hiện chín vị Luyện Khí hậu kỳ tu sĩ, trên người bọn hắn tràn ngập đáng sợ ma đạo khí tức, bất ngờ đều là U Ma tông tu sĩ.

“Các vị sư huynh sư đệ.”

Hứa Thiên Trạch chắp tay nói: “Ta đã điều tra rõ bạch Mật Vân thành nhị giai đại trận mỗi cái trận pháp tiết điểm, chỉ cần các vị sư huynh đệ đồng loạt ra tay, tùy ý phá hoại bên trong một cái trận pháp tiết điểm, như thế trận pháp của Mật Vân thành dĩ nhiên chính là tự sụp đổ, đến lúc đó chúng ta U Ma tông đại quân nhất định có thể san bằng Mật Vân thành, bắt sống Tiên Hà tông thiếu tông chủ Lãnh Nguyệt Hề.”

Mắt hắn lộ ra một chút hàn mang.

Đi qua thời gian hai năm, hắn tiềm phục tại bên trong Mật Vân thành, một mực ngụy trang thành là người hiền lành, ngụy trang thượng phẩm Phù Sư, cùng Mật Vân thành mỗi đại tán tu giao hảo, chính là vì điều tra minh bạch trận pháp của Mật Vân thành tiết điểm.

Tiếp đó tại thời khắc mấu chốt, cho Mật Vân thành một kích trí mạng.

“Không tệ.”

Nghe nói như thế, một cái trung niên tu sĩ cười ha ha: “Nếu là Mật Vân thành bị phá, ngươi Hứa sư đệ thuộc về đầu công, nếu là công lao đầy đủ, nói không chắc liền có thể hướng tông môn đổi Trúc Cơ Đan, có hi vọng trở thành Trúc Cơ tu sĩ.”

“Đâu có đâu có, ta chẳng qua là cái bé nhỏ không đáng kể tiểu nhân vật mà thôi, chỉ là sở trường tìm hiểu tin tức, nơi nào so mà đến các vị sư huynh đệ công lao.”

“Các vị sư huynh đệ tập kích trận pháp tiết điểm, đây mới là thiên đại công lao.”

“Nếu là có thể đạt được trong đó bé nhỏ không đáng kể một điểm ‌ canh thừa đồ ăn, ta liền đủ hài lòng.”

Hứa Thiên Trạch rất là khiêm tốn ‌ nói.

Hắn biết rõ, nếu là ‌ mình thật độc chiếm vị trí đầu, thu được hạng nhất công lao, như thế những U Ma tông này sư huynh đệ chỉ sợ cũng sẽ trở mặt, trong bóng tối xuống tay với chính mình.

Thân ở Ma môn bên trong, nhưng không có cái gì ‌ sư huynh đệ tình nghĩa.

Có chỉ là lợi ích ‌ tính toán thôi.

Trúc Cơ Đan ai không ‌ muốn, có mệnh cầm mới được.

“Ha ha, Hứa sư đệ khiêm tốn, công lao của ngươi môn phái khẳng định sẽ nhớ, tuyệt đối sẽ không thiếu ngươi cái kia một phần.”

Trung niên tu sĩ kia cười ha ha một tiếng, đối với Hứa Thiên Trạch ‌ khiêm tốn thái độ rất là vừa ý.

“Sư huynh, không biết rõ vì sao môn phái muốn bỗng nhiên đánh vỡ trận pháp của Mật Vân thành, phía trước môn phái không phải muốn lấy Mật Vân thành làm mồi nhử, muốn dẫn xà xuất động sao? Nguyên cớ chậm chạp không có công phá Mật Vân thành, hiện tại vì sao thay đổi chủ ý.”

Hứa Thiên Trạch rất là hiếu kỳ một điểm này.

Bởi vì cái này cùng kế hoạch lúc trước không giống nhau, không biết rõ trong đó xảy ra biến cố gì.

“Cái này sao, vốn là môn phái kế hoạch thật là như vậy, nhưng mà Tiên Hà tông cái kia hai cái Kim Đan lão ô quy thật sự là rất có thể nhịn, sợ rằng chúng ta đủ kiểu dẫn dụ, đối phương đều không có tính toán tới trước Mật Vân thành, thật giống như đem Mật Vân thành triệt để buông tha đồng dạng.”

“Nhưng mà chúng ta U Ma tông Kim Đan lão tổ, lại không thể tùy tiện xuất thủ, nhất định cần đề phòng những tông môn khác tập kích.”

“Nguyên cớ làm triệt để thúc ép Tiên Hà tông, chúng ta quyết định sớm kế hoạch, công phá Mật Vân thành, bắt sống Lãnh Nguyệt Hề.”

“Chỉ cần Lãnh Nguyệt Hề cái này Tiên Hà tông thiếu tông chủ rơi vào chúng ta trong tay U Ma tông, chúng ta cũng không tin cái kia hai cái Tiên Hà tông lão ô quy còn thật có thể tiếp tục ẩn nhẫn xuống dưới.”

Trung niên tu sĩ kia đằng đằng sát khí.