Chương 06: Độn địa

Đêm khuya, Triệu Vân ra ngoài phòng.

Trước khi ra cửa, còn nhìn sang trong ý thức Nguyệt Thần, ánh mắt là lạ.

Ngày sau, như hắn thật cùng Liễu Như Tâm cái kia, này nương môn nhi chẳng phải là có thể xem hiện trường trực tiếp.

Như vậy tưởng tượng, rất xấu hổ có hay không.

“Bản thần vẫn là phải mặt.”

Nguyệt Thần mắt liếc Triệu Vân, tuổi không lớn lắm, tâm nhãn còn không ít mà!

Triệu Vân gượng cười, ngồi ở dưới cây già.

Xong việc, liền hướng trong miệng lấp một khối khăn tay, vận chuyển Tẩy Tủy Dịch Cân Kinh.

Rắc! Rắc!

Chợt, liền nghe thể nội lốp bốp tiếng vang, trầm muộn gầm nhẹ, liên tiếp không ngừng.

Hắn nhất tâm nhị dụng, Luyện Thể đồng thời, cũng vận chuyển Thái Sơ Thiên Lôi Quyết.

Pháp quyết này huyền diệu, vận chuyển bên trong thỉnh thoảng gặp Lôi tức, bá liệt chi ý có phần đặc, phối hợp Luyện Thể hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

“Cẩn thận tẩu hỏa nhập ma.”

Nguyệt Thần nhắc nhở một tiếng, ám đạo tiểu gia hỏa này, thật đúng là gan lớn, hai loại công pháp cùng nhau vận chuyển, giữa lẫn nhau lại có một loại nào đó quấy nhiễu, một chút mất tập trung nhi hội (sẽ) xảy ra vấn đề lớn, tỉ như tẩu hỏa nhập ma.

Triệu Vân không đáp nói.

Triệu gia Thiếu chủ, vẫn là dị bẩm thiên phú, một lòng hủy đi nhị dụng, hắn che đậy được.

Dù sao, hắn chỉ có ba tháng thời gian.

Triệu gia con em, cũng không chỉ Triệu Khang loại kia mặt hàng, người siêu quần bạt tụy có khối người, nghĩ tại ngắn ngủi ba tháng bên trong đuổi kịp bọn hắn, sợ là có chút khó khăn, nguyên nhân chính là nhập đây, mới một khắc cũng không thể thư giãn.

“Phàm giới, đều không mưa sao?”

Nguyệt Thần buồn bực ngán ngẩm, như câu nói này, đã không biết lẩm bẩm bao nhiêu lần.

Sau nửa đêm, Triệu Vân mới đứng dậy, lập địa đứng vững.

Thật lâu, cũng không gặp động đậy, chỉ gặp thể nội chân nguyên mãnh liệt, cút vào các đại kinh mạch.

“Uy Long.”

Nhưng nghe trong lòng của hắn hét lên một tiếng, bước ra một bước, hướng tiền phương đánh ra một chưởng.

Chưởng kình rất có lực đạo, còn có nhàn nhạt tiếng long ngâm.

“Bát Bộ Thần Long Đạo.”

Nguyệt Thần lẩm bẩm, Triệu Vân sở dụng Uy Long chưởng pháp, cùng này Đạo môn Thần Thông, rất có nguồn gốc, hoặc là nói, là một cái nho nhỏ chi nhánh, chân chính Bát Bộ Thần Long Đạo, trong khoảnh khắc liền có thể băng thiên diệt địa.

“Thần Long đạo tôn, cũng đã tới cái này Quỷ địa phương?”

Nguyệt Thần trong lòng thầm nhủ.

Bất quá nghĩ lại, liền cũng bình thường trở lại, Thần Minh đâu đâu cũng có , trời mới biết hội (sẽ) chạy cái nào tản bộ.

A. . . !

Triệu Vân bên này, tựu không thế nào hòa hài, sắc mặt trắng bệch, miệng đầy tiên huyết.

Uy Long chưởng pháp, quá bá liệt.

Hắn cái này tiểu thân bản, bị nội kình chấn thương, toàn thân, ngũ tạng lục phủ, đều là đau dữ dội.

Nói lên này chưởng pháp, có phần có lai lịch.

Chưa ngừng mạch trước, đi ra ngoài lịch luyện, được từ một tòa tàn phá miếu cổ.

Uy Long bí tịch có lời, không đến Chân Linh cảnh, chớ dùng phương pháp này, hắn là nóng lòng cầu thành, căn cơ còn chưa nện vững chắc, liền tự mình chuốc lấy cực khổ, may hắn kinh lịch Luyện Thể, không phải vậy, tất bị chấn ngũ tạng đều toái.

“Đến, lại đánh một chưởng.”

Nguyệt Thần nằm nghiêng ở trên mặt trăng, nói rất tùy ý.

“Đau.”

Triệu Vân ho khan, đặt mông ngồi xuống, vận chuyển tâm quyết, dỗ dành lấy thể phách.

“Sớm liền nói qua, nện vững chắc căn cơ cần gấp nhất.”

Nguyệt Thần liếc qua, không nghe bản thần nói, xem, bị rung ra nội thương đi!

“Ngươi tựu không định. . . Lại truyền ta một chút bí pháp?”

Triệu Vân cười ha ha, trơ mắt nhìn Nguyệt Thần.

“Ta, toàn bộ làm như gió thoảng bên tai?” Nguyệt Thần liếc qua, “Tham thì thâm.”

“Nói là nói như vậy, có thể ngươi ta thuộc cộng sinh, ta chết ngươi Táng Diệt.”

“Sở dĩ, dạy ta một chút bảo mệnh Thần Thông đáng tin nhất, ta an toàn, ngươi cũng an toàn.”

“Ngươi là thần mà! Không gì làm không được.”

Triệu Vân mở ra lừa dối hình thức, một lời tiếp một câu không mang theo ngừng, nào giống bị thương người.

Nguyệt Thần chưa ngôn ngữ, không cẩn thận mảnh nhất phẩm, sao? Thật đúng là.

Lại thấy nàng phất thủ, xán xán kim tự rơi, từng khỏa hoảng Triệu Vân hai mắt bốc lên kim tinh.

“Độn Địa thuật, cầm lấy đi vụng trộm vui đi!”

“Tạ tiền bối.”

Triệu Vân ánh mắt rạng rỡ, đem pháp môn từng chữ từng chữ đều là nhớ tại tâm.

Độn địa, hắn là nghe qua, thuộc kỳ môn độn giáp.

Vậy mà, hắn cũng chỉ nghe qua, dù là đều gia tộc trưởng, cũng không thực sự được gặp này thuật.

Chưa có mơ tưởng, hắn ngồi xếp bằng, tĩnh tâm lĩnh hội.

Phương pháp này cũng không trong tưởng tượng như vậy rườm rà, hiếu học từ cũng tốt dùng, thử nghĩ, cùng người khô cầm đánh không lại lúc, một cái độn địa, so cái gì đều tốt dùng, Nguyệt Thần truyền lại, đích thật là một cái bảo mệnh Thần Thông.

Chẳng biết lúc nào, mới gặp hắn đứng dậy.

Độn!

Cùng với hét lên một tiếng, hắn làm độn địa pháp môn.

Bất quá, phía sau hình tượng cũng có chút lúng túng, một cái độn địa không sao, nửa thân dưới xuống mồ, có thể nửa thân trên, lại lộ ở bên ngoài, thế nào xem cũng giống như một cái cọc gỗ, xử tại trong đất bùn.

“Sự tình không lớn.”

Triệu Vân nhìn một chút, dù sao lần thứ nhất dùng độn địa, không thành công cũng bình thường, cần nhiều hơn ma luyện mới được.

Xấu hổ vẫn phải có.

Nửa thân thể xuống mồ, một trận lung tung bay nhảy đằng sau, sửng sốt không có ra.

Rầm rầm!

Đột nhiên, có xốc xếch giọt nước nhỏ xuống âm thanh, càng có một trận âm trầm gió đánh tới.

Triệu Vân vô ý thức ngước mắt.

Cái này xem xét, bỗng nhiên sững sờ, chỉ gặp đối diện kia khẩu Cổ giếng bên trong, lại có một người bò lên ra.

Nói cho đúng, là một cái nữ tử.

Nàng tóc tai bù xù, lại tóc kỳ trưởng, mắt bốc Lục Quang, trong miệng đẫm máu, móng tay không biết bao nhiêu năm không có cắt, không chỉ trưởng còn trong suốt, hiện ra âm trầm u quang, chính tranh cười nhìn xem hắn.

“Tú nhi, đó là cái nữ quỷ đi!” Triệu Vân nói.

“Ừm, đúng thế.”

“Ngươi sớm biết giếng bên trong có Quỷ?”

“Biết.”

“Vậy mà không nói với ta.”

“Không muốn.”

Nghe ngóng, Triệu Vân sắc mặt, bỗng nhiên đen cái cực độ.

“Thật là tinh thuần Khí Huyết.”

Nữ quỷ liếm láp đầu lưỡi đỏ choét, tự mang một loại khặc khặc cười, có thể họa loạn tâm thần người.

“Ngươi đợi ta ra.”

Triệu Vân lại bay nhảy, một cái độn thổ không dùng tốt, nửa thân thể còn tại trong đất đâu?

Làm sao , mặc hắn như thế nào thi lực, vẫn là ra không được.

Hắn không có ra, nữ quỷ ngược lại là ra, đã từ giếng bên trong triệt để leo ra, âm phong đập vào mặt.

“Cha. . . A. . . . .”

Triệu Vân kêu gọi, lúng túng như vậy hoàn cảnh, đến tìm người hỗ trợ mới được.

Đáng tiếc, phụ thân “Thân” chữ còn chưa hoàn toàn hô ra miệng, nữ quỷ liền động, kia kỳ tóc dài, như như bóng đen đánh tới, cuốn lấy cổ của hắn, cái gọi là kêu gọi, bỗng nhiên thành vô âm thanh âm.

A. . . !

Triệu Vân kêu rên, khuôn mặt đỏ lên, cái trán cũng gân xanh lộ ra ngoài, tổng cảm giác cổ muốn bị vặn gãy.

Nhìn Nguyệt Thần, xem nhiều hứng thú, không định hỗ trợ, cũng không giúp được một tay.

Như Triệu Vân, liền một cái nữ quỷ đều không giải quyết được, vậy hắn thật sự là một phế vật.

“Thật là tinh thuần Khí Huyết.”

Nữ quỷ âm hiểm cười, trong miệng còn có xanh mơn mởn nước bọt chảy ra, tràn đầy mùi hôi thối.

Triệu Vân cắn răng, bên ngoài hai tay, nắm nữ quỷ tóc, dùng cái này mượn lực, từ trong đất nhổ thân mà ra, sau đó dùng sức bỗng nhiên kéo một cái, còn tại nhe răng cười nữ quỷ, liền bị túm hướng về phía hắn bên này.

Cùng một giây lát, hắn vung tay, một cái Uy Long chưởng đánh bá khí bên cạnh để lọt.

A. . . !

Nữ quỷ một tiếng hét thảm, lại rơi vào giếng cổ.

“Cái nào chạy.”

Triệu Vân một bước tiến lên, nữ quỷ mặc dù đã rơi vào giếng bên trong, có thể kia kỳ tóc dài, còn có một nửa tản mát tại ngay ngắn bên ngoài, lại bị hắn bắt lấy, liều mạng ra bên ngoài xả, lại cho nữ quỷ túm ra.

“Để ngươi cười.”

Triệu Vân nâng lên bàn tay, lại một lần nữa rơi xuống, bản bản đằng đẳng đập nữ quỷ trán bên trên.

Lần này, toàn bộ thế giới đều yên lặng.

Nữ quỷ không nhảy nhót, hóa thành một mảnh âm vụ, mơ hồ trong đó còn có thể nghe nói thương xót.

“Giếng bên trong ở đâu ra Quỷ.”

Triệu Vân ghé vào miệng giếng, cực điểm thị lực đi đến nhìn, làm không tốt, bên trong còn có.

“Chớ tìm, tựu cái này một cái.”

Nguyệt Thần nói, một tay nâng gương mặt, buồn bực ngán ngẩm nhìn qua thương miểu, không biết đang suy nghĩ cái gì.

Triệu Vân thu mắt, còn đang suy nghĩ.

Ngay ngắn, huyền bên trong chí âm chi địa, sinh tà ma, cũng đúng là bình thường.

Đáng giá khẳng định là, cái này giếng cổ, tại cái nào đó niên đại, tất phát sinh qua một kiện cực thảm sự tình, tỉ như, có người bị đẩy vào giếng bên trong, tại cực âm chỗ, âm phách không tiêu tan, cuối cùng thành một cái Lệ Quỷ.

Thật vừa đúng lúc, để đụng vào hắn.

Giờ phút này nghĩ đến, còn chợt cảm thấy nghĩ mà sợ, cũng phải thiệt thòi là hắn tao ngộ, như hắn sau khi đi, mắt mù Liễu Như Tâm, cùng cái này trong vườn hai tên nha hoàn, chẳng phải là rất nguy hiểm, tất thành nữ quỷ món ăn trong mâm.

Chưa suy nghĩ nhiều, hắn dời đại thạch đầu, cho ngay ngắn đài đập cái vỡ nát.

Đi ra Lệ Quỷ giếng cổ, ngẫm lại đều cách ứng, bên trong nước giếng cũng không thể lại ăn.

“Vân Nhi?”

Viên ngoại, có tiếng kêu, nghe âm sắc chính là Triệu Uyên, nghe động tĩnh mới chạy tới quan sát, vừa đi đến cửa khẩu, liền nghe thạch đầu vỡ vụn thanh âm , trời mới biết Triệu Vân đang đập cái gì, mà lại thanh âm còn không nhỏ.

“Phụ thân.”

Triệu Vân mở cửa, còn vừa lau mồ hôi.

“Sao còn chưa ngủ.”

Triệu Uyên trên dưới quét lượng Triệu Vân, hơn nửa đêm toàn thân ô trọc, lại còn mồ hôi nóng đầm đìa.

” đi tiểu.” Triệu Vân một tiếng ho khan.

“Sớm đi nghỉ ngơi.” Triệu Uyên mỉm cười, vỗ vỗ Triệu Vân, tổng cảm giác Triệu Vân thân thể dày đặc không ít.

“Phụ thân, ta sau khi đi, có thể hay không tìm người giúp Liễu Như Tâm ôn dưỡng thân thể.”

“Phụ thân trong lòng hiểu rõ.” Triệu Uyên cười chuyển thân, việc này, cần gì Triệu Vân nói, sớm đã tìm một khách khanh nữ trưởng lão, đã là nhận con dâu, chính là từ gia nhân, làm cha làm sao keo kiệt.

Triệu Vân đóng cửa, một bước lảo đảo, miệng phun tiên huyết.

Uy Long chưởng bá liệt, tối nay ngay cả dùng ba lần, tổn thương cũng không nhẹ, như thế, mới càng cảm thấy căn cơ trọng yếu, như phóng trước kia, như cũng là Ngưng Nguyên tam trọng dùng này chưởng pháp, sợ là đã gân mạch đứt đoạn.

“Ta có một chuyện không rõ, vì cái gì phụ thân nhìn không ra ta linh mạch đã tiếp tục.”

Triệu Vân chà xát khóe miệng tiên huyết, nghi hoặc hỏi.

“Tầm mắt, là cái thứ tốt.” Nguyệt Thần trả lời, vẫn là như vậy có học vấn.

Triệu Vân ho khan, tìm chỗ ngồi chữa thương.

Đêm, lặng yên tán đi.

Sắc trời còn chưa sáng rõ, hắn liền vặn eo bẻ cổ đứng lên.

Một đêm không ngủ.

Tẩy Tủy Dịch Cân Kinh pháp môn, lại vận chuyển hai cái Đại Chu Thiên, để hắn mừng rỡ là, bởi vì Uy Long chưởng bị rung ra nội thương, lại phục hồi như cũ không ít, lại gân cốt thịt cường độ, cũng có chất thuế biến.

“Thật thật bá đạo.”

Triệu Vân cười vui vẻ, một bước đạp xuống, giây lát thân xuống đất.

Chính là độn thổ.

Hơn nửa đêm không có nghỉ ngơi, đã nắm giữ phương pháp này, ngẫm lại đêm qua, mới là thật xấu hổ.

“Thiếu gia, ăn cơm.”

Không bao lâu, liền nghe Ngọc nhi tiểu nha đầu kêu gọi, khác một cái nha hoàn, cũng dìu lấy Liễu Như Tâm đến đây.

Mắt mù tân nương, vẫn như cũ mất tự nhiên.

Nàng thật lâu chưa ngồi, mẫu thân nói, lấy chồng muốn thủ phụ đạo, trượng phu chưa rơi ngồi, nàng liền không thể ngồi.

“Triệu gia không có nhiều như vậy quy củ.”

Triệu Vân vặn eo bẻ cổ mà đến, khó được lộ một vòng mỉm cười.

Bữa sáng, vẫn là rất ấm áp.

Sau bữa ăn, hắn liền cầm bao phục cùng bội kiếm, rời đi Tiểu Viên.

Triệu gia ngoài phủ đệ, đã chuẩn bị tốt một chiếc xe ngựa.

Binh phô cách này nói xa thì không xa, nói gần cũng không gần, dù sao Vong Cổ thành cương vực rất bao la.

“Đi.”

Triệu Vân đưa lưng về phía phủ đệ vung tay, nhảy lên xe ngựa, tùy theo giương lên roi ngựa.

Sau ba tháng, hắn sẽ còn trở về.

Đến lúc đó, thuộc về hắn, hắn hội (sẽ) đồng dạng không ít đều đoạt lại.