Chương 03: Nguyệt Thần

“Đây là. . . Đâu.” Triệu Vân ngạc nhiên, hoàn nhìn xem tứ phương.

Thật lâu, hắn mục quang, phóng giữa không trung.

Giữa không trung, treo lấy một vòng trong sáng mặt trăng, cũng không phải là trăng tròn, mà là hình trăng lưỡi liềm, lóe tựa như ảo mộng ánh sáng, trên đó ngồi một hư ảo nữ tử, chính hai tay nâng gương mặt, đối với hắn nháy mắt.

Triệu Vân bị hù toàn thân giật mình, bỗng nhiên lui lại, “Ngươi là ai a!”

“Nguyệt Thần.” Nữ tử cười nói thanh linh.

“Ngươi là. . . Thần?”

“Thần xinh đẹp không.” Nguyệt Thần cười mỉm, đôi mắt đẹp phốc lòe lòe, tràn ngập ma lực.

“Phiêu. . . Xinh đẹp.” Triệu Vân ngơ ngác nói.

“Trẻ con là dễ dạy.” Nguyệt Thần cười thu mắt, không biết theo kia lấy ra một mặt hư ảo cái gương nhỏ, đối tấm gương trái ngó ngó lại nhìn xem, thỉnh thoảng, vẫn để ý thoáng cái hư ảo mái tóc.

“Mạo muội hỏi một chút, đây là đâu.” Triệu Vân nói.

“Ý thức của ngươi bên trong.” Nguyệt Thần duỗi lưng mỏi, “Ta chính là giấu ở hình trăng lưỡi liềm bên trong Thần Để.”

“Hình trăng lưỡi liềm? Liễu Như Tâm đưa cái kia?”

“Không phải vậy ngươi cho rằng đâu?” Nguyệt Thần ngáp lên, nhìn lên liền biết, này nương môn nhi còn chưa tỉnh ngủ.

“Vậy ngươi vậy mà không đi trong ý thức của nàng, tìm ta cái này làm gì.” Triệu Vân nghi ngờ nói.

“Tiểu nha đầu kia, dùng Cửu Thế Luân Hồi phát hạ hoành nguyện, chúc ngươi cả đời an khang, ta xem nó làm khế ước, mà hình trăng lưỡi liềm, chính là khế ước vật dẫn, chính là này hoành nguyện, mới tỉnh lại ta, tỉnh lúc ta tại ai trên thân, liền sẽ tại ai trong ý thức, như vậy giải thích, phải chăng thông tục dễ hiểu.”

“Chờ một chút, ta vuốt vuốt.”

Triệu Vân có chút mộng, một cái Nguyệt Thần, khiến cho hắn trở tay không kịp, ngoài ý muốn nhất vẫn là kia hình trăng lưỡi liềm, đúng là cất giấu lớn như vậy bí mật, thật vừa đúng lúc, tại hắn cái này khai ra Thần Để.

“Thân ta đã diệt, cận tồn cái này một tia tàn thức, sau này, hội (sẽ) mượn thân thể của ngươi, đến dưỡng ta chi hồn.” Triệu Vân nói thầm lúc, Nguyệt Thần ung dung nói, ” ngươi lại an tâm, lần này dưỡng hồn đối ngươi không có chút nào chỗ hại.”

“Cái này ta hiểu, ngươi muốn tìm cái chỗ ngồi lại đúng không!” Triệu Vân cười ha ha.

“Như vậy lý giải, cũng không có tật xấu gì.” Nguyệt Thần nhún vai.

“Ta mượn thân thể cùng ngươi dưỡng hồn, xem như giúp ngươi, để báo đáp lại, ngươi cũng giúp ta một chút thôi!” Triệu Vân xoa xoa đôi bàn tay, ánh mắt rạng rỡ, “Ban thưởng ta vô thượng thần lực, ta đi đem Liễu gia xốc.”

“Cái này, không giúp được.”

“Sao có thể a! Ngươi là thần mà!”

“Đều nói, ta chỉ còn một tia tàn thức.” Nguyệt Thần buông tay, “Loại trừ ký ức, cái gì đều không có.”

“Nếu không, ngươi đổi chỗ lại?” Triệu Vân thử dò xét tính hỏi.

“Thế nào, linh mạch không muốn tiếp tục rồi?”

“Ngươi có thể tiếp tục ta linh mạch?” Triệu Vân bỗng nhiên tới tinh thần, thân thể kéo căng quá chặt chẽ.

“Lão nương. . . Khục. . . Ta là thần mà! Không gì làm không được.”

Một câu, để Triệu Vân kinh hỉ vạn phần, giống như kẻ sắp chết, trong nháy mắt có sinh hi vọng.

Nguyệt Thần cười không nói, chỉ nhẹ phẩy ống tay áo, tung xuống một mảng thần quang, ngưng mắt xem xét, mới biết kia là từng khỏa chữ nhỏ, vẻn vẹn ngón cái giáp như vậy đại, Kim xán xán, tự hành sắp xếp tổ hợp.

“Tẩy Tủy Dịch Cân Kinh.”

Triệu Vân ngửa đầu, nhìn xem hàng ngũ nhứ nhất, từng chữ nói ra nhớ tới, xem danh tự liền biết, là rèn luyện gân cốt thịt, luyện ra bên trong thân thể tạp chất, tăng cường gân cốt thịt mật độ cùng tính bền dẻo, dùng cường kiện thể phách.

Tự nhiên, đây chỉ là nhất cơ sở nhất.

Kinh bên trong có nói, như phương pháp này luyện đến đại thành, tức có Niết Bàn, có thể thoát thai hoán cốt, đúc thành Bất Diệt Kim Thân, đưa tay đẩy sơn vén hải, lật tay băng thiên diệt địa, có thể nói Kim Cương Bất Hoại, vạn pháp bất xâm.

Như vậy xâu sao?

Triệu Vân liếm môi một cái, vẻn vẹn xem kinh này giới thiệu, liền đầy đủ chấn động.

Chấn động về chấn động, có thể phương pháp này có vẻ như không thế nào hoàn chỉnh.

Nhìn qua về sau, hắn lại nhìn phía Nguyệt Thần, ánh mắt ngụ ý đại biểu hết thảy.

“Ta chính là tàn thức, ký ức thiếu thốn.”

Nguyệt Thần nói, cho đáp án, cũng là thông tục dễ hiểu.

“Vậy cái này không trọn vẹn, dễ dùng không.”

“Vận chuyển một Chu Thiên, linh mạch có thể tiếp tục.”

“Thật hay giả.”

“Đây là Man Thần nhất mạch Luyện Thể bí thuật, trúc tạo căn cơ vô thượng pháp môn, thuộc nhà hắn bá đạo nhất.” Nguyệt Thần khẽ nói âm thanh uyển chuyển như Tiên khúc, “Ngươi chi võ đạo bí cảnh, liền dùng nó Trúc Cơ.”

Man Thần?

Triệu Vân trong lòng lẩm bẩm, không cần nghĩ cũng là một tôn thần, mà lại, hơn phân nửa cùng Nguyệt Thần có cực sâu nguồn gốc, không phải vậy, này nương môn nhi cũng sẽ không đến hắn nhất mạch Luyện Thể bí thuật, đây chính là vô thượng bí thuật.

Nếu không phải quan hệ đặc biệt thiết, đồ đần mới có thể truyền ra ngoài.

“Như thế nào võ đạo bí cảnh.”

Nói thầm đằng sau, Triệu Vân lại xem Nguyệt Thần.

“Đợi đến Thiên Vũ cảnh, ngươi tự sẽ hiểu.” Nguyệt Thần lại nằm ở trên mặt trăng, “Bản thần ấm áp gợi ý thoáng cái, như tại trong đêm tu luyện Tẩy Tủy Dịch Cân Kinh, tìm khối khăn lau nhét trong miệng, tiết kiệm gà bay chó chạy.”

“Vì sao.”

“Cái nào nhiều như vậy vì cái gì.” Nguyệt Thần nhẹ nhàng vung tay áo, đem Triệu Vân ném ra ý thức.

Động phòng bên trong.

Triệu Vân một cái chớp mắt khai mắt, hai con mắt trên dưới trái phải chuyển động, hoàn nhìn xem bốn phía.

Xác định không phải là mộng.

Đầu óc hắn có Tẩy Tủy Dịch Cân Kinh pháp môn, mà Nguyệt Thần âm dung tiếu mạo, cũng vô cùng rõ ràng.

Chưa kịp suy nghĩ nhiều, hắn trộm lấy ra gian phòng.

Trong vườn dưới cây già, hắn ngồi xếp bằng, trong lòng mặc niệm pháp môn, vận chuyển Tẩy Tủy Dịch Cân Kinh.

A. . . !

Tâm pháp một khi vận chuyển, liền nghe hắn gầm nhẹ kêu rên.

Đau, rất đau, đau tận xương cốt.

Giờ phút này, hắn mới mới minh bạch, vậy mà Nguyệt Thần để hắn đi trong miệng nhét một khối khăn lau, cái này mẹ nó trời tối người yên, như đau đến đại hống , trời mới biết hội (sẽ) bừng tỉnh nhiều ít người , trời mới biết sẽ đưa tới nhiều ít mắng.

Bất quá ngẫm lại, liền cũng bình thường trở lại.

Bá đạo như vậy Luyện Thể pháp môn, như không có một chút đau đớn, ngược lại không bình thường.

Lần nữa vào chỗ, trong miệng hắn ngậm khăn tay.

Lần thứ hai vận chuyển, vẫn như cũ là tiếng rên rỉ, có thể nghe thể nội lốp bốp, gân, xương, thịt, mạch lạc, đều là tại xé rách, đau đớn kịch liệt, trong nháy mắt tập đầy toàn thân, như đặt mình vào hỏa lô, như tại bị nung khô, toàn thân, ngũ tạng lục phủ, kỳ kinh bát mạch, đều giống như đao cắt, không kém lăng trì khổ hình.

A. . . !

Triệu Vân gầm nhẹ, cái trán một nhiều sợi gân xanh lộ ra ngoài, não hải cũng ông ùng ùng ùng.

Nào đó mấy cái trong nháy mắt, đã không phân rõ chân thực cùng hư ảo.

Lại nhìn trong miệng hàm chiếc khăn tay, thấm đầy tiên huyết, chiếu đến ánh trăng, biểu lộ ra khá là đỏ tươi.

“Đau nhức liền dừng lại.”

Nguyệt Thần lo lắng nói, tự biết Tẩy Tủy dịch cân bá đạo, Man Thần là cái người điên, nhà hắn Luyện Thể pháp môn, từ cũng không phải người luyện, hắn trong trí nhớ, có thể chống nổi Đoán Thể thống khổ, quả thực không có mấy cái.

Vậy mà, đáp lại nàng, chỉ là Triệu Vân thống khổ gầm nhẹ.

Kia trương còn hơi có vẻ non nớt gương mặt bên trên, đều là điên cuồng, huyết sắc mắt tỏa lửa cháy nhiệt tinh ánh sáng.

Đau nhức, cũng hưng phấn.

“Khá lắm tiểu gia hỏa, đánh giá thấp ngươi.”

Nguyệt Thần liếc qua, ánh mắt rạng rỡ, Triệu Vân cứng cỏi, vượt qua dự liệu của nàng.

Hoặc là nói, người một khi có chấp niệm, không phải là bất cứ cái gì sự tình.

Hắn chấp niệm, nên Triệu gia sỉ nhục, đẫm máu pháp tắc sinh tồn, chân chính để hắn tâm cảnh có thể thuế biến, đã là cái này cường giả vi tôn thế giới, muốn dùng nắm đấm nói chuyện, vậy liền luyện đến tối cường.

A. . . !

Triệu Vân gầm nhẹ, càng phát ra ngột ngạt, bị tơ máu nhuộm đỏ mắt, nhiều hoảng hốt chi sắc.

Đau đớn, đã đến cực hạn.

Hắn giờ phút này, thời khắc đều có thể bất tỉnh đi qua, còn tốt, hắn đầy đủ ương ngạnh.

Nhìn hắn bên ngoài thân, nhiều ô trọc sền sệt vật.

Kia là tạp chất, thể nội tạp chất, bởi vì Tẩy Tủy dịch cân mà bị rèn luyện ra được.