Chương 05: Dâng trà

Sáng sớm, Đông Phương rặng mây đỏ lộ ra.

Dưới cây già, Triệu Vân cuối cùng là tỉnh, một cái đục ngầu chi khí bị thật dài phun ra, tùy theo đứng dậy hung hăng vặn eo bẻ cổ, có thể nghe thể nội lốp bốp rung động, một đêm tu luyện Đoán Thể, cảnh giới có thể vững chắc.

Trong lúc lơ đãng, hắn liếc nhìn Nguyệt Thần.

Cái này một nhìn, biểu lộ có chút lạ, cô nương kia đang ngủ say, bất quá cái kia tư thế ngủ mà! Tựu không thế nào ưu nhã, ngã chổng vó, một đầu cánh tay ngọc một cái chân, còn cúi ở phía dưới, nào có nữ tử thận trọng có thể nói, vốn là tốt đẹp hình tượng, bởi vì cái này tư thế ngủ, bị hô hố một chút không dư thừa.

“Tú nhi?”

Không biết vì cái gì, Triệu Vân theo bản năng hô như thế một tiếng.

Nguyệt Thần chậm rãi khai mắt, nghiêng qua Triệu Vân liếc mắt, tiểu tử ngươi là đang gọi ta?

“Tiền bối, truyền ta một bộ đấu chiến bí pháp thôi!”

Cơ trí Triệu Vân, hơi hoảng dời đi chủ đề, xoa xoa tay ha ha cười không ngừng.

Nguyệt Thần đứng lên, còn ngáp một cái.

“Tốt nhất là bá đạo, một chưởng liền có thể đập nát một ngọn núi cái chủng loại kia.”

Triệu Vân còn đang nói, có phần là sống vọt, nói, vẫn không quên dùng tay khoa tay múa chân thoáng cái.

“Ngươi sợ là đầu óc nước vào.”

“Ý gì.”

“Bá đạo đấu chiến Thần Thông, tự có bá đạo tiêu hao.” Nguyệt Thần duỗi lưng mỏi, “Tựu ngươi cái này tiểu thân bản, tựu ngươi cái này tiểu tu vi, trong nháy mắt liền sẽ bị hao tổn thành một cỗ Cán Thi, cứng rắn muốn cường dùng, cùng tự sát không khác, vô đối các loại nội tình, mang cho ngươi nghịch thiên Tiên Pháp Thần Thông, ngươi cũng không sử ra được.”

“Đã hiểu.” Triệu Vân một tiếng cười ngượng ngùng.

“Hiện giai đoạn, Tẩy Tủy Dịch Cân Kinh đã đầy đủ, nện vững chắc căn cơ mới cần gấp nhất.” Nguyệt Thần chậm rãi nói nói, ” nội tình đủ mạnh, dù là phổ phổ thông thông một chưởng, như cũ băng thiên diệt địa, con đường tu luyện dài dằng dặc, chưa từng một bước lên trời chi đường tắt, nho nhỏ Ngưng Nguyên cảnh, ngươi, không cần thiết tự coi nhẹ mình.”

“Đa tạ Tú nhi. . . Ân. . . Tiền bối giáo huấn.”

“Trẻ con là dễ dạy.” Nguyệt Thần ngáp một cái, lại lệch ra ở trên mặt trăng, tư thế ngủ vẫn như cũ rất đẹp mắt.

Cái này, sẽ là một tôn thần?

Triệu Vân sờ một cái ba, quả thực muốn cho Nguyệt Thần vẽ xuống đến, cũng làm cho nàng chính mình khai khai nhãn.

“Triệu Vân.”

Đột nhiên, trong phòng truyền đến kêu gọi, sợ hãi mà thanh linh, tất nhiên là Liễu Như Tâm.

Triệu Vân thu thần, chậm rãi tới.

Chưa tiến gian phòng, liền từ khe cửa nhi bên trong trông thấy Liễu Như Tâm.

Nàng đã xuống giường, chính quỳ trên mặt đất dùng tiểu tay sờ xoạng, tựa như đang tìm cái gì đồ vật.

Tìm cái gì đâu? Đang tìm ăn.

Đầy đất đều là ăn.

Cũng đúng, hắn đêm qua nổi giận, nhấc bàn, trên bàn trà phẩm điểm tâm, tản mát đầy đất.

Nha đầu kia nên đói chết, mò tới một khối bánh ngọt, chính liều mạng đi trong miệng nhét.

Cũng không biết là thương hại tại quấy phá, vẫn là một màn kia vốn là chướng mắt, Triệu Vân xem tâm thần một trận đau.

Có lẽ, Liễu Như Tâm tại Liễu gia, chính là như vậy tới.

Hắn thậm chí hoài nghi, hôm qua gả tới lúc, Liễu gia đến tột cùng có hay không cho nàng ăn một bữa cơm no.

Kẹt kẹt!

Hắn cuối cùng là đẩy cửa ra.

Liễu Như Tâm dọa sợ, hơi hoảng đứng dậy, run lẩy bẩy, ô thất bát hắc tay nhỏ, còn cầm nửa khối nhiễm bụi đất điểm tâm, nếu không phải hưởng qua, nàng cũng không biết trên đời còn có như vậy đồ ăn ngon.

“Rửa mặt thoáng cái, đi cho phụ thân kính trà.”

Triệu Vân lời nói bình bình đạm đạm, bưng tới chậu gỗ, lau sạch nhè nhẹ lấy Liễu Như Tâm mặt mũi tràn đầy nước mắt khuôn mặt nhỏ, sau đó lại mang nàng đi bàn trang điểm, thay nàng tháo xuống ngọc trâm, vì nàng cắt tỉa tóc dài.

Nhìn xem trong kính Liễu Như Tâm, hắn lại một lần bật cười.

Cái này nên hắn, lần thứ nhất cho nữ tử sơ phát, cũng là lần đầu tiên, như vậy cẩn thận xem thê tử của mình, Liễu Như Tâm so với hắn nhỏ hơn một tuổi, tuy là mắt mù, có thể khuôn mặt nhỏ nhắn sinh tinh xảo, chưa nói tới khuynh quốc khuynh thành, nhưng tuyệt đối là cái mỹ nhân phôi, có lẽ là hàng năm dinh dưỡng không đầy đủ, biểu lộ ra khá là xanh xao vàng vọt.

Xem Liễu Như Tâm, như đứng đống lửa, như ngồi đống than.

Đã lớn như vậy, loại trừ mẫu thân, vẫn là đầu hồi trở lại có người cho nàng chải tóc.

“Ta có thể làm nha hoàn.”

Liễu Như Tâm khiếp khiếp nói, nàng là mù lòa, tự nhận không xứng với Triệu gia Thiếu chủ.

“Đây là Triệu gia, ngươi là vợ của ta.”

Triệu Vân nhạt đạo, nghe tiểu nha đầu tâm thần trở nên hoảng hốt.

Dứt lời, Triệu Vân ra gian phòng.

Chợt, liền nghe hắt nước âm thanh, một đêm tu luyện toàn thân ô trọc, một chậu nước lạnh từ đầu giội đến chân.

Sau khi rửa mặt, mới mang theo Liễu Như Tâm ra Tiểu Viên.

Sáng sớm, Triệu gia triều khí phồn thịnh, lui tới nha hoàn cùng hạ nhân không ngừng, đợi trông thấy Triệu Vân cùng Liễu Như Tâm lúc, cũng không khỏi lộ dị sắc, đêm qua sự tình, Vong Cổ thành truyền khắp, bọn hắn sao có thể không biết.

Vốn cho rằng, Triệu Vân sẽ đem Liễu Như Tâm đuổi đi ra.

Ai có thể nghĩ, còn tại Triệu gia.

Xì xào bàn tán, chỉ trỏ, tất nhiên là không thể thiếu.

Triệu Vân coi thường.

Đi ngang qua Diễn Võ trường lúc, có thể nghe nói từng tiếng hô quát, chính là Triệu gia con em đang đánh quyền, còn có một thân mặc hắc y giáo đầu, chính mang theo roi da khàn giọng quát lớn, xem ra, là cái cực kì nghiêm khắc lão sư.

“Dừng lại.”

Gặp Triệu Vân, quát lớn âm thanh nhất thời.

Lời còn chưa dứt, liền gặp một cái thanh niên áo tím vượt qua lan can, ngăn cản hai người đường đi, chính là Tam trưởng lão Nhị công tử, tên gọi Triệu Khang, ngày thường ỷ vào lão cha là trong tộc Tam trưởng lão, cũng không có thiếu phách lối ương ngạnh.

“Có việc?”

Triệu Vân nhạt đạo, Liễu Như Tâm thì hung hăng đi phía sau hắn tránh.

“Vì cái gì không đuổi nàng đi.” Triệu Khang ngao ngao trực khiếu, trong miệng nàng, tất nhiên là chỉ Liễu Như Tâm.

“Vì sao muốn đuổi nàng đi.”

“Nàng là người của Liễu gia.”

“Nàng cũng là vợ của ta.”

“Ai nha? Ngươi hôm nay rất kiên cường a!” Triệu Khang trách trách hô hô, “Ngươi còn thật sự cho rằng ngươi là Triệu gia Thiếu chủ, đêm qua trong tộc Trưởng lão hội, đã rút lui ngươi Thiếu chủ vị, còn dám cho ta bày mặt thối.”

“Tứ thiếu gia, ngươi rất rảnh rỗi? Hồi trở lại tới tu luyện.”

Không đợi Triệu Vân khai không thích, liền nghe Triệu gia giáo đầu quát lớn, nghe Triệu Khang toàn thân giật mình.

“Một cái phế vật, một cái mù lòa, trời đất tạo nên.”

Tuy là đi, Triệu Khang cũng không quên qua qua miệng nghiện, cười gọi là không kiêng sợ.

Đùa bức!

Triệu Vân dần dần từng bước đi đến, nếu không phải giáo đầu nhúng tay, chắc chắn đem Triệu Khang thu thập một trận, chỉ Ngưng Nguyên đệ lục trọng, trong mắt hắn không tính là gì, tuy là kém ba cái tiểu cảnh giới, đồng dạng đánh khóc Triệu Khang, đoạn mạch phế thể trước, hắn nhưng là hàng thật giá thật Chân Linh cảnh, luận đấu chiến kỹ khéo léo, có thể vung Triệu Khang mười đầu đường phố, bây giờ, trở lại Võ tu, cảnh giới có lẽ không đáng chú ý, nhưng một loại nào đó tâm cảnh, lại là Triệu Khang so sánh không bằng.

Còn như Thiếu chủ bị rút lui, sớm trong dự liệu.

Phụ thân mặc dù là gia chủ, lại không phải nắm hết quyền hành, hết thảy còn được nghe Trưởng lão hội.

Đang khi nói chuyện, đã đến một tòa biệt uyển.

Đường bên trong, Triệu Uyên đã ở, gặp Triệu Vân cùng Liễu Như Tâm đi vào, không khỏi thở dài một tiếng, con của hắn hắn hiểu rõ, cho tới bây giờ đều là ân oán rõ ràng, nghiệp chướng chính là Liễu Như Nguyệt, tuyệt sẽ không dính dấp đến Liễu Như Tâm.

“Gặp qua phụ thân.”

Triệu Vân tiến lên, quỳ trên mặt đất, Liễu Như Tâm cũng quỳ theo kia, lại là chôn lấy cái đầu nhỏ.

“Đứng lên mà nói.”

Triệu Uyên cười ôn hòa, cũng không như Đại trưởng lão bọn người như vậy thần sắc nghiêm nghị, đã là Triệu Vân làm quyết định, từ ủng hộ vô điều kiện, đã là Triệu Vân nhận Liễu Như Tâm vì thê tử, hắn cũng liền nhận cái này con dâu.

“Ngọc nhi, mang thiếu bà bà về phía sau đường dùng bữa.”

“Nha.”

Tiểu nha hoàn tiến lên, cũng là khôn khéo, dìu lấy Liễu Như Tâm đi hậu đường.

“Hai nhà chúng ta, uống chút.”

Triệu Uyên cười nói, kéo Triệu Vân, sớm đã tại sổ sách lần sau tiếp theo bàn.

“Phụ thân nên có chuyện nói với ta.”

Triệu Vân là Triệu Uyên rót đầy một chén.

“Đêm qua, Trưởng lão hội rút lui ngươi Thiếu chủ vị.” Triệu Uyên thở dài nói.

“Sớm có giác ngộ.” Triệu Vân cười nói.

“Phụ thân tận lực.” Triệu Uyên câu nói này, hiển thị rõ vẻ già nua.

“Tân thiếu chủ là cái nào.”

“Sau ba tháng, lại có một cuộc tỷ thí, ai đến thứ nhất, ai chính là Thiếu chủ.”

“Ừm, rất tốt.”

“Trời sáng, liền đi binh phô đi! Cho là giải sầu một chút.” Triệu Uyên cười ôn hòa.

“Nghe cha hôn.” Triệu Vân cười một tiếng.

Gọi là binh phô, chính là hắn Triệu gia tại Vong Cổ thành một chỗ sản nghiệp, tên như ý nghĩa, là bán binh khí.

Phụ thân tuy nói hàm súc, có thể hắn ngụ ý, hắn từ minh bạch.

Theo trong tộc Trưởng lão hội nói, Triệu gia không dưỡng người rảnh rỗi, phế thiếu chủ cũng không thể bất tài, đến làm việc, đến cho gia tộc làm cống hiến, tự có Triệu gia ngày đó, từ trước đều là làm như vậy.

Không chỉ Triệu gia, hắn hắn gia tộc cũng như thế.

Phàm tư chất kém con em, không tốt đẹp tiền cảnh người, đều sẽ phái ra gia tộc, đi quản lý gia tộc sản nghiệp, nói dễ nghe, là đi làm chưởng quỹ, nói khó nghe chút, liền là bị đày đi, mang ở bên ngoài làm cho dù tốt, mang cho gia tộc kiếm một tòa kim sơn, cũng chú định cùng gia tộc trung tâm quyền lực vô duyên.

Những năm này, nếu không phải phụ thân che chở, hắn sớm bị đưa đi.

Ra ngoài cũng tốt, mừng rỡ thanh nhàn.

Triệu Vân tầm nhìn khai phát, như thế, cũng có thể tĩnh tâm tu luyện.

Còn như bí mật của hắn, cũng không nói rõ.

Ba tháng, sau ba tháng cho cha thân một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng, cũng không tệ.

Là của hắn, tự sẽ đoạt lại.

“Vân Nhi, nhân sinh lộ trưởng, chớ để vào trong lòng, không thẹn với lương tâm thuận tiện.” Triệu Uyên cười có phần ôn hòa, đem Triệu Vân phái ra gia tộc, cũng là vì tốt cho hắn, trong tộc nhìn như bình tĩnh, kì thực sóng ngầm mãnh liệt.

“Hài nhi minh bạch.”

Triệu Vân cười, lại cho Triệu Uyên châm một chén, xong việc liền rộng mở cái bụng chạy, ăn ăn như hổ đói, một đêm Luyện Thể, đói hốt hoảng, nên luyện ra không ít tạp chất, thể nội cực kỳ khuyết thiếu dinh dưỡng, cần có năng lượng bổ sung, hắn có phần chắc chắn, ngày sau lượng cơm ăn, tất nhiên sẽ càng thêm kinh người.

Triệu Uyên muốn nói lại thôi, tổng cảm giác Triệu Vân là cầm ăn cơm, che giấu sâu trong nội tâm đắng chát.

Sau bữa ăn, biệt uyển bên trong thu thập ra một cái Tiểu Viên, là cho Liễu Như Tâm cư trú, Triệu Uyên cũng đủ để bụng, phái hai cái khôn khéo tiểu nha hoàn chăm sóc, dù sao trời sáng Triệu Vân muốn đi, không thể thường xuyên về nhà.

Mắt mù tân nương, cảm thấy không thích ứng.

Tại Liễu gia, nàng so hạ nhân còn không bằng, tới Triệu gia, thật sự là thiếu bà bà, từ cảm giác ti tiện nàng, chưa từng bị người hầu hạ qua, đa số thời điểm đều kinh sợ, cảm thấy không chân thực.

Màn đêm buông xuống, nàng sớm chìm vào giấc ngủ.

Ngả ra đất nghỉ, vẫn là Triệu Vân, trong bóng tối chậm rãi đứng dậy, đứng ở trước giường, dùng chân nguyên cho Liễu Như Tâm ôn dưỡng thân thể, thương hại cũng tốt, cảm kích cũng được, hắn dưới đáy lòng, đang dần dần tiếp nhận cái này cái thê tử.

“Nhịn xuống.”

Nguyệt Thần đột nhiên một câu.

“Hiểu được.”

Triệu Vân nói, không khỏi gãi đầu một cái, tổng cảm giác này nương môn nhi hơn nửa đêm không ngủ được, liền là đặt cái này nhìn chằm chằm hắn, sợ huyết khí phương cương hắn, cùng nàng dâu tới một cái xuân tiêu nhất khắc thiên kim.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới kinh ngạc.

Cái này kinh ngạc, là đối Liễu Như Tâm, vậy mà không thể cùng phòng, vậy mà không thể đối nàng dùng linh dược.

“Ngày khác, ngươi tự sẽ hiểu.”

Nguyệt Thần lời nói ung dung, tựa như có thể đọc hắn tâm ngữ, bất quá nói lời vẫn là thừa nước đục thả câu.

Triệu Vân chưa truy vấn ngọn nguồn, tiếp tục thúc giục chân nguyên.

Liễu Như Tâm tuy là nhắm mắt, lại là tỉnh dậy, nho nhỏ thân thể mềm mại thật căng thẳng, thở mạnh cũng không dám một tiếng, Triệu Vân chân nguyên, tại trong cơ thể nàng du tẩu, như một cỗ Thanh Lưu, có phần là ấm áp.

Chiếu đến một tia ánh trăng, nàng lộ một vòng hoảng hốt cười, lần thứ nhất có gia cảm giác.