Chương 10: Thiên ngoại vẫn thạch

Oanh! Ầm ầm!

Cùng với ầm ầm, Lôi điện lại hạ xuống, đánh cho Triệu Vân da tróc thịt bong, một tia Lôi điện, thông qua vết thương bị hấp thu, cùng thể nội Lôi điện dung hợp, Lôi uy càng hơn, đem nó thể phách, rèn luyện lôi quang bắn ra bốn phía.

Giờ phút này, nếu có người ở đây, nhất định kinh dị.

Ngồi kia bị sét đánh, đúng là không có chuyện, như truyền đi, hẳn là thiên hạ kỳ văn.

A. . . . !

Triệu Vân kêu rên không ngừng, Lôi điện mặc dù phách không chết hắn, nhưng là đau a! Thể khung xương lốp bốp rung động, gân cốt thịt đều là như Thiết Chùy tại gõ, cũng như một đoàn Liệt Diễm tại nung khô, đau đến toàn thân phát run.

Giờ phút này, mưa to đã xuống.

Ngóng nhìn mà đi, hắn như một mảnh lấp lóe ánh sáng, thân hình bị Lôi điện cùng nước mưa mơ hồ.

Trong mưa dẫn Lôi, Lôi xuống tôi thân.

Hắn ngộ đạo tu vi, lại có đột phá, từ đệ tứ trọng giết tới đệ ngũ trọng.

Lúc đến đêm khuya, mưa to mới ngừng.

Triệu Vân cũng không đứng dậy, tĩnh như bàn thạch, dáng vẻ trang nghiêm, đã vận chuyển Tẩy Tủy Dịch Cân Kinh, này Tâm Kinh, thật có một loại nào đó thần lực, bị sét đánh ra từng đạo huyết khe, bạn nó vận chuyển, lại chậm rãi khép lại.

Đợi Tinh Thần lại liệt mãn thiên khung, hắn mới chậm rãi khai mắt.

Lôi điện Thối Thể, thân thể càng lộ vẻ cường ngạnh, liền hô ra trọc khí, đều mang một tia Lôi tức.

“Cảm giác này, quả thực diệu.”

Triệu Vân trở mình mà lên, một cái Uy Long chưởng đánh ra, có cang mơ hồ long ngâm, ba năm trượng bên ngoài một tòa cự thạch, bị đánh ra một cái dấu năm ngón tay, liền khổng lồ thạch thể, đều toác ra từng vết nứt.

Gặp chi, hắn lật tay lại một chưởng.

Một chưởng này, hắn gia trì Lôi điện, tiếng long ngâm bên trong, còn nhiều thêm tiếng sấm.

Oanh!

Tại chỗ, cự thạch nổ tung, bị Triệu Vân một chưởng đánh đá vụn bay tán loạn.

Chưởng kình càng bá đạo.

Bá đạo như vậy, nếu là người chịu, nhất định rất chua thoải mái.

“Căn cơ nện vững chắc, quả là có ích nhiều hơn.”

Triệu Vân cười một tiếng, lúc trước thi Uy Long chưởng pháp, sẽ bị nội kình chấn thương.

Bây giờ, cũng chỉ thừa tê dại cảm giác.

Cái này, đều quy công cho Tẩy Tủy Dịch Cân Kinh cùng Thái Sơ Thiên Lôi Quyết, hai công pháp phối hợp, thật ảo diệu vô tận.

Đột nhiên, một mảnh kim tự đã khắc vào đầu óc hắn.

Nguyệt Thần truyền bí pháp, từng khỏa xán xán kim tự, vẫn là như vậy chói mắt.

Chính là luyện khí áo nghĩa.

Triệu Vân xem nhìn không chuyển mắt, mỗi khi gặp giờ phút này, đều phá lệ tiến tới và hiếu học.

Khoanh chân nhắm mắt, tĩnh tâm cảm ngộ.

Nguyệt Thần tựu nhàn nhã, nằm nghiêng trên mặt trăng, hài lòng chợp mắt, chỉ khi thì ngước mắt, liếc liếc mắt thương miểu.

Xem Triệu Vân, tâm thần đã sa vào.

Áo nghĩa có nói, luyện khí cùng Luyện Thể rất có tương tự, rèn luyện tạp chất là nhất định, dùng tăng lên binh khí độ cứng, mềm dẻo độ cùng chặt chẽ độ, tựa như nện vững chắc thân thể căn cơ, như thế mới có thể đúc ra binh khí tốt.

Tự nhiên, đây chỉ là cơ sở nhất.

Luyện khí áo nghĩa bác đại tinh thâm, Nguyệt Thần truyền lại, cũng chỉ một góc của băng sơn, nhưng tuyệt đối đủ.

Chẳng biết lúc nào, hắn khai mắt.

Gặp hắn định như vậy một cái chớp mắt, mới có chút ngửa ra đầu, hai con mắt còn tả hữu lay động, chỉ vì tinh không bên trong, lại có một khỏa tinh thần trụy lạc, tại đêm dưới, vẽ ra một đạo cực kỳ duyên dáng đường vòng cung.

“Lưu tinh?” Triệu Vân lẩm bẩm.

Oanh!

Dứt lời, liền nghe một tiếng nổ rung trời, trong miệng hắn lưu tinh, chạm đất, đem nơi xa một ngọn núi, đập ầm vang sụp đổ, có không ít bay tán loạn đá vụn, còn băng đến hắn chỗ này tòa đỉnh núi.

“Mang tới.” Nguyệt Thần tùy ý nói.

“Có bảo bối?”

Triệu Vân ánh mắt sáng lên, hơi hoảng đứng dậy hạ sơn, thẳng đến toà kia bị nện sập đỉnh núi.

Cự ly không tính gần.

Đợi đến kia phiến thiên địa, lọt vào trong tầm mắt chính là một mảnh hỗn độn, đầy đất đều là đá vụn, có lẽ là động tĩnh quá mức hùng vĩ, thậm chí chung quanh tham thiên cổ mộc, đều bị đụng ngã không ít, mà lại đa số đều bị cháy rụi.

Triệu Vân hai mắt nhắm lại, định mắt hoàn xem.

Cuối cùng, mới định tại một đống đá vụn chính trung tâm, kia có một khối đen thui thạch đầu, thế nào xem đều như một khối than cốc, ước chừng vò rượu đại tiểu, mấp mô, lại hình dạng còn không thế nào quy tắc.

“Tú nhi, là nó không.” Triệu Vân hỏi.

“Ừm.” Nguyệt Thần nhẹ Ân, đáp lại không mặn không nhạt.

“Này lại là bảo bối?”

Triệu Vân đi tới, ngồi xổm ở hắc thạch trước, trên dưới quét lượng, khi thì còn đưa tay gõ gõ, nhìn không ra nguyên cớ, muốn dời lên đến hảo hảo nghiên cứu một chút, có thể để hắn kinh dị là, cái này nho nhỏ một khối thạch đầu, trọng lượng viễn siêu hắn tưởng tượng, đến có nặng 500 cân, thúc giục chân nguyên, mới đưa nó dời lên.

“Đây là cái gì.” Triệu Vân ôm trong ngực thạch đầu, hiếu kì hỏi.

“Thiên ngoại vẫn thạch, nói cho đúng, là Thiên ngoại vẫn thạch, tôi ra tạp chất, còn lại chính là vẫn thạch.”

“Đồ tốt.”

Triệu Vân liếm liếm đầu lưỡi, con ngươi bóng loáng, vẫn thạch hắn là nghe qua, rèn đúc binh khí vật liệu, cho tới bây giờ đều là có tiền mà không mua được, tuy là có, vương công quý tộc cũng chưa chắc mua được, hắn cũng chỉ nghe qua, chưa bao giờ thấy qua, càng chớ nói thiên ngoại vẫn thạch, thêm một cái “Thiên ngoại”, chợt cảm thấy cao đại thượng.

Liền nói đi! Vận khí tới, cản cũng đỡ không nổi.

Đang cần một cái tiện tay binh khí, dùng này vẫn sắt chế tạo, không thể thích hợp hơn, nhất định bá đạo.

“Buông xuống thạch đầu, ngươi có thể sống sót.”

Đột nhiên, cười lạnh một tiếng từ sau lưng vang lên, tiếng khàn khàn, giống bị hun khói qua.

Triệu Vân thông suốt xoay người.

Lọt vào trong tầm mắt, liền gặp một người áo đen, bên miệng nhiều gốc râu cằm, sinh hung thần ác sát, trên mặt một đạo Đao Ba, phá lệ bắt mắt, giờ phút này chính đối hắn u tiếu, có thể loại kia cười, thế nào xem đều là khiếp người.

Còn có mắt của hắn, nhiều máu tia hiển tinh hồng, âm trầm bạo ngược.

“Chân Linh cảnh.”

Triệu Vân thầm nghĩ, mới quá mức chú ý Vẫn Thạch, sửng sốt chưa tỉnh xem xét có người tới.

Cũng đúng, lớn như vậy động tĩnh, trong núi nếu có người, tất bị kinh động.

Hắn dành thời gian, nhìn thoáng qua Nguyệt Thần, cô nương kia trước đó tất biết, lại chưa bảo hắn biết.

“Lấy ra.”

Người áo đen nhạt đạo, duỗi đại thủ, nhìn hắn thần thái kia, không chỉ muốn đánh cướp, sẽ còn giết người.

“Như vậy muốn, cho ngươi.”

Triệu Vân cũng là dứt khoát, ôm ấp Vẫn Thạch, cách không ném về người áo đen.

“Cũng là hiểu chuyện.”

Người áo đen u tiếu, tùy ý giơ lên tay, trên trời rơi xuống Vẫn Thạch, nhất định là cái bảo bối.

Vậy mà, hắn xem thường Vẫn Thạch trọng lượng.

Năm trăm cân thạch đầu, trước đó cũng không biết, một tay đón lấy, bỗng nhiên một bước lảo đảo.

“Uy Long.”

Không chờ hắn đứng vững, Triệu Vân liền đã đánh tới, một cái Uy Long chưởng cương mãnh bá liệt.

Nói đùa, một cái Chân Linh nhất trọng, cũng nghĩ cướp ta bảo bối?

Đối phương trở tay không kịp, rắn rắn chắc chắc chịu Triệu Vân một chưởng, hoàn toàn chính xác đủ chua thoải mái.

Nho nhỏ Ngưng Nguyên cảnh, lấy ở đâu nặng như vậy chưởng kình.

Người áo đen đầy rẫy kinh dị, một chưởng này lực đạo có phần đủ phân lượng, đánh hắn đều phun máu.

“Uy Long.”

Triệu Vân một tiếng âm vang, một chưởng mệnh trung, nghĩ lại cho kia hàng bù một chưởng.

“Tiểu tạp chủng, muốn chết.”

Người áo đen nổi giận, thông suốt đứng vững, một quyền gào thét mà tới.

Ầm!

Quyền chưởng va chạm, Triệu Vân bị chấn động đến đạp đạp lui lại, bàn tay máu thịt be bét, ngũ tạng lục phủ đau nhức.

Xem người áo đen, sừng sững không động.

Võ đạo tu vi không ngang nhau, đây cũng là chênh lệch , dưới tình huống bình thường, Chân Linh tuyệt đối nghiền ép Ngưng Nguyên.

“Chết đi!”

Người áo đen hừ lạnh, bước ra một bước tung người mà lên, một cái chưởng đao Lăng Thiên đánh xuống.

Triệu Vân không động , mặc cho một chưởng bổ tới.

Tại người áo đen xem ra, cái này nho nhỏ Ngưng Nguyên cảnh Võ tu, đã bị sợ choáng váng.

Trên thực tế, Triệu Vân cũng không ngốc,

Tại chưởng đao sắp tới người kia một cái chớp mắt, hắn làm Độn Địa thuật.

Không có người.

Người áo đen bá khí bên cạnh để lọt một chưởng, tại chỗ phách không, thân thể bỗng nhiên mất cân bằng.

Mà Triệu Vân, đã theo lòng đất xông ra.

Người áo đen vừa xuống đất, còn chưa đứng vững, liền bị hắn bắt lấy một cánh tay, toàn bộ xoay.

Ầm!

Phía sau hình tượng, tựu cực kỳ đẹp mắt, Chân Linh nhất trọng cảnh người áo đen, bị Ngưng Nguyên ngũ trọng cảnh Triệu Vân, hung hăng ném xuống đất, tràn đầy đá vụn đại địa, đều bị nện ra một cái hình người hố to.

Phốc!

Người áo đen cái này ngụm máu tươi, phun Lão Cao, hai mắt lộ ra, con mắt tử đều hơi kém bị rung ra hốc mắt, lại nhìn thể nội, ngũ tạng lục phủ dời vị, xương cốt không biết nát nhiều ít, kinh mạch đều đoạn mất.

Mẹ nó, một chưởng không có bổ tốt, một mặt mộng bức.

Cái này một ném, cũng không chỉ thương cân động cốt, tại chỗ tựu tê liệt, cũng trách nhục thân cường độ quá kém.

“Đi đường bình an.”

Triệu Vân nhạt đạo, một chưởng vỗ tại người áo đen trán, kết liễu hắn tính mệnh.

Người áo đen con ngươi thít chặt, phút cuối cùng, đều mặt mũi tràn đầy phiền muộn.

Hắn là nên phiền muộn, ngưu bức hống hống mà đến, lại bị một cái Ngưng Nguyên cảnh phản sát, là hắn quá bất cẩn, nếu sớm biết Triệu Vân không đơn giản, định cẩn thận đối đãi, rất nhiều át chủ bài còn chưa dùng, cái này bị diệt.

Triệu Vân đã ngồi xuống, xách đi người áo đen túi tiền.

Đợi giật ra xem xét, bỗng nhiên giật mình, tràn đầy ngân phiếu, đến có hơn một ngàn hai.

“Đây là đánh cướp Tiền Trang sao?”

Triệu Vân thổn thức chặc lưỡi, chiến lợi phẩm chi phong phú, để hắn trở tay không kịp a!

Thăm dò túi tiền, hắn lại tiếp tục lục soát.

Hỗn tạp vật lẻ tẻ, từ có không ít, xem phẩm tướng, đều không thế nào đáng tiền.

Cuối cùng, hắn theo người áo đen trong ngực, tìm ra một khối ngọc thạch.

Ngọc thạch thành màu mực, ngăn nắp, chỉ hài nhi nắm đấm như vậy đại, dưới đáy có khắc hoa văn.

“Ấn chương.” Triệu Vân tự nhận.

Gọi là Ấn chương, phàm là người có thân phận, cơ bản đều sẽ tìm người khắc một cái, lười nhác ký tên đồng ý, đóng cái dấu liền tốt, như Hoàng đế ngọc tỉ, mỗi lần một đạo thánh chỉ, cũng sẽ ở phía trên ấn cái chương.

Triệu Vân đối mặc ngọc Ấn chương dưới đáy, hà ra từng hơi.

Xong việc, tại trên cánh tay ấn thoáng cái, nghĩ nhìn một cái người áo đen này, đến tột cùng cái gì cái thân phận.

Vậy mà, in ra cũng không phải là tên người, mà là một cái hình sói đồ văn.

“Có ý tứ.” Triệu Vân một tiếng nói thầm, thu mặc ngọc Ấn chương, lấy một cái tử sắc bình nhỏ, cũng là theo người áo đen cái này lật ra tới, trong đó trang, chính là hóa thi tán, hủy thi diệt tích dùng.

Cái này có thể là đồ tốt, chỉ có Hắc Thị mới có bán.

Trong bình một túm bột phấn vẩy ra, người áo đen thi thể, dần dần hóa thành huyết thủy.

“Có cường giả tới gần, Huyền Dương cảnh.”

Nguyệt Thần nhạt đạo, mới Chân Linh nhất trọng người áo đen, là cho Triệu Vân ma luyện.

Huyền Dương cảnh mà! Thôi được rồi.

Loại kia cấp bậc Võ tu, tại Triệu Vân mà nói, cũng không phải trò đùa, một chưởng liền có thể đánh cho tàn phế hắn.

Xem Triệu Vân, đã ôm lấy Vẫn Thạch liền chạy.

Vài chục trượng về sau, hắn liền giây lát thân chui xuống đất, chạy có phải hay không đuổi chuyến, kia Huyền Dương cảnh đã đến.

Rất nhanh, một đạo hắc ảnh thiểm lược mà tới.

Chính là một cái Ma Y lão giả, hoàn nhìn qua bốn phía, nhìn thấy kia một vũng máu lúc, còn lão mắt nhắm lại.

Lòng đất, Triệu Vân nín thở ngưng âm thanh, khí tức không dám chút nào lộ ra.

Độn địa mặc dù huyền ảo, nhưng ở trong mắt cường giả, cũng không phải là không tráo môn, dám lộ ra khí tức, đồng dạng có thể bị tìm được, lão giả chính là Huyền Dương cảnh, cảm giác lực nên là không sai, một chút mất tập trung, sẽ bị bại lộ.

Phía sau kiều đoạn, không khó tưởng tượng.

Nguyệt hắc phong cao, tại cái này rừng sâu núi thẳm, thế nhưng là giết người cướp của tốt địa phương.

“Người đâu?”

Ma Y lão giả lẩm bẩm, xem đi xem lại, rõ ràng cảm giác được khí tức, một cái chớp mắt biến mất.

Đợi thu mắt, hắn mới tỉnh táo rời đi.

Hắn mặc dù đi, Triệu Vân lại chưa ngoi đầu lên, Ma Y lão giả sáo lộ sâu, cũng không đi, giấu ở chỗ tối.

Chừng nửa nén hương, tên kia mới quay người rời đi.

Thật lâu, mới gặp Triệu Vân thoát ra lòng đất, toàn thân trên dưới đều mồ hôi lạnh ứa ra.

Chuyện cũ kể tốt, gừng càng già càng cay, quả có phải hay không giả.

Mới, nếu không phải Nguyệt Thần nhắc nhở, hắn chắc chắn ngốc hết chỗ chê chạy đến, vậy liền thảm rồi.

“Thế sự hiểm ác a!”

Triệu Vân một tiếng thổn thức, ôm trong ngực Vẫn Thạch, chui vào dãy núi chỗ càng sâu.

Chưa bao lâu, tìm một chỗ sơn động.

Xong việc, vẫn không quên dùng nhánh cây che lấp, lúc này mới đặt mông ngồi xuống, bịch một tiếng buông xuống Vẫn Thạch, vì bảo bối này, liên tiếp có kinh hỉ, nhớ tới Ma Y lão giả, đến nay còn cảm giác nghĩ mà sợ.

Đi xem Nguyệt Thần, vẫn là như vậy thanh nhàn.

Triệu Vân mắt liếc, này nương môn, thực chất bên trong cũng không phải cái gì bé ngoan.