Chương 07: Binh phô

“Hở? Triệu Vân.”

Xe ngựa điều khiển nhập phố lớn, liền rước lấy người qua đường bên cạnh mắt, nhiều xì xào bàn tán, chỉ trỏ, ngày hôm trước ban đêm, hắn cùng hắn Triệu gia tại Liễu gia trước phủ đệ, có thể nói phong quang vô hạn, đã thành trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

“Nghe nói, hắn cũng không đuổi đi Liễu Như Tâm.”

“Dù sao gả cho hắn, mù lòa phối phế vật mà! Thật trời đất tạo nên một đôi.”

“Nhìn điệu bộ này, nên bị phái ra gia tộc.”

Tiếng nghị luận rất nhiều, giễu cợt trào phúng tất nhiên là có, không thể thiếu tiếc hận thở dài.

Triệu Vân coi thường, lái xe mà qua, cái gì cái giễu cợt, cái gì cái trào phúng, những năm này sớm thành thói quen.

Không cảm thấy kinh ngạc.

Trước kia, hắn chính là Triệu gia Thiếu chủ, hàng thật giá thật võ đạo thiên tài, lọt vào trong tầm mắt thấy, đều là cúi đầu khom lưng người, a dua nịnh hót tất nhiên là không thể thiếu, cỡ nào quang huy; đoạn mạch đằng sau, thế nhân bản tính biểu lộ không thể nghi ngờ, đã từng đối với hắn khiêm tốn, đều như thế không ít đòi trở về, lại còn thay đổi nghiêm trọng hơn.

Gọi là thói đời nóng lạnh, bởi vậy có thể thấy được.

Hèn mọn ba năm, với hắn mà nói, cũng là rèn luyện tâm cảnh ba năm.

Tiếng nghị luận bên trong, hắn dần dần từng bước đi đến.

Chẳng biết lúc nào, xe ngựa mới dừng lại, ngước mắt đã là một gian điếm phô trước, chính là muốn tới Triệu gia binh phô, bề ngoài biểu lộ ra khá là đại khí, một trái một phải, đều ngồi xổm một tòa sư tử đá, nhìn rất dọa người.

“Thiếu gia.”

Mới xuống xe, liền gặp hai đều thiếu niên đi ra, một tên Dương đại, một tên võ hai.

“Gia chủ đã đã thông báo, thiếu gia mời.”

Cùng nhau ra, còn có một cái lão giả, hòa ái dễ gần.

Lão giả này, Triệu Vân nhận ra, đều gọi hắn lão Tôn Đầu nhi, là Triệu gia họ khác người, nghe nói là gia gia ra ngoài lúc nhặt được tên ăn mày, vào Triệu gia, cả một đời đều đối lão gia chủ mang ơn.

“Đồ vật không mắc, quyền đương tâm ý.”

Triệu Vân cười, đem mang hộ tới ba cái hộp gỗ phân cho ba người.

Đây là lễ gặp mặt, dù sao ngày sau muốn cùng một chỗ cộng sự, mang họ khác người, cũng cần giữ gìn mối quan hệ, phàm là ngoại phái gia tộc tử đệ, cơ bản đều sẽ chuẩn bị một chút, đạo lí đối nhân xử thế vẫn là nên.

“Cảm tạ thiếu gia.”

“Gọi ta Triệu Vân thuận tiện.”

Triệu Vân mỉm cười, tùy theo bước vào binh phô.

Đường phố người gặp chi, có nhiều ngừng chân, tựa như đều biết Triệu Vân tới đây ngụ ý, hiển nhiên là bị gia tộc sung quân, nếu không phải Triệu Uyên vẫn là gia chủ, nếu không phải có tư tâm, không phải vậy hội (sẽ) bị đày đi càng xa xôi.

Triệu Vân đã ngồi tại quầy hàng.

Lão Tôn Đầu nhi ôm đến khoản, phàm có chủ gia nhân đến, đây đều là tất đi quá trình, kiểm toán là nhất định, bán nhiều ít binh khí, lại tiến vào nhiều ít nguồn cung cấp, một bút một bút, đều phải nhớ rõ ràng.

Đã là đi ngang qua sân khấu, nên đi vẫn là phải đi.

Triệu Vân xem ra dáng, có thể nói đọc nhanh như gió, chỉ vì đã từng là Thiếu chủ, phụ thân từ nhỏ liền coi hắn là gia chủ đến bồi dưỡng, chuyện gì đều muốn học, cái này kiểm toán, cũng là hắn môn bắt buộc.

“Thu đi!”

Chưa bao lâu, hắn hợp khoản, loại trừ không kiếm tiền, cái khác không có vấn đề gì.

Vong Cổ thành bán binh khí cửa hàng, cũng không chỉ hắn một nhà.

Cạnh tranh là có, nhà ai chất lượng tốt, nhà ai tiện nghi, tự sẽ đi nhà ai chạy.

Kiểm toán đằng sau, con hàng này tựu buồn bực ngán ngẩm.

Ngồi tại quầy hàng, hai tay nâng khuôn mặt, ngó ngó nhìn chỗ này một chút kia, binh phô không coi là nhỏ, mười tám loại vũ khí cái gì cần có đều có, phẩm chất mà! Tính trung thượng đẳng, chân chính tốt nhất binh khí, đều tại Liễu gia binh phô.

Chỉ vì nhà hắn, có một cái không kém Luyện Khí sư.

Luyện Khí sư, thế nhưng là một cái ăn ngon chức nghiệp, đến chỗ nào đều là thượng khách.

Cùng hắn tương tự Luyện Đan sư, càng thêm nổi tiếng.

Nhưng, như loại người này, quả thực ít càng thêm ít, bởi vì điều kiện quá hà khắc, cơ bản đều là nhất mạch đơn truyền.

Từ binh phô thu mắt, hắn lại nhìn phía phố lớn.

Đối diện, chính là một cái sòng bạc, một cái “Cược” chữ treo, có phần là bắt mắt, lui tới chi nhân rất nhiều, cách một đầu phố lớn, còn có thể nghe nói bên trong ngao ngao tiếng kêu to, ai thua tiền ai khó chịu.

Sòng bạc bên cạnh, chính là một cái hiệu cầm đồ.

Không sai, là đương phô, treo thật cao “Đương” chữ, cũng có chút chói mắt.

Sòng bạc cùng hiệu cầm đồ liền nhau, cũng là có giảng cứu.

Thua tiền người, từ muốn tìm tiền đi gỡ vốn, hiệu cầm đồ là cái nơi đến tốt đẹp, đồ trang sức, khế nhà, đồ cổ, chỉ cần hiệu cầm đồ thu, đều có thể cầm lấy đi chất áp đổi tiền, như thế, liền lại có thể đi sòng bạc cược mấy cái.

Nói trắng ra là, hiệu cầm đồ cùng sòng bạc, là cả hai cùng có lợi nghề.

Một cái kiếm tiền đánh bạc, một cái kiếm tiền thuê, xưa nay sớm có ăn ý.

Mà kia hiệu cầm đồ, cũng là hắn Triệu gia sản nghiệp.

Trừ cái đó ra, thành đông còn có một một tửu lâu, thành tây có một tòa tiệm bán thuốc, thành nam có một tòa tiệm đồ cổ, thành bắc còn có một tòa lão Quán trà, tựu liền dưới mặt đất Hắc Thị, hắn Triệu gia cũng có tham dự.

Có thể nói như vậy, từng cái nghề, đều đại gia tộc hoặc nhiều hoặc ít đều có tài lực nhập cổ phần.

Những này, đã từng thân là Thiếu chủ hắn, sớm tựu biết, cũng là muốn học.

Binh phô sinh ý , có vẻ như không hề tốt đẹp gì, tốp năm tốp ba bóng người vào đây, tốp năm tốp ba ra ngoài, là người vào đây, có một cái mua binh khí thế là tốt rồi, phần lớn đều là đi dạo, vào binh phô, xem Triệu Vân số lần, so xem binh khí đều nhiều, lại ánh mắt còn không thế nào bình thường.

Tựa như, không phải đến mua binh khí, mà là đến xem khỉ con.

“Nghe không nghe nói, Liễu Như Nguyệt sư phó, cho nàng một bộ Địa giai bí tịch.”

“Sao có thể không biết, toàn bộ Vong Cổ thành đều truyền khắp.”

“Địa giai a! Lão tử liền Hoàng giai bí tịch đều chưa thấy qua, Thiên Tông tới quả là đại thủ bút.”

Binh phô bên trong tiếng không ngừng.

Tốp năm tốp ba khách nhân, thật không phải đến mua binh khí, từ vào đây, cái kia miệng a tựu không dừng lại qua, nói chuyện còn thật vui vẻ, mà lại nói nói lúc, sẽ còn hướng Triệu Vân cái này nhìn một chút, rất có ngụ ý.

Ý tứ mà! Liền là ý tứ kia.

Triệu Vân tựu bình tĩnh, hai tay nâng mặt, hai mắt tả hữu lay động, ngó ngó cái này, nhìn một cái cái kia.

Ánh mắt kia, như tựa như đang nhìn đùa bức.

Giữa ban ngày rảnh rỗi như vậy, chạy tới đây tán gẫu, như vậy yêu thích buồn nôn lão tử?

Còn như Liễu Như Nguyệt, hắn chỉ cười cười.

Thiên Tông tới rất ngưu bức? Địa giai bí tịch rất đáng sợ? Ta trong ý thức còn có một tôn thần đâu?

Chờ xem! Một cái đều chạy không được.

Hắn chưa phản ứng, có thể một ít một nhân tài, còn lải nhải nói không để yên.

Lão Tôn Đầu nhi nhìn không được, lại không tiện nói gì.

Đánh mở cửa làm ăn, gọi là khách hàng, mỗi cái đều là gia, có thể không thể đắc tội.

Chân một canh giờ, Triệu Vân mới đứng dậy.

Mới tới chưởng quỹ mà! Mới tới binh phô, vẫn là phải làm dáng một chút.

Đi ngang qua sân khấu đi đến, vậy thì phải kiếm chuyện chơi làm.

“Thiếu gia, đi nghỉ ngơi đi!”

Lão Tôn Đầu nhi mỉm cười, thật sự là cái hiền hòa lão gia gia, chí ít không có bởi vì Triệu Vân Thiếu chủ bị rút lui mà biểu lộ xem thường sắc, gia chủ cũng sớm có bàn giao, trên mặt mũi không có trở ngại thuận tiện, không cần quá đánh nhau.

“Không dám.”

Triệu Vân cười cười, tất nhiên là không khách khí, so với làm đặt cái này chưởng quỹ, tu luyện mới là cần gấp nhất.

“Có bảo bối.”

Lâu không ngôn ngữ Nguyệt Thần, đột nhiên một câu.

Bảo bối?

Triệu Vân nâng lên cước, lại thu hồi lại, con ngươi bỗng nhiên bóng loáng.

“Phố lớn, cái tên mập mạp kia.” Nguyệt Thần lời nói ung dung.

Triệu Vân theo mắt nhìn lại.

Phố lớn bóng người rộn ràng, mập mạp mà! Tất nhiên là có một cái, đản. Ngực. Lộ. Sữa, bụng lớn tiện tiện, rất giống cái Phật Di Lặc, mới từ sòng bạc ra, nên thua cái đỉnh thấu, mặt đỏ tía tai, lại còn hùng hùng hổ hổ, nhìn ai cũng tức giận, một mét năm cái đầu, sửng sốt đi ra ba mét tám khí thế.

Kia hàng, lại có bảo bối?

Triệu Vân nhướng mày, đi ra binh phô, xuyên việt đám người, một bước ngăn tại mập mạp trước mặt.

“Ngươi mắt mù?”

Mập mạp chỗ thủng liền mắng, tại sòng bạc thua ánh sáng không chuồn mất thu, đang lo không tìm thấy người tung ra Hỏa.

“Nên cái này tiểu hồ lô.”

Triệu Vân trên dưới nhìn lướt qua, mục quang rơi vào mập mạp bên hông, mang theo một cái tử kim sắc tiểu hồ lô, trưởng thành bàn tay như vậy đại, hồ lô bốn phía, còn khắc lấy một đạo xem không hiểu văn lộ.

Mập mạp toàn thân trên dưới, loại trừ y phục, cũng liền thừa cái này tiểu hồ lô.

“Triệu gia Thiếu chủ?”

Mập mạp sờ một cái ba, mới đi được quá mau, lần này mới nhìn rõ, Triệu Vân thế nhưng là cái danh nhân, đêm đó, hắn cũng là quần chúng bên trong một cái, Triệu Vân cùng Triệu gia, đã là Vong Cổ thành lớn nhất chê cười.

“Lão ca, cái này bán không.”

Triệu Vân cười, chỉ chỉ Tử Kim Tiểu Hồ Lô.

“Đây là ta bảo vật gia truyền.”

Mập mạp hai mắt lăn lông lốc nhất chuyển, là cái tinh quái người, có người muốn mua, kia đến xả cái đại danh đầu.

“Giá tiền dễ thương lượng.”

“Mười lượng.”

“Nếu không, ta cho ngươi một cây đao, ngươi đi đoạt đi!”

Triệu Vân phủi miệng.

Trước kia còn là Triệu gia Thiếu chủ lúc, mỗi tháng cũng chỉ ba lượng bổng ngân.

Cũng chớ xem thường ba lượng bạc, tại tài chủ gia là tiền trinh, lại đủ người bình thường dùng thật lâu.

Con hàng này ngược lại tốt, công phu sư tử ngoạm a!

“Ba lượng.” Triệu Vân nói, dựng lên ba ngón tay.

“Không có ngươi như vậy trả giá.” Mập mạp bĩu môi, ôm thật chặt tiểu hồ lô, mở ra lải nhải hình thức, “Đây chính là bảo vật gia truyền, lại nói, đường đường Triệu gia Thiếu chủ, còn tại phải chăng cái này tiền trinh?”

“Tựu ba lượng, nhiều không có.”

“Đừng nha! Dù sao thêm chút.” Mập mạp nhếch nhếch miệng.

“Không bán được rồi.”

Triệu Vân lưu lại một câu, quay người liền đi, vừa thua sạch sành sanh, lão tử không tin ngươi không bán.

“Được được được.”

Mập mạp kéo lại Triệu Vân, đem tiểu nút hồ lô cho hắn, chủ yếu là gấp lấy tiền đi sòng bạc kéo lại vốn.

“Nhiều thắng một chút.”

Triệu Vân cũng sảng khoái, ba khối bạc vụn đưa đi qua.

“Đúng vậy!”

Mập mạp cất bạc, quay người chạy thẳng tới sòng bạc, có bạc, đi đứng đều nhẹ nhanh

“Này lại là bảo bối?”

Triệu Vân đi trở về binh phô, cầm tiểu hồ lô, lật tới lật lui nhìn, loại trừ trên đó khắc lấy văn lộ xem không hiểu , có vẻ như cùng phổ thông tiểu hồ lô không có gì khác nhau, tựu cái này, bỏ ra hắn ba lượng bạc.

“Một tòa kim sơn, cũng không sánh nổi nó trân quý.”

Nguyệt Thần lo lắng nói.

“Thật hay giả.” Triệu Vân kinh dị, theo bản năng đem tiểu hồ lô ôm vào trong lòng.

“Loại bảo vật này, há lại tiền tài có thể cân nhắc?”

“Nó có cái gì năng lực.”

“Trước tạm thu, ngày sau dạy ngươi như tác dụng gì.” Nguyệt Thần nói.

“Kia đến thu, còn được hảo hảo thu về.”

Triệu Vân siết thật chặt, so một tòa kim sơn còn trân quý, nó là thần khí sao?

Bất quá, có thể nhập thần pháp nhãn, nhất định không đơn giản.

“Mẹ nó.”

Lâm tiến binh phô trước, hắn nghe được một tiếng mắng to, ngoái nhìn đi xem, mới thấy là mới mập mạp, lại hùng hùng hổ hổ ra, xem ra, bán tiểu hồ lô ba lượng bạc, đã thua sạch sành sanh.

Đánh bạc hại người na!

Triệu Vân trong lòng thổn thức, trước sau không đầy một lát, ba lượng bạc tựu thua không còn.