Chương 02: Cuối cùng một phần nhân từ

Triệu gia đại đường.

Triệu Uyên cùng hai hàng tộc lão ngồi ngay ngắn, đều là sắc mặt tái xanh, vẻ lo lắng lồng mộ.

Đường dưới, Triệu Vân như một tòa khắc đá pho tượng, lẳng lặng đứng lặng, có từng sợi tản mát lộn xộn tóc dài, che hắn nửa gương mặt bàng, giữa ngón tay chảy tràn huyết, so với hắn tân lang áo còn đỏ tươi chói mắt.

“Sỉ nhục, vô cùng nhục nhã.”

Triệu gia Đại trưởng lão hét to, một chưởng đem cái bàn đập đến vỡ nát.

“Đến, cũng không gặp Liễu Thương Không lộ diện.”

“Lại cầm Thiên Tông làm Đáng Tiễn Bài, quả thực ghê tởm.”

“Việc đã đến nước này, nhiều lời vô ích.” Triệu Uyên trầm giọng, đã ngừng lại đường bên trong gầm thét.

“Là hài nhi, để Triệu gia hổ thẹn.”

Triệu Vân phịch một tiếng quỳ xuống.

“Không trách ngươi, đứng lên mà nói.” Triệu Uyên cười, có phần là gượng ép.

“Đã không phải Võ tu, sớm đi rút lui hắn Thiếu chủ vị, cũng miễn cho ngoại nhân thuyết giáo.” Đại trưởng lão nhìn lướt qua Triệu Vân, lại liếc nhìn Triệu Uyên, “Đường đường tộc trưởng, ngươi đến tột cùng muốn thiên vị đến khi nào.”

“Như vậy vội vã, để bản thân nhi thượng vị sao?” Triệu Uyên hừ lạnh một tiếng.

“Chẳng lẽ lại, còn muốn đem Triệu gia, giao cho ngươi phế vật này đây?” Đại trưởng lão đột nhiên quát to một tiếng, đông đảo tộc lão, cũng đều là tàn khốc tăng theo cấp số cộng, đầu mâu đều là chỉ Triệu Uyên, rất có bức thoái vị tư thế.

“Các ngươi. . .”

“Ta nguyện nhường ra Thiếu chủ vị.”

Triệu Vân một câu bình thản, đã thành đoạn mạch phế thể, lại chiếm lấy Thiếu chủ vị không có chút ý nghĩa nào, chủ yếu nhất là, không muốn để cho phụ thân khó làm, đường đường tộc trưởng, quá mức che chở, đã chọc chúng nộ.

“Cũng có tự mình hiểu lấy.” Đại trưởng lão ngồi thẳng một phần.

“Đủ rồi.”

Triệu Uyên lạnh quát, trong mắt hàn mang bỗng hiện, tộc trưởng uy nghiêm triển lộ không bỏ sót.

Đại trưởng lão cũng khí thế mãnh liệt, không rơi vào thế hạ phong, bị cưỡng chế một chút vài chục năm, sớm mẹ nó nghĩ phản.

Oanh!

Một cái Đại trưởng lão, một ngôi nhà chủ, đối chọi gay gắt, để vốn là bầu không khí ngột ngạt, chính muốn ngưng kết.

“Triệu Vân.”

Giương cung bạt kiếm thời điểm, chợt nghe một tiếng kêu gọi.

Liễu Như Tâm tới, vịn vách tường cẩn thận từng li từng tí, tìm tòi tiến vào đại đường.

Gặp chi, chúng trưởng lão sắc mặt bỗng nhiên xanh xám, lại nghĩ tới Triệu gia sỉ nhục, đã bao nhiêu năm, còn chưa hề như vậy ném qua người, nếu không phải tình cảnh không đúng lúc, chắc chắn giết đi qua, một chưởng bổ Liễu Như Tâm.

Triệu Uyên muốn nói lại thôi, mặc dù giận cũng thở dài.

Nha đầu này, cũng là người đáng thương, chính là Liễu Thương Không sau khi say rượu sủng hạnh nha hoàn sở sinh, xuất sinh chính là mù lòa, Liễu Thương Không tức giận, hắn thấy, là kia ti tiện tỳ nữ, làm bẩn Liễu gia cao quý huyết mạch.

Bởi vì như thế, hắn chưa hề để ý tới qua mẹ con các nàng.

Liễu Như Tâm mẫu thân, buồn bực sầu não mà chết, chí tử, Liễu Thương Không cũng không từng đi nhìn một chút.

Mẫu thân ti tiện, nàng lại là mù lòa, vẫn là một cái không mạch phế thể, từ hài đồng lúc, liền có thụ lạnh nhạt cùng ức hiếp, cùng hắn nói là Liễu gia một cái tiểu thư, chẳng bằng nói là một cái hạ nhân, thậm chí liên hạ người cũng không bằng, nếu không phải trở ngại mặt mũi, không phải vậy, Liễu Thương Không đã sớm đem nàng đuổi ra Liễu gia.

Hôm nay hôn lễ, bên ngoài là gả nữ nhi, kì thực, là đưa nàng vứt bỏ.

Nhân sinh của nàng, rất tốt thuyết minh. . . Như thế nào bi thảm.

Triệu Uyên nhìn về phía Triệu Vân, vô luận âm mưu dương mưu, Liễu Như Tâm đích thật là gả cho hắn.

Đã là gả, đó chính là vợ của hắn, là đuổi là lưu, toàn bộ có hắn định.

Triệu Vân không nói, chậm rãi đứng dậy, lôi kéo Liễu Như Tâm ra đại đường, có lẽ là đi quá nhanh, cứ thế Liễu Như Tâm không có đuổi theo, mấy lần đều hiểm té ngã, tay nhỏ bị cầm đau nhức, lại sợ hãi không dám ngôn ngữ.

Đến Triệu gia cửa sau.

Triệu Vân dừng thân, đem Liễu Như Tâm đẩy đi ra, lạnh lùng nói, ” ngươi. . . Bị bỏ.”

“Khác (đừng) đuổi ta đi.”

Liễu Như Tâm mặt mũi tràn đầy nước mắt, như bị kinh sợ dọa, lục lọi trở lại, làm sao môn đã đóng.

“Cầu ngươi, khác (đừng) đuổi ta đi.”

Trong bóng tối, rất gần thút thít cầu khẩn, kêu tê tâm liệt phế.

Triệu Vân đưa như không nghe thấy, dần dần từng bước đi đến, tuy biết không phải là Liễu Như Tâm sai, có thể nàng dù sao cũng là Liễu gia nhân.

Hắn hận Liễu gia, từ cũng hận Liễu gia tất cả mọi người.

Trong đó, liền cũng bao quát cái này mắt mù tân nương.

Trở về động phòng, hắn đóng chặt cửa phòng, chỉ một bình hồ rượu nước, không muốn mạng đi trong miệng rót.

Đêm, dần dần sâu, yên lặng như tờ.

Dưới ánh trăng, có thể nghe cửa phòng kẹt kẹt âm thanh, Triệu Vân lại ra, đi hướng về sau môn.

Ngoài cửa, Liễu Như Tâm co quắp tại chân tường, ôm hai đầu gối, run lẩy bẩy, như một tên ăn mày.

“Ta biết, ta là một cái mù lòa, không xứng làm vợ của ngươi.”

Đêm rét lạnh, tràn đầy tân nương lẩm bẩm nghẹn ngào.

Có lẽ, tất cả mọi người không biết, nàng lớn nhất tâm nguyện, chính là có thể nhìn một chút cái kia tên là Triệu Vân người, muốn nhìn một chút cái kia đã từng đối mặt rất nhiều sát thủ, đều chăm chú đem nàng ôm vào trong ngực đại ca ca.

Kia điểm ấm áp, là nàng đối thế gian này muốn khóc nhất cảm động.

Triệu Vân tới, gặp Liễu Như Tâm vẫn còn, không nhịn được cười.

Cỡ nào đâm tâm một màn, tình nguyện trốn ở Triệu gia ngoài cửa khóc, cũng không muốn hồi trở lại cái kia băng lãnh Liễu gia.

Đã từng, hắn cũng đem Liễu Như Tâm làm thân nhân, chỉ vì nàng là Liễu Như Nguyệt muội muội.

Nhưng hắn, còn là xem thường Liễu Như Nguyệt, không chỉ đùa bỡn âm mưu, còn chọc ghẹo thân tình, dùng cực kỳ bẩn thỉu thủ đoạn, đem muội muội của mình, biến thành trận này âm mưu vật hi sinh cùng vật bồi táng.

Có thể tưởng tượng, nha đầu này tại bị đưa lên kiệu hoa kia một cái chớp mắt, là cỡ nào bất lực.

“Gả liền gả, hảo hảo đãi ta muội muội.” Nàng, lại tại hắn bên tai quanh quẩn.

Lần này nghe tới, buồn cười đến cực điểm.

Có lẽ, tại kia thiên chi kiêu nữ trong mắt, mù lòa phối phế vật, liền là đương nhiên.

Cuối cùng, hắn vẫn là duỗi tay, kéo Liễu Như Tâm.

Cái này đáng thương nha đầu, chính là hắn đối Liễu gia, cuối cùng một phần nhân từ.

Liễu Như Tâm nghẹn ngào, hai mắt đẫm lệ, nắm thật chặt Triệu Vân tay, sợ lại bị vứt bỏ, tay của hắn, tựa như mẫu thân ôm ấp, thật ấm áp, sẽ là nàng Hắc Ám thế giới bên trong, duy nhất một tấc Quang Minh.

Lại hồi trở lại động phòng, Triệu Vân giật một đầu đệm chăn ngả ra đất nghỉ, hắn ngủ trên mặt đất, Liễu Như Tâm ngủ trên giường.

Trong bóng tối, hắn cười tự giễu.

Lãng mạn động phòng hoa chúc, tân lang là phế vật, tân nương là mù lòa, trời đất tạo nên một đôi.

Cực tốt châm chọc a!

Cái này đều muốn cảm tạ cái kia thiên chi kiêu nữ, là nàng điểm cái này Uyên Ương phổ, dắt đầu này Hồng Trần tuyến.

“Triệu Vân?”

Liễu Như Tâm kêu gọi, sợ hãi mà thanh linh, phá vỡ động phòng yên tĩnh.

Triệu Vân từ nghe được, mặc dù mở to mắt, lại trầm mặc như băng, càng không có chút nào đáp lại.

“Triệu Vân?”

Liễu Như Tâm lại kêu gọi.

Thật lâu không nghe được tiếng vang, xác định Triệu Vân đã chìm vào giấc ngủ, nàng lúc này mới xuống giường, trong bóng đêm tìm tòi mà đến, kia mỗi một bước, đều đi cẩn thận từng li từng tí, cho đến sờ đến Triệu Vân thân thể mới dừng lại.

Triệu Vân nhíu mày, không biết Liễu Như Tâm muốn làm gì.

“Mẹ ta kể, thế gian có Luân Hồi, người tốt lên Thiên đường, người xấu xuống Địa ngục.”

Liễu Như Tâm nhẹ giọng nỉ non.

Nói, nàng lấy xuống cái cổ treo một cái mặt dây chuyền, hình trăng lưỡi liềm mặt dây chuyền.

“Ta nguyện dùng Cửu Thế Luân Hồi, đổi Triệu Vân cả đời an khang.”

Mắt mù tân nương, tại cười yếu ớt bên trong, cho trượng phu của mình, mang lên trên nàng hình trăng lưỡi liềm.

Có thể mù nàng, cũng không phát giác, bởi vì nàng Cửu thế chúc phúc, cái kia mặt dây chuyền lại lấp lóe vầng sáng.

Nàng không hay biết cảm giác, nhưng Triệu Vân, lại xem thật thật.

Hình trăng lưỡi liềm có phần là kỳ dị, khắc lấy một đạo thần kỳ văn lộ, mông lung ở giữa, phảng phất còn có thể xuyên thấu qua nó, trông thấy một nữ tử, tại dưới ánh trăng nhanh nhẹn nhảy múa, lúc mà ngoái đầu nhìn lại, đối với hắn yên nhiên mà cười.

Nhìn một chút, hắn chỉ cảm thấy tâm thần phiêu hốt, lúc đầu không khốn, lại mê man đi ngủ.

Lại mở mắt, đã là một mảnh hơi nước trắng mịt mờ thế giới.