Chương 08: Kiếm tiền

Lại hồi trở lại binh phô, hắn thẳng đến hậu đường.

Hậu đường, có một tòa Tiểu Viên, coi như yên lặng, là cái tu luyện tốt địa phương.

A. . . . !

Rất nhanh, tiếng rên rỉ vang lên, lại là bá đạo Luyện Thể, phối hợp Thái Sơ Thiên Lôi Quyết.

Một Chu Thiên xuống tới, đau gần chết.

Vậy mà, đau nhức có đau nhức chỗ tốt, nhiều phiên Luyện Thể tôi nguyên, gân cốt thịt cường độ lại tăng lên không ít.

Sau đó, chính là Độn Địa thuật.

Dù sao cũng là bảo mệnh dùng, kia đến luyện cái thông thấu, cũng không thể giống như đêm qua, cái này như chạy trối chết thời điểm, chỉ nửa thân thể xuống mồ , trời mới biết có bao nhiêu xấu hổ, không để ý nhi là hội (sẽ) mất đi tính mạng.

Sau đó, hắn cầm một thanh trường kiếm, tại trong vườn vũ động.

Kiếm pháp mà! Coi như tinh diệu, nhưng loại này tinh diệu, rơi vào Nguyệt Thần trong mắt, liền là rác rưởi.

Nàng ngược lại là muốn truyền Triệu Vân đấu chiến tiên pháp.

Đáng tiếc, con hàng này mới chỉ Ngưng Nguyên đệ tam trọng, tuy là truyền hắn, cũng chỉ có thể bày biện xem.

Bên này, Triệu Vân đã thu kiếm.

Mệt thở hồng hộc, chính đặt kia ôm Tử Kim Tiểu Hồ Lô nghiên cứu.

Chưa bao lâu, liền lại thấy hắn đứng dậy.

Nói hắn là cái võ si, cũng không đủ , có vẻ như tựu không có nghỉ ngơi qua, gần như mỗi lần đều mệt đến kiệt lực, như lúc này, đứng đều đứng vững vàng, đặt mông ngồi xuống, đã là thở không thở ra hơi.

“Mua chút ít ngọc lộ linh dịch trở về, Luyện Thể sau dung nước ngâm, hiệu quả càng tốt.”

Não hải lại vang lên Nguyệt Thần lời nói.

“Kia đồ vật quý vô cùng.”

Triệu Vân một tiếng ho khan, thần sắc còn có chút xấu hổ.

“Đường đường Thiếu chủ, hội (sẽ) không có tiền?”

“Thật không có.”

Triệu Vân cười ngượng ngùng, bổng ngân ngược lại lĩnh qua không ít, tiền cũng toàn rất nhiều, nhưng lại cầm lấy đi mua một cái giá cả không ít ngọc trâm, vốn định tại thành thân đêm đó đưa cho Liễu Như Nguyệt, ai từng dự đoán, chỉnh ra một trận thay xà đổi cột hôn lễ, mà kia ngọc trâm, cũng chưa từng mang đến, như mang ở trên người, định cầm lấy đi bán.

“Tựu còn mấy khối bạc vụn, mua nửa cân đều không đủ.”

“Tìm ngươi lão tử muốn.”

“Không há miệng nổi.”

“Binh phô trong ngăn kéo có, đi lấy a!”

“Không xuống tay được.”

“Nếu không, ngươi tìm mát mẻ chỗ ngồi đợi?” Nguyệt Thần mắt liếc Triệu Vân.

“Cái này ủng hộ mát mẻ.”

Triệu Vân đứng thẳng kéo ý thức, một cái chữ Tiền, khó đến anh hùng hán.

“Đối diện, có sòng bạc.” Nguyệt Thần lại mở miệng.

“Của ta cược vận, luôn luôn rất kém cỏi.” Triệu Vân một tiếng ho khan.

“Ngươi làm lão nương là bài trí?”

“Ta túi tiền đâu?”

Nguyệt Thần vừa mới nói xong, Triệu Vân liền nhanh nhẹn đứng lên, tại trong bao quần áo một trận tìm kiếm, cái gì cái y phục giày, cái gì cái bội kiếm dao găm, cầm một kiện ném một kiện, điệu bộ này, hiển nhiên là đang tìm vật gì.

Cuối cùng, mới lật ra một cái tiền trinh túi.

Nhìn Nguyệt Thần, xem Triệu Vân ánh mắt, lời nói thấm thía một phần, nhìn ra, đó là cái đùa bức.

“Liền nói đi! Thần bản lãnh lớn đâu?”

Triệu Vân cười ha hả, cất túi tiền đi, Nguyệt Thần dám nói, nhất định có thể thắng tiền.

“Thiếu gia.”

Gặp Triệu Vân ra, ngồi tại quầy hàng lão Tôn Đầu nhi đứng lên.

“Bán bao nhiêu.”

“Giá cả thị trường không tốt, không người hỏi thăm.”

“Trong dự liệu.”

Triệu Vân hít sâu một hơi, như lúc trước nói, Liễu gia có Luyện Khí sư, bán ra vũ khí từng cái thượng phẩm, mua binh khí đều đi nhà hắn, nơi này sinh ý thảm đạm cũng bình thường, vẫn là phẩm chất không thể.

Nghĩ đến nơi này, tâm tình của hắn rất khó chịu.

Bị hắn hắn gia tộc cưỡng chế một chút, ngược lại cũng thôi, bị Liễu gia đè ép, tựu rất buồn nôn.

“Ngày ngày bồi thường tiền, không ra ba tháng, gia tộc chắc chắn hắn đóng cửa.”

Lão Tôn Đầu nhi than thở đạo, xem kia già nua thần thái, nhiều hiển tang thương cùng không bỏ.

Cái này bộ dạng, Triệu Vân xem hiểu.

Nghe phụ thân nói, căn này binh phô là gia gia làm Thiếu chủ lúc một tay sáng lập, từ cái này lúc, lão Tôn Đầu nhi liền đi theo gia gia tranh đấu giành thiên hạ, lão đông gia mặc dù không có ở đây, hắn lại trông căn này binh phô mấy chục năm.

Binh phô xuống dốc, tâm cảnh có thể biết.

Triệu Vân trong lòng ấm áp nồng đậm, như lão Tôn Đầu nhi như vậy trung tâm người, trên đời đã không thấy nhiều.

“Ta muốn làm Luyện Khí sư.”

Triệu Vân tâm bên trong nói, là đối Nguyệt Thần nói, cũng không thể để gia gia tâm huyết, bại trong tay hắn.

“Khí cùng đan tựa như.”

“Luyện khí đồng luyện đan, hoặc là thân phụ hỏa diễm, hoặc là thân phụ Lôi điện, đây là điều kiện tiên quyết.”

“Những này, ngươi nhưng có?”

Nguyệt Thần hồi trở lại tùy ý, chính một tay nâng gương mặt, nhìn nhìn xem thương miểu.

“Ngươi là thần mà! Định có phương pháp.”

“Như thế, vậy liền các loại (chờ) trời mưa xuống.”

“Mưa….xuống?”

Triệu Vân nhíu mày, không biết Nguyệt Thần ngụ ý, cũng chưa từng hỏi, hỏi cũng hỏi không.

“Ta ra đi vòng vòng.”

Lưu lại một câu, hắn đi ra binh phô, xuyên qua rộn ràng đám người, vào sòng bạc.

“Đại, đại, đại.”

“Tiểu, tiểu, tiểu.”

Mới vào sòng bạc, liền nghe hô to gọi nhỏ âm thanh, từng cái chiếu bạc, đều bu đầy nhân ảnh, lại chia làm hai phái, một phương hô đại nhất mới hô nhỏ, đa số đều hai tay để trần, như điên cuồng, ngao ngao.

“Mẹ nó, thế nào cái vẫn là lớn.”

“Không nghe ta, xem, thua tiền đi! Đáng đời.”

“Mau mau, bồi thường tiền.”

Đầy sòng bạc đều chướng khí mù mịt, làm ầm ĩ đằng, người thắng vui vẻ, người thua chửi mẹ.

“Hở? Triệu Vân.”

Không ít người bên cạnh mắt, nhìn thấy Triệu Vân, đều chọn lấy lông mày, liền chiếu bạc nhà cái đều nhìn lại.

“Bị phế Thiếu chủ, chạy tới đây tiêu khiển?”

Đa số người đều như vậy nghĩ, một trận hôn lễ gặp đả kích, không tự chủ coi là, Triệu Vân là tự cam đọa lạc, như thế, lại tránh không khỏi nhàn thoại, cái gì cái mỉa mai chế giễu, thầm than tiếc hận, liên tiếp.

“Tốt địa phương.”

Đám con bạc ánh mắt, Triệu Vân coi thường, cất tay vừa đi vừa về đi dạo.

Cuối cùng, mới tại một cái chiếu bạc dừng lại.

Trên chiếu bạc, chất đầy đồng tiền, bạc cùng thỏi vàng ròng, trừ cái này bên ngoài, còn có áp quần áo nhân tài, thua cái bóng loáng, phàm là có thể lấy ra làm tiền đánh bạc, hội (sẽ) không chút do dự phóng ở trên chiếu bạc.

Bực này ví dụ, nhìn mãi quen mắt.

Thua mắt đỏ người, đừng nói là y phục, liền nàng dâu, hài tử, khế đất đều sẽ lấy ra cược.

“Đánh bạc hại người na!”

Triệu Vân một câu thâm trầm, rất tự giác xách ra túi tiền, xem Nguyệt Thần một trận muốn cười.

“Áp nhiều bồi nhiều.”

“Áp thiếu bồi thiếu.”

“Hạ quyết định rời tay.”

Nhà cái trách trách hô hô, tay nắm lấy si chung, hoảng gọi là một cái có tiết tấu, cái sàng tiếng va chạm êm tai, nhưng muốn nghe ra điểm số, sợ là có chút khó, chỉ vì si chung vật liệu rất đặc biệt, dựa vào nghe không dùng.

Đang khi nói chuyện, si chung đã khấu trừ trên bàn.

“Đại.”

“Nghe lão ca, lúc này áp tiểu.”

“Ba lượng, lớn.”

Đám con bạc có phần phấn khởi, từng cái song mắt đỏ bừng, áp chú, liền đợi đến thu bạc.

“Áp bên nào.”

Triệu Vân hỏi một câu, đánh bạc mà! Đơn giản đại tiểu, thắng thua nửa nọ nửa kia.

“Hai ba bốn.” Nguyệt Thần tùy ý nói.

“Liền là tiểu thôi!” Triệu Vân lưu lại một khối bạc vụn, cái khác toàn bộ đập lên.

“Mở ra.”

Nhà cái một tiếng tê uống, xốc lên si chung, ba viên cái sàng tụ tập.

Xem chút mấy, bản bản đằng đẳng bốn năm sáu.

Phốc!

Không đợi dân cờ bạc mắng to, liền nghe Triệu Vân ngốc hết chỗ chê cười.

Mọi người nhìn lại lúc, kia hàng chính khom người bụm mặt, cũng không biết đang cười cái gì.

Hắn có thể cười cái gì.

Thần? Bị điên rồi! Ngươi cái bà điên bọn họ, đến cùng được hay không a!

“Ánh mắt thế nào còn không dùng được.”

Vốn là nằm nghiêng ở trên mặt trăng Nguyệt Thần, không khỏi ngồi thẳng, còn dùng tay dụi dụi mắt.

Triệu Vân còn tại cười, xem dân cờ bạc thậm chí nhà cái, đều một mặt mộng bức.

“Triệu gia thiếu gia, ra chính là đại, ngươi thua.”

“Ta biết a!”

“Vậy ngươi cười cái gì.”

“Ta cười sao?”

Triệu Vân chôn đầu, giật ra túi tiền, đi đến nhìn nhìn, tựu thừa một khối bạc vụn.

Cứ nói đi! May để ý, không có toàn bộ áp lên đi.

Cái nào đó tự khoe là Thần Tú nhi a! Quá không đáng tin cậy, mới còn lời thề son sắt muốn thắng tiền.

Sự thật đâu? Một cái một chút đều đoán không đúng.

Nguyệt Thần cười xấu hổ, một cái thua, Thần mặt mũi đều nhịn không được rồi.

“Tám thành bị kích thích.”

Chúng đám con bạc ánh mắt vẫn như cũ quái, chậm rãi thu mắt, rất bản năng coi là, Triệu Vân bởi vì nhiều phiên đả kích, tinh thần có chút không thế nào bình thường, thua tiền còn cười, thắng tiền chẳng phải là muốn thượng thiên.

“Áp nhiều bồi nhiều.”

“Áp thiếu bồi thiếu.”

“Hạ quyết định rời tay.”

Nhà cái lại bắt đầu hô to gọi nhỏ, tay cầm si chung, dao động bá khí bên cạnh để lọt.

“Tựu thừa cái này một hai.”

Triệu Vân nhặt bạc, nhìn sang Nguyệt Thần, ánh mắt đều thành nghiêng.

“Nhị nhị tam.”

Nguyệt Thần thản nhiên nói, ngữ khí thâm trầm, lần này xem có phần tinh tường, đến xứng đáng Thần tên tuổi.

Triệu Vân có phần tùy ý, còn sót lại bạc, ném vào trên chiếu bạc.

Đừng nói, lần này Nguyệt Thần là đáng tin, một lượng bạc áp lên, trở về là hai lượng.

Chúng dân cờ bạc tề bên cạnh mắt, nhìn thoáng qua Triệu Vân, nghĩ nhìn một cái hắn cái gì phản ứng.

Mới thua tiền, cười ngốc hết chỗ chê; bây giờ thắng tiền, hắn ngược lại không có gì biểu lộ.

“Ngũ lục lục.”

“Đúng vậy!”

“Ba năm bốn.”

“Nghe ngươi.”

Nguyệt Thần phụ trách đếm số, Triệu Vân phụ trách ném tiền, một Thần một người, phối hợp có phần ăn ý.

Vận khí thứ này, kỳ thật không trọng yếu.

Có một tôn thần đặt kia xử, cái gì cái vận khí, đều không có cái này dễ dùng.

Mấy cái xuống tới, đã có trên trăm hai doanh thu.

Chớ nói dân cờ bạc, liền nhà cái xem ánh mắt của hắn, đều không thế nào hòa thiện, trước sau liền đã thắng mấy cái, tên phế vật này thiếu gia vận khí , có vẻ như có chút ép không được a! Là thật ngốc hay là giả ngốc.

Triệu Vân cũng không ngốc.

Thắng tiền có thắng tiền môn đạo, cũng không thể một mực thắng, nhà cái hội (sẽ) chửi mẹ.

Sở dĩ, thỉnh thoảng thua một cái, vẫn rất có cần thiết.

Cái này sáo lộ, dùng rất tốt, đã là đánh bạc, có thua có thắng mà! Tay cầm thắng kia là đổ thần.

Sòng bạc buồn nôn nhất liền là hạng này, đi ra ngoài tựu giết chết ngươi.

Đã là hiểu được môn môn đạo đạo, đồ đần mới có thể một mực thắng, cái nào sòng bạc đều không phải là oan đại đầu.

“Triệu gia thiếu gia, lần này áp bên nào.”

Đám con bạc ánh mắt rạng rỡ, từng cái đều chờ đợi Triệu Vân nói chuyện, có mấy cái, đều là theo chân Triệu Vân tới, thắng không ít tiền, cả bàn không làm việc đàng hoàng nhân tài, đem nhà cái thắng mặt đều đen.

Theo bọn hắn nghĩ, tình trường thất ý, sòng bạc tự đắc ý.

Quản hắn là thiên tài vẫn là phế vật, có thể giúp bọn hắn thắng tiền thuận tiện, cái khác không trọng yếu.

“Các ngươi tùy ý, ta đi uống hoa tửu.”

Triệu Vân cười, ôm túi tiền đi, đã có hai trăm lượng, đầy đủ dùng đã vài ngày, cũng không thể bắt được một cái con cừu non, hướng chết tóm lông dê, một cái làm không tốt, hội (sẽ) đưa tới họa sát thân.

Còn như tiền sử dụng hết, sẽ còn lại đến.

Bất quá, xuống khi trở về, chắc chắn cải trang cách ăn mặc một phen.

“Được, đổ thần đi.”

“Cược con em ngươi Thần.”

“Áp, tốc độ áp chú.”

Nhà cái trách trách hô hô, sắc mặt có phần hắc, trong lúc đó vẫn không quên nhìn sang Triệu Vân.

Thành phế vật, vận khí thế nào còn thay đổi tốt hơn đâu?

Tự nhiên, bọn hắn cũng sẽ không bởi vì hai trăm lạng bạc ròng, đuổi theo giết Triệu gia thiếu gia, mấy cái này đều tiền trinh, sòng bạc vẫn là thua được, thật gặp phải những cái kia không có mắt, kia đến giết người cướp tiền.

“Vẫn là đầu hồi trở lại có nhiều như vậy tiền.”

Bên này, Triệu Vân cúi đầu kiểm điểm ngân lượng, một đường cười ha hả.

“Có thể hay không có chút tiền đồ.”

Nguyệt Thần liếc qua, còn gia tộc Thiếu chủ đâu? Thắng hai trăm lượng, tựu vui hấp tấp nhi.

Hứ!

Triệu Vân xem thường, bước ra một bước sòng bạc, thẳng đến đường phố đầu kia.

Không bao lâu, hắn tiến vào một gian tiệm bán thuốc,

Lúc trở ra, trong tay đã nhiều chừng mười mấy cân ngọc lộ linh dịch.

“Đầy đủ ba ngày chi dụng.”

Triệu Vân âm thầm tính toán, có chút thịt đau, cái đồ chơi này hoàn toàn chính xác giá cả không ít , bình thường võ đạo tu giả, có thể chống đỡ không tầm thường bực này tiêu hao, động thì trên trăm hai, gia tộc Thiếu chủ đều không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy.

Còn tốt, hắn có lấy tiền chi đạo.

Sòng bạc là cái tốt địa phương, ngày sau tình hình kinh tế căng thẳng, liền đi kia tản bộ một vòng.