Chương 09: Trời đánh ngũ lôi

Lại hồi trở lại binh phô, sắc trời đã hơi muộn.

Sau bữa ăn, hắn đóng chặt cửa phòng, tìm tới một cái thùng gỗ lớn, rót đầy thanh thủy.

Tiếp theo, chính là ba cân ngọc lộ linh dịch đổ vào.

Quấy phía dưới, thanh thủy nhiều nhan sắc, vân khí lượn lờ, lại linh lực dồi dào.

“Ngươi, còn chưa ngủ?”

Triệu Vân nhìn nhìn Nguyệt Thần, muốn tắm rửa, có người nhìn xem, thật không có ý tứ cởi quần áo.

Nguyệt Thần mắt liếc Triệu Vân, ngươi Mao nhi dài đủ không có.

Triệu Vân xem thường, một cái giật quần áo, đã là muốn nhìn, vậy liền xem thôi!

Nguyệt Thần thu mắt, lại nhìn thương miểu.

Chỉ nghe bịch một tiếng, Triệu Vân nhảy vào thùng gỗ, ngồi xếp bằng, tùy theo vận chuyển Tẩy Tủy Dịch Cân Kinh, nước nhất thời gợn sóng, linh dịch theo mao khổng thấm nhập thể nội, mát mẻ ôn hòa, có thể tẩm bổ thể phách.

Chưa bao lâu, thanh thủy đục ngầu không ít.

Linh dịch bị hấp thu, thể nội lại luyện ra tạp chất, vẫn còn mang một vòng nhàn nhạt tanh hôi.

Như thế, ba ngày lặng yên mà qua.

Ba ngày ở giữa, cuộc sống của hắn rất có quy luật, ban ngày tránh trong phòng Luyện Thể, đêm tối đứng ở dưới ánh trăng luyện độn địa, trừ ăn cơm đi ngủ , có vẻ như liền là tu luyện, thời gian lâu dài, dần dần thích ứng Luyện Thể thống khổ.

Ba!

Ngày thứ tư hàng lâm, võ đạo tu vi có đột phá, đã tới Ngưng Nguyên đệ tứ trọng.

Hôm sau, hắn sớm liền xuất binh phô.

Ngõ nhỏ một cái góc, hắn mang tới một tấm mặt nạ da người, còn tại hàm dưới, dính một tia Bạch Hồ Tử, xong việc, tại bên miệng điểm một nốt ruồi, một phen cải trang cách ăn mặc, lúc này mới tiến vào sòng bạc.

Đã sớm nói, đây là cái tốt địa phương.

Tình hình kinh tế căng thẳng, liền tới cái này lấy chút, không phải vậy nào có tiền mua ngọc lộ linh dịch.

Không bao lâu, hắn liền ra.

Lần này so sánh với hồi trở lại ác hơn, thắng chân ba trăm lượng.

Sòng bạc không làm, phái hai cái gã sai vặt, bám theo một đoạn, hiển nhiên muốn giết người cướp tiền.

Đáng tiếc, vào cửa ngõ, đã không thấy tăm hơi Triệu Vân bóng dáng.

Độn Địa thuật, Triệu Vân đã dùng rất chuồn mất, đợi hai cái gã sai vặt vò đầu rời đi, hắn mới ra ngoài.

Vẫn là gian kia tiệm bán thuốc.

Triệu Vân lúc trở ra, một tay mang theo một vò rượu lớn, nhưng trang lại là ngọc lộ linh dịch.

Hôm nay binh phô, sinh ý vẫn như cũ thảm đạm, nửa ngày không thấy một người.

Triệu Vân cũng thở dài, sợ là gia gia khi còn sống tâm huyết, thật muốn bại ở trong tay của hắn.

Chớp mắt, lại là ba ngày.

Không thấy Triệu Vân ra khỏi cửa phòng, thật đúng là cái võ si, không biết ngày đêm tu luyện.

Đêm khuya, yên lặng như tờ.

Triệu Vân kéo lấy mệt mỏi trên thân thể giường, có lẽ là quá mỏi mệt, rất nhanh rơi vào ngủ say.

“Bản thần bấm ngón tay tính toán, trời muốn mưa.”

Nguyệt Thần không ngủ, ngồi ở trên mặt trăng, buồn bực ngán ngẩm nhìn xem thương miểu.

Chiếu đầy tinh quang thiên, đã có mây đen dày đặc.

Rất nhanh, chính là một đạo thiểm điện, ba năm tức về sau, mới nghe ầm ầm Lôi Minh.

“.” Nguyệt Thần gõ gõ Triệu Vân ý thức.

Triệu Vân bị bừng tỉnh, xoa nhập nhèm mắt buồn ngủ ngồi dậy, đang ngủ say đâu?

“Lên ngựa, cầm lên thiết côn, đi ngoài thành.”

“Hơn nửa đêm, trúng cái gì gió.”

“Cái nào nói nhảm nhiều như vậy, tốc độ.”

Triệu Vân ngáp một cái, bốn phía nhìn nhìn, không thấy thiết côn, liền từ binh phô tuỳ ý cầm một cây bằng sắt trường thương, gặp muốn mưa, còn đeo áo choàng choàng áo tơi, sau đó cưỡi ngựa một đường thẳng đến ngoài thành.

Vong Cổ thành bên ngoài, chính là một mảnh dãy núi, hung thú lúc thường ẩn hiện.

Triệu Vân điều khiển ngựa, theo u ám đường núi vào thâm sơn, đến nay không biết Nguyệt Thần muốn làm cái gì.

“Ngừng.”

Chẳng biết lúc nào, mới nghe Nguyệt Thần ngôn ngữ.

“Lên núi đỉnh.”

Sau đó, liền gặp nàng đưa tay, tùy ý chỉ cách đó không xa một cái ngọn núi.

Triệu Vân cái chốt lập tức, một đường bò lên.

“Đứng vững vàng, giơ lên trường thương.” Nguyệt Thần lời nói ung dung.

“Đừng làm rộn, sét đánh đâu?”

Triệu Vân một trận nhếch miệng, cái này mẹ nó giơ lên bằng sắt trường thương, không gặp sét đánh mới là lạ.

“Vận chuyển Thái Sơ Thiên Lôi Quyết.” Nguyệt Thần nhạt nói, ” không chết được.”

Triệu Vân con ngươi sáng lên một cái, từ bị truyền Thái Sơ Thiên Lôi Quyết, đã gác lại nhiều ngày, đến nay mới bị nhấc lên, nghe Nguyệt Thần lời nói ngụ ý, bộ này mang “Lôi” chữ thần quyết, thật phải phối hợp Lôi điện mới tốt dùng, giờ phút này cũng mới biết, vậy mà Nguyệt Thần để hắn chuẩn bị thiết côn, nguyên là phải dùng đến dẫn Lôi.

Nói đến Lôi, hắn vô ý thức ngước mắt xem thiên.

Lôi điện đang hung, như vậy đứng đấy gặp sét đánh, ngẫm lại đều sợ hãi trong lòng.

“Tốc độ.” Nguyệt Thần thúc giục nói.

“Tú nhi, ngươi cũng đừng lừa ta.”

Triệu Vân ho khan, giơ lên trường thương, tiểu tâm can bịch bịch trực nhảy.

Lôi điện, cũng không phải trò đùa, như chịu thoáng cái, không để ý nhi sẽ bị chém thành xám.

Hắn không dám thư giãn, mặc niệm Thái Sơ Thiên Lôi Quyết, một khắc không dám dừng lại.

Xa xa nhìn lại, giống như một cây Tiêu Thương xử tại kia, thẳng tắp thẳng tắp, liền đợi đến gặp sét đánh.

Oanh!

Oanh vang lên, bầu trời điện thiểm Lôi Minh, một đạo Lôi điện từ phía trên mà xuống, bổ vào trường thương bên trên.

A. . . . !

Triệu Vân kêu rên, một bước lảo đảo, cảm giác thân thể đều muốn nổ.

Oanh! Ầm! Oanh!

Không đợi hắn đứng vững, lại bốn đạo Lôi điện không phân trước sau, tăng thêm đệ nhất đạo Lôi, bản bản đằng đẳng trời đánh ngũ lôi, nếu ai phát thề độc, liền là như vậy bị sét đánh, so sờ soạng công tắc điện còn chua thoải mái.

Trường thương nổ tung, băng diệt thành tro.

Triệu Vân cũng ngã xuống, quần áo rách rưới, toàn thân bừa bộn, khuôn mặt càng ô thất bát hắc, vốn là suôn sẻ tóc dài, còn có chút đánh cuốn, mà lại, khói xanh ứa ra, cẩn thận đi ngửi, có thể nghe thịt nướng mùi vị.

“Ta, còn sống không?”

Triệu Vân thì thào, chỉ cảm thấy não hải ùng ùng ùng, ý thức cũng mê ly, đã không phân rõ chân thực cùng hư ảo.

“Xem thể nội.” Nguyệt Thần lười biếng nói.

Triệu Vân thu thần, bên trong xem thân thể, cái này xem xét, bỗng nhiên kinh dị.

Nhưng gặp thể nội, nhiều Lôi điện.

“Cái này, chính là Thái Sơ Thiên Lôi Quyết năng lực, có thể dẫn lôi đình nhập thể, phối hợp Thái Sơ Thiên Lôi Quyết công pháp, nội tu có thể Thối luyện thể phách, ngoại dụng có thể trảm người giết địch, nó sự ảo diệu, xa không phải ngươi có thể tưởng tượng.”

“Đã nhìn ra.”

Triệu Vân ngơ ngác hồi trở lại, tâm niệm vừa động, trong lòng bàn tay có Lôi điện quanh quẩn, tránh thần sắc hắn hoảng hốt.

Lôi, đây là Lôi a!

Từ xưa, gặp sét đánh người, không có một cái có kết cục tốt, càng chớ nói dẫn Lôi nhập thể.

Xem thể nội Lôi điện, thế nào xem thế nào không chân thực.

Trong hoảng hốt, càng nhiều khiếp sợ hơn, chấn kinh Thái Sơ Thiên Lôi Quyết, quá mẹ nó bá đạo.

Nghĩ đến nơi này, hắn hơi hoảng vận chuyển Thái Sơ Thiên Lôi Quyết.

Bỗng nhiên, thể nội Lôi tức phun trào, bên ngoài thân có thể gặp Lôi điện xé rách, không chỉ bên ngoài thân, tựu liền toàn thân, ngũ tạng lục phủ, kỳ kinh bát mạch, cũng đều nhiều Lôi điện quanh quẩn, bá liệt chi ý tập đầy toàn thân.

Có tiếng sấm, bên tai bên kéo dài không tiêu tan.

Trừ cái đó ra, liền là chân nguyên, cũng lôi quang bắn ra bốn phía, tại Lôi điện rèn luyện dưới, chân nguyên càng thêm thuần túy.

Ảo diệu không chỉ như thế.

Càng làm cho hắn mừng rỡ là, vận chuyển Thái Sơ Thiên Lôi Quyết, thể nội Lôi điện lại tăng cường, tựa như một hạt giống, đưa tại trong đất bùn, đã mọc rễ phát mầm, thời gian lâu, tất thành đại thụ che trời.

Rắc! Rắc!

Hắn lại nhất tâm nhị dụng, vận chuyển Thái Sơ Thiên Lôi Quyết lúc, hắn cũng vận chuyển Tẩy Tủy Dịch Cân Kinh.

Như hắn sở liệu, làm ít công to.

Dùng Lôi Thối Thể, phối hợp Tẩy Tủy Dịch Cân Kinh, càng lộ vẻ bá đạo.

“Diệu, quả thực diệu.”

Triệu Vân mừng rỡ không thôi, cái này bỗng nhiên sét đánh bị giá trị, đánh ra Tạo Hóa.

“Ngươi thuộc tính là phong, lôi trợ gió thổi, gió tạo Lôi uy.” Nguyệt Thần lời nói ung dung.

“Ta đây hiểu.”

Triệu Vân cười nói, Phong thuộc tính Võ tu, dùng tốc độ trứ danh, như lại có Lôi trợ uy, hai hỗ trợ lẫn nhau, phối hợp công kích bí pháp, uy lực tất bá đạo, nếu có thể nắm giữ tốt, xuất thủ tức là lôi đình một kích.

“Ta đã có Lôi điện, có thể hay không làm Luyện Khí sư.”

Kinh hỉ sau khi, Triệu Vân xoa tay, ánh mắt rạng rỡ nhìn xem Nguyệt Thần.

“Từ là có thể.”

“Kia dạy ta luyện khí thôi!”

“Bầu trời còn có Lôi điện, tiếp tục hấp thu, luyện khí một chuyện, sau đó không muộn.” Nguyệt Thần nhạt nói.

“Minh bạch.”

Triệu Vân lúc này khoanh chân, trong lòng mặc niệm Thái Sơ Thiên Lôi Quyết.

Bây giờ, mang không trường thương, đồng dạng có thể dẫn Lôi nhập thể, chỉ vì trong cơ thể hắn, đã có Lôi điện.

Dùng Lôi dẫn Lôi, Ân. . . Không có tâm bệnh.