Chương 01: Mắt mù tân nương

Triệu Vân ngốc ngốc đứng lặng, kinh ngạc nhìn xem người mặc giá y Liễu Như Tâm.

Động phòng hoa chúc, hắn ngày đại hỉ.

Vậy mà, cái này bị xốc đỏ khăn cô dâu nữ tử, không phải tân nương của hắn.

Liễu Như Tâm vùi đầu tròng mắt, thân thể run lẩy bẩy, nàng mắt mặc dù thanh tịnh, lại chất phác trống rỗng.

Hoặc là nói, nàng là một cái mù lòa, mắt mù tân nương.

“Vì sao là ngươi.” Triệu Vân lạnh lùng nói.

“Ngươi là. . . Triệu Vân?”

“Trả lời vấn đề của ta, vì sao là ngươi, tỷ ngươi đâu? Liễu Như Nguyệt đâu?” Triệu Vân tiếng gầm khàn giọng, trong mắt đã thấy tơ máu.

“Là tỷ ta, để cho ta thay nàng tới.” Liễu Như Tâm dọa sợ, đầy mắt nước mắt.

“Buồn cười.”

Triệu Vân nhấc bàn, rút treo kiếm, giống như nổi điên xông ra động phòng.

. . . .

Vong Cổ thành đêm, có phần là phồn hoa, đại đèn lồng đỏ treo trên cao, kiều diễm như hoa, trên đường người đi đường rộn rộn ràng ràng, không thiếu giang hồ bán nghệ, nuốt dầu phun lửa, múa thương làm gậy, tiếng khen liên tiếp.

Vậy mà, phần này phồn hoa, lại bởi vì một người đi qua, lại thêm một vòng huyên náo.

Chính là Triệu Vân, thân mang tân lang áo, tay cầm hàn quang kiếm, tại trên đường phá lệ bắt mắt.

“Cái này. . . Không phải Triệu gia Thiếu chủ sao?”

“Liễu gia đại tiểu thư cỡ nào thiên phú, lại vẫn chịu gả hắn cái này người vô dụng.”

“Thật không biết đời trước tu nhiều ít phú đức.”

“Ngày đại hỉ, không tại động phòng cùng Liễu Như Nguyệt chàng chàng thiếp thiếp, chạy ngoài bên trên làm gì.”

“Sát khí nặng như vậy, ai chọc hắn.”

Trên đường người đi đường ngươi đẩy ta đẩy, chỉ trỏ, xì xào bàn tán bên trong rất nhiều tiếc hận, trào phúng, nghi hoặc.

Tiền phương, Triệu Vân sát khí quấn thân, khuôn mặt tái nhợt còn mang mấy phần dữ tợn.

Có lẽ, tại xốc lên đỏ khăn cô dâu kia một cái chớp mắt, hắn liền nên minh bạch, chỉ là không muốn thừa nhận thôi.

Hắn, Triệu Vân, Triệu gia Thiếu chủ, ngày xưa võ đạo kỳ tài, bây giờ đoạn mạch phế thể.

Nàng, Liễu Như Nguyệt, Liễu gia đại tiểu thư, gia tộc trên lòng bàn tay Minh Châu, Vong Cổ thành thiên chi kiêu nữ.

Bọn hắn, từ nhỏ thanh mai trúc mã, chính là Vong Cổ thành công nhận Kim Đồng Ngọc Nữ.

Nguyên nhân chính là như thế, môn đăng hộ đối Triệu Liễu hai nhà, mới là hai người đính hôn ước, làm sao mạng hắn đồ nhiều thăng trầm, lịch luyện lúc bị người ám toán, Triệu gia mọi loại cứu giúp, mặc dù nhặt được tính mệnh, lại đoạn mất linh mạch.

Từ ngày đó, hắn không còn là thiên tài.

Không người lại nhìn tốt bọn hắn, liền chính hắn đều như vậy cho rằng, ai muốn gả cho một cái phế vật.

Ngoài ý muốn chính là, Liễu Như Nguyệt lại thực hiện hôn ước.

Nhưng, cho đến tối nay hắn mới mới tỉnh ngộ, cái gọi là hôn ước, liền là một cái thiên đại chê cười.

Bị yêu người ghét bỏ, hắn cũng không phẫn nộ.

Hắn hận chính là, trên danh nghĩa thực hiện hôn ước Liễu Như Nguyệt, lại vụng trộm đùa nghịch âm mưu:

Chính mình không gả, lại đem muội muội đẩy đi tới.

Một trận thay xà đổi cột hôn lễ, sẽ để cho Triệu gia cũng như cái kia, thành Vong Cổ thành lớn nhất trò cười.

Càng buồn cười hơn chính là.

Từ đầu đến cuối, hắn Triệu gia đều mơ mơ màng màng, bị một mình nàng đùa nghịch xoay quanh.

Đang khi nói chuyện, hắn đã tới Liễu gia trước phủ đệ.

Không chờ đứng vững, chính là một tiếng phát ra từ linh hồn gào thét, “Liễu Như Nguyệt, cút ra đây.”

Nghe vậy, đường phố người tập thể vò đầu.

Ta không nghe lầm chứ! Liễu Như Nguyệt? Nàng không phải đã đến Triệu gia rồi?

Một màn kế tiếp, để thế nhân càng kinh ngạc hơn.

Nhưng gặp Liễu gia trong phủ đệ, một bóng người xinh đẹp nhanh nhẹn đi ra, tay áo phiêu diêu, không nhiễm trần thế.

Nàng, chính là Vong Cổ thành thiên chi kiêu nữ, Liễu Như Tâm thân tỷ tỷ: Liễu Như Nguyệt.

“Tại Liễu đại tiểu thư trong mắt, phế vật cùng mù lòa, phải chăng cực kì xứng.”

Triệu Vân một câu bình thản, khàn khàn không chịu nổi.

“Ngươi thần sắc nghiêm nghị, là phẫn nộ, vẫn là không cam lòng.” Liễu Như Nguyệt nhẹ môi hé mở, thần sắc đạm mạc như băng, lập thân cuối bậc thang, như đám mây Tiên tử, độc có một phần thanh lãnh cùng cao ngạo, “Duyên phận đã hết, cần gì phải cưỡng cầu, ngươi nên minh bạch, ngươi ta, sớm đã không phải người của một thế giới.”

“Minh bạch, ta sớm nên minh bạch.” Triệu Vân xách theo sát kiếm, từng bước một đạp bước lên bậc thang, thâm thúy mắt, bị từng đầu tơ máu, sinh sinh nhuộm thành tinh hồng, “Ta có thể từng bức ngươi gả ta, không muốn gả có thể nói thẳng, tuyệt không dây dưa, vì sao muốn dùng bực này phương pháp, đùa nghịch ta Triệu gia, chà đạp ta Triệu gia tôn nghiêm.”

“Gả liền gả, hảo hảo đãi ta muội muội.” Liễu Như Nguyệt thản nhiên nói.

“Gả liền gả, hảo hảo đãi ta muội muội.” Triệu Vân cười, từng bước một đạp lên bậc cấp, từng chữ tái diễn Liễu Như Nguyệt, cười bên trong không biết là buồn vẫn là phẫn, “Tốt một người muội muội, tốt một cái gả liền gả, Liễu Như Nguyệt, ngươi chưa phát giác lời này từ trong miệng ngươi nói ra, rất là buồn cười? Bị ngươi đẩy lên kiệu hoa Liễu Như Tâm, đến đỏ khăn cô dâu xốc lên, nàng cũng không biết chính mình gả là ai, tại trong mắt ngươi, nàng bất quá là cái đồ chơi, chưa đem nàng coi như muội muội, cần gì phải dùng tỷ tỷ thân phận chỉ điểm giang sơn, nói như thế mây trôi nước chảy, giảng đạo mạo như vậy trang nghiêm, hôm nay ngươi, quả thực làm người ta lau mắt mà nhìn.”

“Việc đã đến nước này, ngươi muốn như thế nào.” Liễu Như Nguyệt ngữ khí rất là thanh lãnh, .

“Ta muốn giết ngươi.”

Triệu Vân gầm thét, một bước đạp vào tầng cuối cùng bậc thang, vung kiếm liền trảm.

Liễu Như Nguyệt đại mi khẽ nhăn mày, lại sừng sững không động, chỉ gặp hắn bên ngoài thân, che kín một tầng tử sắc quang choáng.

Bàng!

Tiếng leng keng nhất thời, Triệu Vân một kiếm, tựa như bổ vào sắt đá bên trên, cọ sát ra sáng như tuyết hỏa hoa, không bị thương đến Liễu Như Nguyệt, bị đánh bay ra ngoài, đợi đến ra đời, kiếm trong tay đứt thành từng khúc, tiên huyết cuồng bắn ra.

“Không còn linh mạch, Triệu Vân cái này đầu, cũng không thế nào linh quang.”

“Liễu Như Nguyệt thế nhưng là Võ tu, hàng thật giá thật Chân Linh cảnh, một giới phế thể có thể không gây thương tổn được nàng.”

“Thật làm cho người cảm khái, ngày xưa Kim Đồng Ngọc Nữ, lại rơi vào tình cảnh như vậy.”

“Là hắn Triệu Vân không biết lượng sức, đã thành người vô dụng, còn vọng tưởng con cóc ăn thịt thiên nga, bất quá, Liễu Như Nguyệt làm quả thực quá mức, hôn ước là nàng, không muốn gả liền không gả, đem Liễu Như Tâm gả đi qua tính chuyện gì xảy ra, rõ ràng khi dễ người na! Liễu gia gia chủ đến thời khắc này đều còn chưa thấy ra, rất hiển nhiên, trước đó cũng biết việc này, âm mưu, đây là âm mưu, thu về băng đùa nghịch Triệu gia.”

“Lần này xứng đôi, phế vật cùng mù lòa, có thể nói trời đất tạo nên.”

Tiếng ồn ào bên trong, Triệu Vân lảo đảo đứng dậy, đứng cũng không vững, nhìn Liễu Như Nguyệt mắt đều mơ hồ.

Nàng là như vậy cao cao tại thượng.

Nàng toàn thân tràn đầy tử sắc quang choáng, tại dưới ánh trăng lại là bực nào chói mắt.

Kia là chân nguyên, võ tu hộ thể chân nguyên.

Đây là một cái kỳ dị thế giới, phàm Tiên Thiên khai linh mạch người, đều là tu võ đạo, là Võ tu.

Võ tu khác hẳn với thường nhân:

Có thể hái thiên địa chi linh khí, lấy tinh hoa của nhật nguyệt, lại phối hợp võ đạo công pháp, liền có thể tôi thành hộ thể chân nguyên, thân người chi toàn thân, ngũ tạng lục phủ, kỳ kinh bát mạch, đều là bị hắn ích.

Quanh năm suốt tháng tẩm bổ, sớm đã siêu thoát người bình thường phạm trù.

Võ đạo ngũ cảnh: Ngưng Nguyên, Chân Linh, Huyền Dương, Địa Tàng, Thiên Vũ, nhất cảnh nhất thiên địa.

Mà Liễu Như Nguyệt, liền đứng hàng Chân Linh, há lại hắn cái này phế thể có thể bị thương.

“Liễu gia, khinh người quá đáng.” Không đợi Triệu Vân ngôn ngữ, liền nghe một tiếng gầm thét từ đầu đường truyền đến.

Lời nói chưa dứt, đại đội nhân mã tựa như gió táp mà tới.

Triệu gia người đến, cầm đầu chính là Triệu Vân phụ thân, Triệu gia hiện nhậm gia chủ Triệu Uyên, biết được Triệu Vân chạy đến, lại tay cầm sát kiếm, lúc này mới đi động phòng nhìn qua, tu sửa nương là Liễu Như Tâm, thốt nhiên tức giận.

Cưới chính là Liễu Như Nguyệt, gả lại là Liễu Như Tâm.

Nhục nhã, trần trụi trắng trợn nhục nhã.

Thấy là Triệu Uyên, Liễu Như Nguyệt lực lượng cảm thấy không đủ, dù sao, nàng là cái này âm mưu người vạch ra.

“Liễu Thương Không, cút ra đây.” Triệu Uyên khàn giọng giận dữ mắng mỏ.

“Tốt một cái thay xà đổi cột, việc này, ngươi Liễu gia cần cho Triệu gia một cái công đạo.”

“Nhưng không biết, Triệu gia tộc trưởng muốn gì bàn giao.”

Đạm mạc lời nói, đột nhiên vang lên.

Liễu gia phủ đệ lại ra người, nhưng cũng không phải là Liễu Thương Không, mà là một cái đạo cô, tay cầm phất trần, tay áo cử chỉ nhanh nhẹn, có như vậy một loại xuất trần khí uẩn, tự nhiên mà thành, bừng tỉnh tựa như trong tranh đi ra Tiên Nhân.

“Thiên Tông.” Triệu Uyên hai mắt bỗng nhiên nhắm lại.

Hắn không nhận ra đạo cô, lại nhận được đạo cô trên áo khắc hoạ Hỏa Vân ấn ký, như một đóa thật hỏa diễm.

Đó là một loại tiêu chí, Thiên Tông tiêu chí.

Mảnh đất này, là bởi Đại Thiên Long triều thống trị, ở đây bất kỳ một cái nào, đều là Long triều con dân.

Mà Thiên Tông, chính là bảo hộ Đại Thiên Long triều mà sinh.

Nó, chính là Long triều cảnh nội duy nhất môn phái, từng cái thân phận cao quý, vị cùng Hoàng tộc.

“Lại. . . Đúng là Thiên Tông người.”

Tứ phương đường phố người kinh hô, liền ngữ khí đều là run rẩy.

Thiên Tông người đều rất thần bí, gần như không tại thế gian hành tẩu, chỉ khi nào xuất hiện, tất chấn tứ phương.

Bây giờ nhìn thấy, quả thật vô thượng vinh hạnh.

“Từ Liễu gia đi ra, chẳng lẽ lại đạo này cô, là Liễu gia thượng khách?”

Đường phố người âm thầm phỏng đoán.

“Khó trách, khó trách Liễu gia như vậy không kiêng sợ, nguyên là có Thiên Tông chỗ dựa.”

“Gặp qua sư phó.”

Vạn chúng chú mục dưới, Liễu Như Nguyệt hơi nghiêng thân, đối đạo cô đi lễ, nàng cái này thi lễ, không chỉ lấy đó cung kính, vẫn là làm cho Triệu gia xem, thi lễ đi xong, lực lượng có phần chân, trắng noãn cái cằm nhấc kỳ cao.

Hoàn toàn chính xác, nàng cái này âm thanh sư tôn, để Triệu gia người tập thể nhíu mày.

Thiên Tông tên tuổi quá lớn, như một tòa tám ngàn trượng cự nhạc, trấn áp tại Thiên Địa ở giữa, Long triều trăm ngàn năm qua, phàm chọc Thiên Tông người, không có một cái có kết cục tốt, nhẹ thì mất mạng, nặng thì liên luỵ Cửu tộc.

“Một giới phế vật, không xứng với ta đồ nhi.”

Đạo cô nhạt đạo, một câu cô quạnh mà uy nghiêm, nàng thậm chí cũng không đi xem Triệu Vân liếc mắt, đối Triệu gia mọi người cũng giống vậy coi thường, đứng ở cuối bậc thang, giống như thế gian Chúa tể, chân chính coi trời bằng vung.

Dứt lời, nàng nhẹ phẩy ống tay áo, một phương bảo hạp bay ra, huyền ở giữa không trung, ngữ sắc vô tình cảm giác lãnh đạm, “Đây là Luyện Tâm đan, thưởng cùng Triệu gia, còn như hai ngươi gia sự tình, như vậy coi như thôi.”

Lời này, cũng không phải là thương lượng, chính là mệnh lệnh.

Đan này, cũng không phải là đưa, mà là bố thí.

Triệu Uyên sắc mặt khó coi lợi hại, trắng bệch đến không huyết sắc, cầm kiếm tay cũng nhịn không được run rẩy.

Biết rõ là nhục nhã, lại không dám ngôn ngữ.

Kia là Thiên Tông, diệt hắn Triệu gia cần gì nửa nén hương, hắn không sợ chết, có thể Triệu gia đâu? Chọc giận tới Thiên Tông, toàn bộ Triệu gia liền sẽ từ thế gian xoá tên, hắn có mặt mũi nào, đi gặp dưới cửu tuyền liệt tổ liệt tông.

Triệu Vân cũng run rẩy đến không thể, quyền chỉ ở giữa tràn đầy trôi đổ máu.

Đạo cô, chữ chữ như cương châm, một cái tiếp một cái đính tại linh hồn của hắn bên trên.

“Đi.”

Triệu Uyên hất lên ống tay áo, thông suốt chuyển thân, còn như kia Luyện Tâm đan, đương nhiên sẽ không đi lấy, nếu là cầm, hắn Triệu gia liền cuối cùng một tia tôn nghiêm, cũng sẽ không còn sót lại chút gì, này một ít huyết tính nhất định phải có.

Triệu Vân cũng chuyển thân.

Trước khi đi, hắn ngoái nhìn nhìn một cái Liễu Như Nguyệt, con ngươi vẫn như cũ mang huyết sắc, có thể thần sắc không vui cũng vô ưu, không giận cũng không hận, như một tôn khôi lỗi, như một cỗ cái xác không hồn, bình tĩnh dọa người.

Vậy mà, cái này bình tĩnh phía dưới, lại ẩn giấu lửa giận ngập trời.

Thảng có một ngày, hắn trở lại Võ tu, tối nay sỉ nhục, định để Liễu gia gấp trăm lần hoàn lại.

“Tốt một trận vở kịch a!”

“Người a! Liền nên có tự mình hiểu lấy, đoạn mạch còn muốn cưới thiên chi kiêu nữ, thật thật buồn cười.”

“Lời tuy nói như vậy, có thể Liễu gia, không khỏi quá phận.”

Tiếng nghị luận lại lên.

Đường phố người đã phân loại hai bên, nên cùng có một loại ăn ý, là Triệu gia nhường đường ra, xì xào bàn tán, chỉ trỏ, như đang nhìn dạo phố phạm nhân, giễu cợt, tiếc hận, trào phúng, đầy đường đều là.

Cái này, liền là cường giả vi tôn thế giới, đẫm máu pháp tắc sinh tồn.

Hắn mạnh, liền có thể tùy ý chà đạp.

Ngươi yếu, liền phải bị khi dễ.