Chương 04: Khai mạch Ngưng Nguyên

Ba! Ba! Ba!

Chẳng biết lúc nào, dạng này tiếng vang, liên tiếp vang lên.

Truyền lại từ Triệu Vân thân thể, Luyện Thể lúc, toàn thân hắn bảy trăm hai mươi cái huyệt vị, đã hết bị xông mở.

Tiếp theo, chính là kỳ kinh bát mạch, lần lượt bị đả thông.

Cuối cùng, võ đạo linh mạch cũng bị tiếp tục, đó là ngay cả thông đan điền kinh mạch.

Luyện Thể một Chu Thiên, triệt để hoàn thành.

Mà Triệu Vân, cũng bởi vì thoát lực, giơ thẳng lên trời nằm xuống, miệng ngậm khăn lau, đẫm máu.

Lần thứ nhất Luyện Thể, suýt nữa muốn hắn Mệnh.

Có thể đau đớn, cũng không phải là không hồi báo, thể nội thô ráp xương cốt đã tróc ra, kinh mạch tráng kiện có tính bền dẻo.

“Quả là bá đạo.”

Triệu Vân mừng rỡ như điên, thở hổn hển ngồi dậy, Luyện Thể đau đớn đã tiêu tán, chỉ cảm thấy chính mình mát mẻ thông thấu, mà nhất làm cho hắn hưng phấn là: Võ đạo linh mạch bị tiếp tục, lại so năm đó càng có tính bền dẻo.

Tĩnh tâm Ngưng Khí, hắn mặc niệm Triệu gia tâm pháp.

Chợt, thiên địa linh khí hội tụ, toàn thân hắn huyệt vị đều là phún trương, tham lam hút vào, Linh Thể nhập thể, ví như từng đầu cam tuyền, trôi đầy toàn thân, bị luyện thành chân nguyên, tràn vào sớm đã khô cạn đan điền.

Cái này, chính là khai mạch Ngưng Nguyên quá trình.

Hắn hôm nay, đã không còn là phế thể, mệnh đồ nhiều thăng trầm về sau, lại thành Võ tu.

“Đã lâu cảm giác.”

Triệu Vân thanh âm khàn khàn không chịu nổi, cảm giác có phần không chân thực, bởi vì một đầu võ đạo linh mạch, gặp nhiều ít lặng lẽ, lại đã ăn bao nhiêu trào phúng, hắn thay đổi rất nhanh, rất tốt trình bày như thế nào thế sự vô thường.

“Phương pháp này, đã hoàn hảo dùng.”

Nguyệt Thần nằm tại ý thức trên mặt trăng, nhắm mắt chợp mắt, một câu như mờ mịt Tiên khúc.

“Dùng tốt, tất nhiên là dùng tốt.”

Triệu Vân thu thần, ha ha cười không ngừng, vẻn vẹn vận chuyển một Chu Thiên, liền tiếp tục linh mạch, như ngày sau mỗi ngày vận chuyển, chắc chắn sẽ là nghịch thiên Niết Bàn, Man Thần nhất mạch Luyện Thể pháp môn, quả là bá đạo đến cực điểm.

“Tiền bối, đây là cái gì cái cấp bậc bí tịch.”

Không đợi Nguyệt Thần ngôn ngữ, Triệu Vân lại mở miệng.

“Theo ý của ngươi, nó thuộc cỡ nào cấp bậc.” Nguyệt Thần tùy ý nói.

“Cái này sao!”

Triệu Vân sờ một cái ba, âm thầm tính toán.

Võ đạo ngũ cảnh, tu vi phân cấp bậc, bí pháp từ cũng phân cấp bậc, Võ tu luyện võ học, tâm pháp những này, gọi chung bí tịch, từ cao đến thấp, phân Thiên Địa Huyền Hoàng Tứ giai, mỗi lần Nhất giai lại phân cao trung đê ba cấp.

Liền nói hắn Triệu gia, truyền thừa cấp bậc cao nhất bí tịch, chính là Hoàng giai.

Còn như Thiên giai, sợ là tìm khắp nơi toàn bộ Đại Thiên Long triều, cũng chưa chắc có thể tìm được một bộ.

Nghĩ đến một vòng, hắn mới nhìn hướng Nguyệt Thần, “Tối thiểu đến Địa giai đi!”

“Địa giai.”

Nghe được cái này hai chữ, Nguyệt Thần bị chọc cười, trong giọng nói rất nhiều khinh miệt.

“Thiên giai?” Triệu Vân thăm dò tính nói.

“Võ tu bí tịch, Tử Phủ huyền pháp, Thái Hư tiên thuật, Đạo môn Thần Thông.”

“Cái gì. . . Ý gì.”

“Trong miệng ngươi Thiên giai, thuộc bí tịch; ta truyền Tẩy Tủy Dịch Cân Kinh, thuộc về Thần Thông.”

Ừng ực!

Triệu Vân nghe, hung hăng nuốt nước miếng một cái, lời này đều lược xuất tới, chỉ cần không có đầu óc nước vào, đều có thể nghe ra được, Tẩy Tủy Dịch Cân Kinh cấp bậc, mạnh Thiên giai bí tịch cách xa vạn dặm.

Nguyên nhân chính là chấn động, hắn mới kinh hỉ.

Nào chỉ là nhặt được bảo, cái này mẹ nó, là tìm một tòa Thần Tàng a!

“Thế nào, không định cảm ơn bản thần?”

Nguyệt Thần ung dung cười một tiếng.

“Tạ, tự nhiên muốn tạ.” Triệu Vân cảm động đến rơi nước mắt, “Tiền bối đại ân, vĩnh thế khó quên.”

“Cám ơn ta, không bằng tạ tiểu nha đầu kia.” Nguyệt Thần nhạt nói.

“Ta là nên cảm ơn nàng.” Triệu Vân nhìn về phía động phòng, tựa như có thể cách tường trông thấy ngủ say Liễu Như Tâm.

Cái này, chính là trong truyền thuyết trời xui đất khiến?

Một trận thay xà đổi cột hôn lễ, ban cho hắn một trận nghịch thiên cấp Tạo Hóa.

Một cái Cửu Thế Luân Hồi chúc phúc, lại đem hắn, theo Địa Ngục lôi trở lại nhân gian.

Giờ phút này, trong lòng dù có mọi loại khúc mắc, có thể cảm kích lại là từ đáy lòng.

Loại này cảm kích, không chỉ đối Liễu Như Tâm, cũng là đối Liễu Như Nguyệt, là nàng dắt đầu này Hồng Trần tuyến.

“Hảo hảo đối xử mọi người gia, Cửu Thế Luân Hồi chúc phúc, không là ai cũng dám phát.”

“Thế gian này, thật có Luân Hồi?” Triệu Vân hỏi.

“Có lẽ có, có lẽ không có, ai nói rõ được đâu?” Nguyệt Thần buồn bực ngán ngẩm nói.

“Tiền bối kia, có thể trị hết hay không mắt của nàng, có thể hay không giúp nàng khai linh mạch.”

“Ngươi đây tựu không cần phải để ý đến, mắt của nàng không cần ta trị, nên hồi phục thị lực lúc tự sẽ hồi phục thị lực; nàng linh mạch cũng không cần ta khai, nên có khi cũng tự sẽ có, ta có một lời ngươi lại nhớ, tại nàng hai mắt hồi phục thị lực trước đó, chớ đối nàng dùng bất kỳ linh dược gì, chỉ mỗi ngày dùng chân nguyên vì đó ôn dưỡng thân thể thuận tiện.”

“Minh bạch.”

“Còn có, không động tới nàng.” Nguyệt Thần lại bồi thêm một câu.

“Cái này. . . . .”

Triệu Vân không khỏi một tiếng ho khan, Nguyệt Thần chi ngụ ý, hắn tất nhiên là nghe hiểu được.

Gọi là không động tới, tựu là không thể đi phu thê chi sự.

“Nhịn không được, có thể dùng tay giải quyết.”

Nguyệt Thần cười mỉm.

Triệu Vân nghe khóe miệng kéo một cái, Đại Thần lái xe, đều như vậy tươi mát thoát tục sao?

Đột nhiên, lại có xán xán kim tự khắc vào đầu óc hắn.

Triệu Vân ngưỡng cái đầu qua, xem đi xem lại, thật lâu đều không mang theo lên tiếng nhi.

Vậy mà không lên tiếng, chủ yếu là không biết những chữ cổ này, thế nào xem đều giống như một thiên kinh văn.

Nguyệt Thần ho khan, tùy theo thu, một cái phất thủ, mới một mảnh kim tự lơ lửng.

Lần này, Triệu Vân có thể xem hiểu.

Kim tự là hư ảo, tự hành sắp xếp, mỗi một khỏa đều nói uẩn tự nhiên, lại Lôi tức vờn quanh.

“Thái Sơ Thiên Lôi Quyết.”

Triệu Vân lẩm bẩm, là thuộc cái này năm chữ lớn nhất lộng lẫy nhất, hoảng song mắt nổi đom đóm.

Nhìn thật lâu, hắn vô ý thức cào đầu.

Cái này Thái Sơ Thiên Lôi Quyết, chỉ có tâm quyết, đến tột cùng là làm gì, đến tột cùng có cái gì năng lực, trong đó cũng không giới thiệu, đáng giá khẳng định là, tất cùng Lôi có quan hệ, không phải vậy, cũng sẽ không mang một cái “Lôi” chữ.

“Lưu vào trí nhớ phương pháp này, ngày khác sẽ dùng đến.”

“Minh bạch.”

“Còn có, tìm một cái thiết côn nhi chuẩn bị tốt.”

“Không dám.”

Đơn giản đối bạch đằng sau, Nguyệt Thần không nói thêm gì nữa, hài lòng nằm ở trên mặt trăng.

Triệu Vân thì tĩnh tâm Ngưng Khí.

Chân nửa canh giờ, hắn mới đọc thuộc lòng Thái Sơ Thiên Lôi Quyết, có lẽ là hiếu kì, còn yên lặng vận chuyển một phen.

Có vẻ như không có gì đặc biệt năng lực.

Bất quá, phương pháp này một khi vận chuyển, liền cảm giác có một cỗ bá liệt chi ý tập đầy toàn thân.

“Hảo hảo kỳ dị.”

Triệu Vân một tiếng lẩm bẩm, tổng cảm giác toàn thân đều đang run, mơ hồ trong đó còn có thể nghe nói nhàn nhạt Lôi Minh.

Thiên giai?

Triệu Vân nói thầm, trộm trộm nhìn thoáng qua Nguyệt Thần.

Đúng lúc gặp Nguyệt Thần khai mắt, cũng không nói gì, có thể ánh mắt ngụ ý, lại đại biểu hết thảy:

Lại cùng lão nương nâng Thiên giai, một bàn tay hô chết ngươi.

Triệu Vân cười ha hả thu mắt, xem Nguyệt Thần biểu lộ liền biết, đây cũng là một bộ Đạo môn Thần Thông.

Liền nói đi! Đường đường Thần Minh xuất thủ, đâu có thể nào là phàm phẩm.

Chưa có mơ tưởng, hắn lại khoanh chân, một bên vận chuyển Tẩy Tủy Dịch Cân Kinh Luyện Thể, một bên toàn thân mao khổng mở rộng, kình Thôn Thiên địa linh khí, thể nội càng nhiều tạp chất tôi ra, bị sau khi rèn luyện, lại trải qua thiên địa linh khí tẩm bổ thể phách, thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, nhục thân cường độ tại tăng cường, đan điền chân nguyên cũng từng sợi tích súc.

Ba! Ba!

Tới gần bình minh, liên tiếp hai đạo tiếng vang, từ hắn thân bên trong truyền ra.

Đột phá.

Tối nay thành Võ tu, liên phá hai cái tiểu cảnh giới, đã là Ngưng Nguyên đệ tam trọng.

“Bá đạo.”

Triệu Vân nhắm mắt, khóe miệng thấm đầy ý cười, chân nguyên tràn ngập, cảm giác thực mỹ diệu.

“Liễu gia, chờ đó cho ta.”

Trong lòng của hắn nhàn nhạt một câu, là phát ra từ linh hồn gào thét, lần này quay về võ đạo tu luyện, thu thập Liễu gia, chính là hắn cái thứ nhất sứ mệnh, Triệu gia chỗ bị sỉ nhục, ngày sau nhất định sẽ gấp trăm lần hoàn trả.