Chương 28: Vọng Nguyệt tiên thành

Chu Ấm Hoa vẻ mặt thất vọng, nhiệt tình suy giảm nói, “Đi đi, hổ da liền hổ da,.”

“Ngột kia mập mạp, lại ở trong này giả danh lừa bịp, cho ta đứng lại, xem đạo gia không đem ngươi lột da rút gân!” Lục Tiểu Thiên đang muốn tiếp nhận bìa mặt viết tiên thành điều lệ sách, một loại tiếng sấm dường như thanh âm vang lên, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một cái trung niên áo xanh đạo sĩ cầm trong tay trường kiếm đằng đằng sát khí triều bên này vội vàng chạy tới.

“Tiểu huynh đệ, sách ngươi thu hảo, ta đi trước.” Chu Ấm Hoa nhìn đến người tới, trên người thịt béo run lên, đem sách nhét vào Lục Tiểu Thiên trong tay, thưởng cũng dường như lấy quá hổ da nhanh như chớp trốn tiến bụi cỏ trong lúc đó biến mất không thấy, động tác cực kỳ thuần thục, tốc độ kinh người vô cùng.

“Làm cho này chết mập mạp trốn thoát.” Áo xanh đạo sĩ dậm chân không hĩ, hối hận không ngừng, dừng lại hướng Lục Tiểu Thiên hỏi, “Tiểu huynh đệ, ngươi hãy nhìn thanh kia mập mạp đào tẩu phương hướng?”

“Không có, hắn thoát được quá nhanh, bốn phía vừa nhiều có cỏ dại, không có nhận rõ ràng, kia họ Chu chính là ngươi cừu gia?” Lục Tiểu Thiên lúc này một bụng nghi vấn.

“Cừu gia thật không đến mức, chính là này chết mập mạp tâm nhãn thực tại quá xấu, chuyên làm chút hãm hại lừa gạt hoạt động, lừa gạt theo thế tục quốc độ chạy tới Vọng Nguyệt Thành đê giai tán tu, nhìn hắn theo ngươi trên tay thủ đi đồ vật này nọ, ngươi cũng bị lừa.” Áo xanh đạo sĩ căm giận nói.

“Này bản tiên thành điều lệ, hẳn là có chút tác dụng, giá cũng không quý.” Lục Tiểu Thiên xuất ra sách nhỏ nói.

“Không quý cũng muốn một khối linh thạch, chỉ cần đi tiên thành, tiên thành cửa thành nhập liền có về tiên thành chế độ bố cáo. Này chết mập mạp chẳng qua là viết tay một phần, cố ý đem hậu quả nói được thực nghiêm trọng, sau đó lấy đến lừa bịp qua đường không có đi quá tiên thành đê giai tán tiên thôi. Còn có kia phân địa đồ quyển trục, ở tiên trong thành lại bình thường bất quá, chỉ cần một khối hạ phẩm linh thạch liền khả, này mập mạp lúc trước bán ta ba khối linh thạch! Lừa đi rồi ta tất cả gia sản, làm cho ta ở tiên thành nửa bước khó đi.” Áo xanh đạo sĩ tức giận đến thẳng giẫm chân, đầy mặt đỏ bừng, là kia mấy khối dư thừa tiêu phí linh thạch đau lòng không thôi. Lục Tiểu Thiên trợn mắt há hốc mồm, kiến thức hắc bào lão giả lão gian cự hoạt, còn có Tư Đồ Kính cuồng vọng vô cùng, Tư Đồ gia tộc thị mạng người như chuyện vặt. Lữ Bích Phượng khôn khéo. Nhưng vẫn là lần đầu tiên đụng tới như vậy không biết xấu hổ. May mắn này áo xanh đạo sĩ xuất hiện phải đúng lúc, nếu không muốn làm không tốt, hắn cũng ít nhất cũng bị nhiều lừa đi một hai khối linh thạch.

“Kia họ Chu mập mạp nếu trường kỳ làm loại này hoạt động, hẳn là đối vùng này địa hình thập phần quen thuộc. Hơn nữa chạy trốn tốc độ rất nhanh, ngươi nếu là thật muốn tìm hắn, không ngại thay hình đổi dạng, cải trang một lần, ra vẻ muốn đi Vọng Nguyệt Thành tán tu, có lẽ có hiệu.”

“Đa tạ tiểu huynh đệ nhắc nhở.” Áo xanh đạo sĩ vừa nghe cảm thấy được hữu lý, nhất thời sắc mặt vui vẻ nói.

“Xin hỏi huynh đài, Vọng Nguyệt Thành nên như thế nào đi? Cách nơi này còn có rất xa?” Lục Tiểu Thiên hỏi.

“Dọc theo này quan đạo vẫn đi, ước hai cái canh giờ, có một tòa đại tuyết sơn vân che vụ nhiễu, tuyết sơn thượng cũng có đường nhỏ, bay qua đi, liền có thể nhìn đến một tòa nguy nga thành trì, kia đó là Vọng Nguyệt tiên thành.” Áo xanh đạo sĩ nói.

Lục Tiểu Thiên chắp tay cảm ơn, cùng áo xanh đạo sĩ nói lời từ biệt sau, liền ấn này chỉ dẫn phương hướng đi. Hắn trong lòng một trận kích động, thông qua điếm tiểu nhị đối thoại, còn có vừa rồi hiểu biết, hắn có thể phán đoán ra bản thân ly tiên thành quả thật đã không xa. Nếu không có tiên thành phụ cận, há có thể một ngày nội gặp được hai gã người tu tiên, hơn nữa tu vi đều còn so với hắn mạnh hơn một ít. Phía trước hắn chạy đi xuyên qua một ít thế tục quốc gia trên đường đụng tới ngàn vạn nhân, cũng khó lấy gặp một cái người tu tiên. Quả nhiên, dựa theo áo xanh đạo sĩ chỉ thị, hai cái canh giờ sau, phập phồng đại sơn ngăn ở phía trước. Mây mù xoay quanh ở sườn núi, biểu hiện rời núi độ cao. Sơn trong lúc đó hổ gầm vượn minh, gió lạnh gào thét. Một cái đường hẹp quanh co gập ghềnh uốn lượn mà lên, nhìn không tới cuối.

Lục Tiểu Thiên thi triển Ngự Phong Thuật ở sơn đạo thượng lành nghề đi, so với trên mặt đất chậm hơn. Trách không được có thể đi tiên thành thế tục phàm nhân cũng phải là tuyệt thế võ giả, hoặc là có người tu tiên một đường che chở. Nếu không riêng là này tuyết phong thượng kì hàn, cũng đủ để đem nhân đông lạnh thành băng côn. Chỉ có nội lực thâm hậu tuyệt thế võ giả mới có thể nỗ lực chống đỡ, cho dù là hắn Luyện Khí nhị tầng, vượt qua này phập phồng cao ngất tuyết phong cũng không dễ dàng. Liên tiếp mấy ngày, Lục Tiểu Thiên rốt cục trở mình tới rồi tuyết phong một khác mặt “Vọng Nguyệt Thành!”

Hai trăm dặm sau, một tòa nguy nga, cao ngất cự đại thành trì vắt ngang ở trước mắt khi, Lục Tiểu Thiên trong lòng trừ bỏ kích động, đó là rung động. Bụi thanh sắc cự đại điều thạch, không biết là loại nào hòn đá, chính là nhìn qua một khối ít nhất đều biết mười vạn cân. Một cái nhìn lại, căn bản nhìn không tới tường thành giới hạn. Nếu không có tận mắt nhìn thấy, Lục Tiểu Thiên tuyệt khó tưởng tượng trên đời thế nhưng có lớn như vậy thành trì. Khí thế rộng rãi, ngưng như sơn nhạc. Rung động sau, Lục Tiểu Thiên đi vào cửa thành chỗ, lúc này cửa thành đã có mấy trăm hào người đang xếp hàng.

Lần đầu tiên nhìn đến nhiều như vậy người tu tiên, Lục Tiểu Thiên trong lòng giật mình vô cùng, trong đám người mặt chỉ có một phần mười tu vi cùng hắn xấp xỉ. Những người khác có không thể phán đoán ra chuẩn xác tu vi, chính là theo đối phương trên người linh áp, Lục Tiểu Thiên biết này tu vi so với chính mình phải cao nhiều lắm, ít nhất là Luyện Khí trung kỳ, thậm chí Luyện Khí hậu kỳ cao nhân. Ở rất nặng cửa thành chỗ, thượng trăm tên thân áo giáp, tay cầm lưỡi dao sắc bén thủ vệ sâm nghiêm thủ tại nơi đó, tu vi là thuần một sắc Luyện Khí trung kỳ đã ngoài. Này áo giáp đều là thanh hắc sắc, ngực đều có một cái thuẫn hình phong cách cổ xưa dấu hiệu, không biết là cái gì ý tứ.

Mặt trên tản mát ra linh áp làm cho người ta nhịn không được một trận tim đập nhanh. Về phần binh khí, đó là đủ loại, cũng không phải thống nhất hình thức, đao thương kiếm kích đều có. Hỏa hồng, thổ hoàng, tản ra bất đồng linh lực dao động. So với hắn trên lưng cái chuôi này theo Tư Đồ Kính trong tay thu được thanh sắc trường kiếm cường không chỉ một chút điểm.

Cửa thành chỗ hơi có dị động, này đó thủ vệ sẽ gặp tiến lên trấn áp. Cầm đầu vài tên binh lính đối muốn tiến vào tiên thành nhân nhất nhất tiến hành bàn sát, một cái quan quân bộ dáng thanh niên nhân đem một phen trường thương cắm trên mặt đất, chính mình nằm ở một cái ghế nằm thượng nhàn nhã địa chợp mắt dưỡng thần. Gặp binh lính kiểm tra thời điểm, phía trước mọi người đưa ra một cái bàn tay đại mộc bài, Lục Tiểu Thiên có chút kinh nghi bất định, chẳng lẽ tiến Vọng Nguyệt Thành còn cần đặc biệt thuyết minh sao, hắn cũng không có như vậy mộc bài.

“Đến phiên ngươi, đưa ra thắt lưng bài!” Một nén hương thời gian sau, đến phiên Lục Tiểu Thiên, kiểm tra binh sĩ hướng Lục Tiểu Thiên nói.

“Ta, ta không có thắt lưng bài.” Lục Tiểu Thiên trong lòng căng thẳng, nếu là thế tục thành trì, hắn quả quyết sẽ không như thế khẩn trương, nhưng trước mắt binh sĩ tùy tiện người nào tu vi đều so với hắn cao nhiều lắm.

“Không có thắt lưng bài? Là rớt, vẫn là lần đầu tiên đến Vọng Nguyệt Thành?” Kia minh ở chợp mắt quan quân theo ghế nằm thượng đứng lên hỏi.

Lục Tiểu Thiên chi tiết nói, “Lần đầu tiên đến Vọng Nguyệt Thành.”

Quan quân hai mắt trợn mắt, một loại hồng quang hiện lên. Lục Tiểu Thiên cảm thấy đối phương tựa hồ có thể nhìn thấu chính mình dường như. Linh Mục Thuật, này quan quân hẳn là hỏa thuộc tính tu sĩ, chính là tu vi so với hắn cao nhiều lắm, thi triển Linh Mục Thuật mới có thể làm cho hắn giống như đứng ngồi không yên không thích cảm giác.

“Đến bên cạnh văn án tiên sinh nơi nào đây lập hồ sơ, lĩnh thắt lưng bài.” Quan quân cũng không có quá nhiều khó xử hắn, dùng Linh Mục Thuật quét một lần, liền lại lần nữa nằm trở về. Lục Tiểu Thiên nhiều điểm, ở binh lính mặt khác một bên, còn có một cái sư gia mặc nhân, bị có văn chương.

“Tính danh, người ở nơi nào thị?” Văn án mí mắt vừa nhấc, nhìn Lục Tiểu Thiên một cái.

“Lục Tiểu Thiên, Bắc Lương Quốc, Lương Châu người.”

“Bắc Lương Quốc là làm sao?” Văn án kinh ngạc hỏi.

“Cố gắng là người nào thế tục tiểu quốc, Trung Châu đại lục thế tục quốc độ mấy trăm hơn một ngàn, muốn làm không tốt người nào đã bị tiêu diệt, lại có tân vương quốc.” Bên cạnh binh sĩ ha ha cười nói.

“Cũng là, chỉ cần đăng ký tạo sách là có thể, quản nhiều như vậy để làm chi.” Văn án cũng là cười lắc đầu, lấy ra một cái cùng người khác giống nhau hắc sắc tiểu bài, ở trên mặt viết tên của hắn, sau đó đưa cho Lục Tiểu Thiên nói, “Chú ý đừng lộng đã đánh mất, lần đầu tiên miễn phí, đã đánh mất cần phải hoa linh thạch mới có thể bổ thượng. Mặt khác trong thành ngoài thành nếu là có khẩn cấp tình huống, xuất nhập thành trì đều cần nghiêm khắc kiểm tra, không có thắt lưng bài hội thực phiền toái.”

“Đa tạ nhắc nhở.” Lục Tiểu Thiên tiếp nhận thắt lưng bài vội vàng nói tạ ơn, đồng thời trong lòng nhẹ nhàng thở ra, hiện tại hắn cũng coi như có xuất nhập tiên thành tự do. Thắt lưng bài giống như mặt trên có nhàn nhạt linh khí dao động, hẳn là một loại linh mộc tạo ra mà thành. Đi qua cửa thành, ở trên tường thành trở nên đó là về Vọng Nguyệt Thành điều lệ chế độ điều lệ, tỷ như cấm ở trong thành đánh nhau ẩu đả, cấm một mình leo lên thành từ từ, lại vừa lật trên tay kia bản tiên thành điều lệ, quả nhiên đều là theo này mặt trên sao xuống, bị bằng bạch lừa một lần, Lục Tiểu Thiên trong lòng âm thầm ảo não, kia trương hổ da giá trị tuy rằng không lớn, nhưng hắn cũng không thích loại này bị người đùa giỡn cảm giác.

Vọng Nguyệt Thành bên trong là bốn phương thông suốt ngã tư đường, lui tới nhân trên cơ bản đều là người tu tiên, tu vi so với hắn cao chỗ nào cũng có. Trước kia tại thế tục quốc độ, hắn vẫn đều là đi tới đi lui, đột nhiên đến bây giờ tùy tiện tìm cái đều so với hắn lợi hại, Lục Tiểu Thiên trong lòng cũng có chút mức nước chênh lệch của lòng sông so với mặt biển, bất quá hắn dù sao cũng là cùng khổ người ta xuất thân, rất nhanh bãi chính tâm tính. Mới tới Vọng Nguyệt tiên thành, Lục Tiểu Thiên hưng trí bừng bừng đánh giá trong thành tình huống. Ngã tư đường hai bên là đại đại tiểu tiểu cửa hàng, cùng thế tục thành thị bố cục cùng loại, nhưng sở buôn bán thương phẩm cũng rất có bất đồng.

Đi qua một nhà kêu đoạn thị binh khí phường cửa hàng khi, bên trong đao thương tiễn các loại binh khí rực rỡ muôn màu, mặt trên tản mát ra linh áp làm cho Lục Tiểu Thiên lâm vào kinh hãi, loại này thần binh lợi khí, chỉ cần nhẹ nhàng một trảm, tiện nhân dễ dàng đem nhân trảm thành hai nửa. So với thế tục đao kiếm, có cách biệt một trời. Đoạn thị binh khí phường trước cửa còn lộ vẻ một loại chiêu công bài tử, mặt trên viết, hội đoán tạo linh khí luyện khí sĩ, còn có luyện khí học đồ.

Trừ bỏ binh khí, còn có gì thị đan dược phường. Trước kia theo Lữ Bích Phượng miệng biết được, Luyện Khí sơ kỳ dùng chính là Tụ Khí Đan, Luyện Khí trung kỳ là Hồi Khí Đan, tới rồi Luyện Khí hậu kỳ, đại viên mãn, đó là Nguyên Khí Đan. Chính là này gì thị đan dược phòng sở trần thiết đan dược trừ này vài loại ở ngoài, mặt khác đều là hắn nghe nói qua, chủ yếu lấy tu luyện, chữa thương là việc chính. Mặt khác còn có trợ giúp rất nhanh hồi phục pháp lực linh tửu, linh trà.