Chương 21: Ra tay tương trợ

“Chớ có càn rỡ, hảo, liền ấn ngươi nói, đơn đả độc đấu, chúng ta các ra ba người, cũng tốt gọi các ngươi thua tâm phục khẩu phục, thâu một phương quỳ xuống đất cầu xin tha thứ! Vương Chung, ngươi trước thượng.” Hắc Hổ Bang cầm đầu cẩm y thiếu niên tức giận nói.

“Là, Triệu sư huynh!” Một gã cầm trong tay đại hoàn đao, thân hình tráng kiện thiếu niên trong đám người kia mà ra, đối với Lôi Đao Môn nhân kêu gào, “Lôi Đao Môn quy tôn tử, ai dám cùng ngươi ta một trận chiến!”

“Đánh liền đánh, Đào Trùng, ngốc hội tê lạn tiểu tử này miệng, cho hắn biết miệng thối kết cục.” Thạch Thanh Sơn cười lạnh nói.

“Là, Thạch sư huynh, ta nhất định hội dùng đao hoa lạn hắn thối miệng, cho hắn biết đồ trừng miệng lưỡi lợi hại hậu quả.” Đào Trùng là một gã hai tay cầm Liễu Diệp Đao thiếu niên, vóc dáng nhỏ gầy, bất quá đi lại nhẹ nhàng, nhìn qua tốc độ không chậm.

Song phương khẽ quát một tiếng, chiến làm một đoàn, trong lúc nhất thời đao quang kiếm ảnh. Hắc Hổ Bang Vương Chung mở rộng ra đại khạp, thế đại lực trầm, một ngụm đại đao vũ phải khoát khoát tác hưởng, nhìn qua uy phong bát diện. Mà Đào Trùng bị Vương Chung làm cho đỡ trái hở phải, tiếp lưỡng đao sau, liền một mặt né tránh. Hắc Hổ Bang chúng thấy liên thanh trầm trồ khen ngợi.

“Mau, Vương sư huynh, một đao khảm trở mình hắn, làm cho Lôi Đao Môn biết chúng ta lợi hại!”

“Vương sư huynh giỏi quá!” Cùng lúc đó Lôi Đao Môn nhân lại nhéo một phen mồ hôi, bất quá Thạch Thanh Sơn lại có vẻ khí định thần nhàn. Lục Tiểu Thiên liền có hứng thú nhìn thấy trước mắt trận này võ giả trong lúc đó đánh giá, trước kia hắn mỗi lần đi qua Lôi Đao Môn diễn võ trường, đều cảm thấy được này đệ tử sở dụng chiêu thức lợi hại phi thường, động tác làm hoa cả mắt, có chút thậm chí mau phải xem không rõ lắm. Bất quá trước mắt tỷ thí, song phương động tác ở hắn trong mắt lại có vẻ có chút ngốc, cho dù là rõ ràng đi nhẹ nhàng lộ tuyến Đào Trùng, rõ ràng là ở lợi dụng chính mình tốc độ tiêu hao Hắc Hổ Bang đệ tử Vương Chung khí lực.

Lục Tiểu Thiên một cái nhìn ra Thạch Thanh Sơn ý đồ, xem ra Thạch Thanh Sơn cũng nhìn ra Vương Chung nhược điểm, mới phái Vương Chung lên sân khấu. Chính là Vương Chung bộ pháp, ở Lục Tiểu Thiên xem ra cũng không mau. Đừng nhìn Đào Trùng thượng nhảy lên dưới khiêu, linh hoạt phi thường, hắn chỉ cần một kiếm, liền có thể phong kín Đào Trùng đường đi. Xem ra người tu tiên quả nhiên không phải bình thường võ giả có thể so sánh, trước kia hắn hãy nhìn không rõ ràng lắm này đó con đường, Lục Tiểu Thiên một trận tâm hỉ, hiện tại hắn còn chính là Luyện Khí một tầng, nếu là đạt tới Luyện Khí nhị tầng, chỉ sợ hội càng thêm lợi hại.

“Thạch sư huynh, làm sao bây giờ, xem ra Đào Trùng sợ là địch không được Hắc Hổ Bang nhân.” Bên cạnh một gã áo trắng thiếu nữ vẻ mặt lo lắng về phía Thạch Thanh Sơn nói.

“Không vội, trò hay ở phía sau đầu.” Thạch Thanh Sơn vẻ mặt khí định thần nhàn, có vẻ chút không lo lắng.

Quả nhiên, chính như Thạch Thanh Sơn cùng Lục Tiểu Thiên đoán trước như vậy, hai mươi mấy chiêu sau, Hắc Hổ Bang Vương Chung mở rộng ra đại khạp liên tục tiến công không thể hiệu quả, lúc này đã một đầu mồ hôi, rõ ràng nối nghiệp mệt mỏi, một đao bổ ra, tốc độ so với phía trước còn muốn chậm vài phần. Mà vẫn bị vây du tẩu trạng thái Đào Trùng hiện lên đối phương một đao, thừa cơ khi bước lên tiền, trong tay đoản đao bay nhanh hoa hướng Vương Chung mặt bộ, Vương Chung quá sợ hãi, đầu sau này một ngưỡng, bất quá vẫn đang không thể tránh đi, khóe miệng bên cạnh bị họa xuất một loại số tấc khoan vết máu.

“Ha ha, Hắc Hổ Bang nhân quả nhiên chỉ biết là khua môi múa mép, thực động thủ đến sẽ không thành.” Lúc này Lôi Đao Môn các đệ tử nhẹ nhàng thở ra, cất tiếng cười to lên.

“Tam cục lưỡng thắng, mặt sau còn có lưỡng tràng, thắng bại do cũng chưa biết, đắc ý cái gì!” Cẩm y thiếu niên hét lớn một tiếng, đã thua một trận, trận thứ hai không để cho có thất, nếu không đệ tam tràng cũng không dùng đánh, cẩm y thiếu niên đi nhanh bán ra, “Trận thứ hai ta đến, các ngươi ai tiến lên chịu chết!”

“Chẳng lẽ Hắc Hổ Bang nhân chỉ biết nói mạnh miệng sao?” Thạch Thanh Sơn trường đao ra khỏi vỏ, thẳng chỉ cẩm y thiếu niên, húc đầu đó là một đao. Cẩm y thiếu niên vội vàng đón đỡ.

Thương thương…. Một trận đao kiếm giao kích tiếng động, cẩm y thiếu niên cùng Thạch Thanh Sơn võ nghệ tương đương, Thạch Thanh Sơn đao pháp càng nhiều vài phần bưu hãn, thậm chí là sát khí. Thực chiến kinh nghiệm hơn phong phú. Mà cẩm y thiếu niên động tác thường thường có chút có hoa không quả, lãng phí một ít không cần thiết khí lực, sáu bảy chiêu qua đi, Thạch Thanh Sơn bắt lấy cơ hội, sử xuất nhất chiêu liên kích kỹ năng, sấm đánh đao pháp. Liên tiếp bốn đao, đem cẩm y thiếu niên phách phải liên tục rút lui.

Cẩm y thiếu niên trong tay trường kiếm thiếu chút nữa đều bị đãng bay ra đi. Quá sợ hãi dưới, cẩm y thiếu niên hiểu được hắn không phải Thạch Thanh Sơn đối thủ, nhất thời vừa tức vừa giận, “Thất thần làm gì, đều cho ta thượng, đem này đàn Lôi Đao Môn gia hỏa đều đánh ngã.”

“Sát!” Được đến cẩm y thiếu niên mệnh lệnh, mặt khác hơn mười cái Hắc Hổ Bang đệ tử đều rút đao ra kiếm hướng Lôi Đao Môn nhân phác giết qua đến.

“Đê tiện! Thạch sư huynh cẩn thận!”

Lôi Đao Môn đệ tử đều giận xích, song phương chém giết cùng một chỗ. Chỉnh thể thượng Lôi Đao Môn nhân so với Hắc Hổ Bang muốn cao một bậc, bất quá Hắc Hổ Bang thắng ở nhiều người, lấy hai đánh một, mà Thạch Thanh Sơn làm đã bị cẩm y thiếu niên cùng mặt khác hai gã đệ tử ba người vây công, lực chiến chống đỡ hết nổi, chỉ trong khoảng khắc, liền có hai gã đệ tử bị Hắc Hổ Bang nhân khảm thương, liền ngay cả Thạch Thanh Sơn cũng trên lưng cũng thêm một loại đau rát đao thương.

Xem ra không ra tay là không được, người khác hắn có thể mặc kệ, khả Thạch Thanh Sơn là hắn phát tiểu, ở Lôi Đao Môn đối hắn làm có chút chiếu cố. Chính là hắn một cái nguyên bản không thông võ kỹ tạp dịch, đột nhiên trong lúc đó biến thành một cái lợi hại võ giả, nếu là truyền ra đi, không khỏi sẽ khiến cho một ít nhân chú ý. Nếu chính là bình thường võ giả hắn còn có thể ứng phó, ai có thể có thể cam đoan Bình Võ huyện không có mặt khác người tu tiên? Nghĩ đến đây, Lục Tiểu Thiên theo trên người kéo xuống một khối vải thô nhờ ở trên mặt. Rút ra bên hông đoản kiếm, rất nhanh về phía trước phóng đi.

“Ha ha, Lôi Đao Môn cẩu thằng nhãi con nhóm, hôm nay liền cho ngươi biết ta lợi hại!” Cẩm y thiếu niên sắc mặt nhăn nhó một kiếm thứ hướng Thạch Thanh Sơn bụng, hắn ở Hắc Hổ Bang thanh niên một thế hệ trong hàng đệ tử hô phong hoán vũ, nhưng ngay cả trước mắt người này mười chiêu đều đi bất quá, loại này nhục nhã nhất định phải gấp bội xin trả cấp Thạch Thanh Sơn, nếu không khó tiêu hắn trong lòng mối hận.

“Thạch sư huynh!” Áo trắng thiếu nữ kinh hô một tiếng, mắt thấy Thạch Thanh Sơn bổ ra mặt khác hai người, tiền lực đã hết, sau lực chưa sinh chi tích, này một kiếm là tuyệt đối không thể tránh được

“Thương!” Một loại màu xám bóng người hiện lên, cẩm y thiếu niên trường kiếm đẩy ra, chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau đó bụng đó là đau xót, bị người một cước đoán phi. Màu xám bóng người một cước đá bay cẩm y thiếu niên sau vẫn chưa đình chỉ, mạnh mẽ vô cùng đánh về phía mặt khác một gã Hắc Hổ Bang đệ tử, liều mạng lưỡng ký, một kiếm đâm bị thương đối phương cánh tay. Một lát trong lúc đó, màu xám bóng người ngay cả thương bảy người, thế nhưng không ai có thể ở này dưới tay đi qua nhất chiêu.

“Đi!” Hắc Hổ Bang đệ tử hoảng hốt, cẩm y thiếu niên sắc mặt làm tái nhợt vô cùng, vội vàng kêu một tiếng, sau đó mang theo mọi người chật vật không chịu nổi bỏ chạy.

“Đa tạ vị này huynh đài ra tay tương trợ, nếu không có huynh đài, chỉ sợ hôm nay chúng ta những người này đều không thể bình yên trở về. Xin hỏi tên họ đại danh, Lôi Đao Môn tất có sở báo!” Thạch Thanh Sơn phục hồi tinh thần lại, vẻ mặt khâm phục nhìn về phía áo xám thiếu niên nói. Hời hợt trong lúc đó liền đánh cho bị thương bảy người, chỉ sợ đó là nhất lưu giang hồ cao thủ cũng bất quá như thế.

“Báo đáp không cần, Hắc Hổ Bang đệ tử cật liễu khuy, chỉ sợ rất nhanh sẽ tìm cao thủ trở về trả thù, thị phi nơi không nên ở lâu, các ngươi đi nhanh đi.” Lục Tiểu Thiên nói xong, trực tiếp nhảy lên ngã tư đường bên cạnh nóc nhà, sau đó liền biến mất ở mấy người trong tầm mắt.

Nhảy xuống nóc nhà, Lục Tiểu Thiên liền xả hạ trên mặt vải thô, quăng một lần thoáng toan sáp cổ tay, vừa rồi hắn cùng Hắc Hổ Bang đệ tử lực bính vài cái, cổ tay hơi hơi có điểm run lên, này đó còn chính là bang phái người trong đệ tử, nếu là trao đổi này thành danh đã lâu nhất lưu võ giả, thậm chí tuyệt thế võ giả, chỉ sợ hắn vẫn là lực có chưa đãi. Xem ra tu luyện Hỗn Nguyên Kinh sau, khí lực tăng trưởng chính là tiếp theo, nhưng hắn nhãn lực, đối bốn phía cảm thấy, mới là luận võ người càng mạnh địa phương. Thực so với lực đạo, chỉ sợ so với nhất lưu võ giả phải kém cỏi một ít. Bình Võ huyện đông dương khách điếm, một gian xa hoa khách phòng nội. Một gã tương mạo đường quốc tự mặt trung niên nam tử một chưởng chụp ở trên bàn, xôn xao một tiếng, dày bàn gỗ nhất thời tán thành một đống gỗ vụn.

“Buồn cười, Hắc Hổ Bang nhân thế nhưng không để ý giang hồ đạo nghĩa, dám vây công chúng ta Lôi Đao Môn đệ tử, này bút trướng nhất định phải đòi lại đến.”

“Tiễn sư đệ không cần quá mức tức giận, nếu là ở Thanh Trúc huyện, trực tiếp đánh tới cửa liền khả, nhưng nơi này là Bình Võ huyện, Hắc Hổ Bang tất nhiên đầu xà, tự nhiên kiêu ngạo một ít. Cũng may Thanh Sơn này đó đệ tử cũng không từng chịu nghiêm trọng thương, lần này Lương Châu bang phái hội tụ, ngư long hỗn tạp, chưởng môn lại tạm thời chưa đến, chúng ta vẫn là trước tĩnh xem này liền, đãi võ lâm đại hội mời dự họp khi, chúng ta lại làm trò chúng môn phái mặt, đối Hắc Hổ Bang trách cứ một phen, đưa ra khiêu chiến, hảo hảo tỏa một lần Hắc Hổ Bang nhuệ khí.” Ngồi ở bên cạnh là mặt khác một gã tóc hoa râm bán trăm lão giả, lắc đầu nói.

“Cũng thế, kia liền chờ môn chủ tới rồi sau lại làm định đoạt, bất quá các ngươi nói có một gã che mặt kiếm khách cứu giúp, là chuyện gì xảy ra?” Quốc tự mặt nam tử Chu Liệt đúng là Lôi Đao Môn hình đường đường chủ, cũng là Thạch Thanh Sơn sư phó.

“Đệ tử cũng không hiểu được, người nọ võ nghệ cực kỳ cao cường, lấy bố che mặt, tựa hồ cũng không khẳng lộ ra chính mình thân phận. Liên tục đánh cho bị thương Hắc Hổ Bang bảy tên đệ tử, dọa lui những người khác, chúng ta mới có thể bình yên thoát vây, nếu không ở Hắc Hổ Bang vây công dưới, chỉ sợ đều phải bị quản chế với người.” Nhắc tới người bịt mặt, Thạch Thanh Sơn vẻ mặt cảm kích, bất quá hắn lại muốn tới rồi mặt khác một chút, “Bất quá xem này hình thể, hẳn là tuổi không thể so đệ tử những người này đại.”

“Cái gì? Tuổi không thể so các ngươi đại tiện giống như này thân thủ?” Chu Liệt cùng tóc hoa râm lão giả sắc mặt cả kinh, “Có thể ngay cả tỏa Hắc Hổ Bang sáu bảy người tự thân lông tóc chưa thương, chỉ sợ ít nhất là nhất lưu cao thủ tiêu chuẩn, trên giang hồ trẻ tuổi trung có như vậy bổn sự có thể đếm được trên đầu ngón tay, ít nhất cũng là năm gần ba mươi.”

“Không thể tưởng được Bình Võ huyện dĩ nhiên là tàng long ngọa hổ nơi, bất quá nếu người nọ không muốn cho thấy thân phận thì cũng không sao, thông qua chuyện này xem ra, người này là bạn không phải địch. Đối chúng ta cuối cùng là kiện chuyện tốt.” Tóc hoa râm lão giả lắc đầu nói.