Chương 26: Mỗi người đi một ngả

“Thanh Trúc trấn đã xảy ra chuyện gì? Ngũ Dương Giáo thực lực còn không bằng Lôi Đao Môn, vì sao dám đối với Lôi Đao Môn xuống tay?” Đem Chu Liệt, Thạch Thanh Sơn đoàn người đưa an toàn mảnh đất sau, Lục Tiểu Thiên hỏi.

“Việc này nói đến rất dài, đại khái phải theo nửa năm trước Bình Võ huyện võ lâm đại hội nói lên. Nghe nói lúc ấy Hắc Thiết Lệnh thánh sứ vì truy tìm một gã địch nhân mất tích, vẫn chưa về. Hắc Thiết Lệnh sau lưng nhân giận tím mặt, đem tất cả lúc ấy đã tiến vào Bình Võ huyện môn phái đều răn dạy một lần. Phát động tất cả giang hồ môn phái thế lực tiến đến tìm kiếm khả nghi nhân, nhưng vẫn không có tìm được. Sau đó hai tháng trước, chính là Tứ Hải Bang, thậm chí thực lực lớn nhất Thiết Chưởng Môn, đều trước sau bị huyết tẩy, có nghe đồn xưng là Hắc Thiết Lệnh sau lưng tiên nhân ở thao tác thế cục, hiện tại đến phiên chúng ta Lôi Đao Môn.”

“Lôi Đao Môn cao thấp mấy ngàn đệ tử, phần lớn chết thảm ở Ngũ Dương Giáo, Ngũ Độc Môn mấy phái vây công dưới, ta liều chết mang theo những người này chạy ra bao vây, nếu không có huynh đài ra tay tương trợ, chỉ sợ cũng ngay cả chúng ta, cũng vô pháp may mắn thoát khỏi. Bất quá cũng chỉ là kéo dài hơi tàn mà thôi, hiện tại cả giang hồ mọi người ở lùng bắt chúng ta.”

Chu Liệt sắc mặt một trận lộ vẻ sầu thảm, Lôi Đao Môn huyết án, còn có Hắc Thiết Lệnh sau lưng nghe đồn trung người tu tiên, giống một tòa không thể vượt qua đại sơn, ép tới bọn họ ngực không thở nổi. Tư Đồ Dũng thế nhưng đem hỏa phát tại đây chút thế tục võ giả trên người, thật sự là vô sỉ, riêng là một cái Lôi Đao Môn đó là mấy ngàn đệ tử, này một phen huyết tinh tẩy trừ, chỉ sợ có vượt qua mười vạn nhân phải chết tại đây tràng hỗn loạn chém giết bên trong.

“Chuyện này hội giải quyết, bất quá các ngươi tình cảnh rất nguy hiểm, tiến thâm sơn trốn một đoạn thời gian, Thạch Thanh Sơn, ngươi theo ta lại đây một lần.” Lục Tiểu Thiên lúc này cũng không có gì hay nói, đối Thạch Thanh Sơn nói một câu, một mình triều vừa đi đi.

“Thạch sư huynh!” Áo trắng thiếu nữ khẩn trương kéo Thạch Thanh Sơn một lần.

“Không ngại sự, người ta nếu có ác ý, chúng ta đã sớm thân thủ dị chỗ.” Thạch Thanh Sơn vỗ vỗ áo trắng thiếu nữ, băng bó miệng vết thương nhanh bước đi theo Lục Tiểu Thiên mặt sau.

“Xin hỏi tiền bối có gì phân phó.” Tới rồi không ai địa phương, phía trước hắc y hán tử dừng lại, Thạch Thanh Sơn chịu đựng trên người thương thế, hướng Lục Tiểu Thiên hành lễ nói.

“Thạch đại ca bảo ta tiền bối, ta mà khi không dậy nổi đâu.” Lục Tiểu Thiên tan mất trên mặt ngụy trang, xoay người lại nói.

“Tiểu, Tiểu Thiên, như thế nào là ngươi, lúc trước ta còn nghĩ đến ngươi ở phía sau sơn bị dã thú ăn, này hai năm nhiều, ngươi đều đi đâu?” Thạch Thanh Sơn đầu tiên là một bộ bất khả tư nghị bộ dáng, sau đó sắc mặt mừng như điên nói.

“Chính giữa đã xảy ra rất nhiều sự, một hai câu nói không rõ ràng lắm, ta rất nhanh sẽ rời đi Lương Châu, này bình chữa thương dược ngươi cầm, hiệu quả không tồi. Ta cũng không biết còn có không có cơ hội rồi trở về, ngươi tỉnh điểm dùng, dùng hết sẽ không có.”

Lục Tiểu Thiên theo túi trữ vật trung lấy ra một lọ chữa thương dược ném cho Thạch Thanh Sơn, này chữa thương dược hắn dùng quá, cho dù là đã bị pháp thuật thương tổn, đều có thể cực nhanh trị liệu, nói vậy đối thế tục võ giả đao kiếm thương, hiệu quả hẳn là hội rất tốt. Lần này đi Vọng Nguyệt tiên thành, hắn quả thật không có nắm chắc có thể rồi trở về, chính là tu tiên con đường lại gian nguy, hắn cũng sẽ vẫn kiên định đi tới.

“Cái gì? Ngươi muốn đi đâu? Lấy ngươi hiện tại thân thủ, chẳng lẽ còn không ai có thể uy hiếp đến ngươi sao?” Thạch Thanh Sơn thập phần khó hiểu hỏi han, hắn chính là tận mắt đến đem sư phó đánh cho bị thương tên kia độc nhãn đại hán, ở Lục Tiểu Thiên trên tay thế nhưng chống đỡ bất quá nhất chiêu liền bị chém giết. Như vậy thực lực đã vượt qua hắn tưởng tượng, Thạch Thanh Sơn không thể tưởng được còn có cái gì nhân có thể giết chết Lục Tiểu Thiên, Lục Tiểu Thiên cũng mới mất tích hai năm nhiều, thế nhưng lợi hại đến như vậy bất khả tư nghị cảnh giới.

“Tuyệt thế võ giả cũng không phải nhân cực hạn, Hắc Thiết Lệnh phía sau màn che dấu nhân liền viễn siêu tuyệt thế võ giả.” Lục Tiểu Thiên lắc đầu nói.

Thạch Thanh Sơn hai chỉ ánh mắt nhất thời trừng phải tròn xoe, “Ngươi, ngươi là nói người tu tiên?”

“Chuyện này ngươi có biết là có thể, phải tránh không thể nói ra đi, nếu không sẽ cho ngươi mang đến tai hoạ.” Lục Tiểu Thiên cảnh cáo nói

“Thạch sư huynh!” Một hồi lâu sau, Chu Liệt, áo trắng thiếu nữ đám người lo lắng Thạch Thanh Sơn, tìm lại đây, nhìn thấy nhân sau, nhất thời nhẹ nhàng thở ra.

“Cái kia ra tay cứu chúng ta cao nhân đi nơi nào?” Chu Liệt nhịn không được hỏi.

“Hắn còn có việc, đã đi rồi.” Thạch Thanh Sơn thở dài, trong lòng cầu nguyện làm cho Lục Tiểu Thiên về sau có thể lại trở về, tuy rằng Lục Tiểu Thiên thân thủ đối với hắn đã cao đến bất khả tư nghị cảnh giới, nhưng theo Lục Tiểu Thiên biểu tình, Thạch Thanh Sơn vẫn đang có thể cảm nhận được hắn bất đắc dĩ. Có lẽ người tu tiên trong lúc đó chém giết hơn thảm thiết.

“Sư phó, đây là hắn lưu lại chữa thương dược, hiệu quả phi thường tốt, ta cho ngươi sát thượng thử xem.” Thạch Thanh Sơn lại đem Chu Liệt kéo đến một bên, đem một tiểu khối thuốc mỡ mạt ở Chu Liệt miệng vết thương. Chỉ thấy nhũ hoàng sắc thuốc mỡ mạt quá địa phương, kia nguyên bản bởi vì bị đao kiếm chém trúng miệng vết thương đang ở lấy mắt thường có thể thấy được tốc độ khôi phục.

Một cỗ nổ mạnh tính lực lượng theo thuốc mỡ hướng trong thân thể thẩm thấu, luân phiên ác chiến, Chu Liệt sớm đã thể xác và tinh thần câu bì, nhưng mạt thượng thuốc mỡ sau, thể nội tràn ngập một cỗ lực lượng càng mạnh. Chu Liệt nhịn không được sảng khoái thét dài ra tiếng, qua đi, khiếp sợ vô cùng nhìn thấy Thạch Thanh Sơn”Này, đây là cái gì dược, công hiệu thế nhưng như thế thần kỳ.”

“Ta cũng không biết, là vị kia tiền bối giao cho ta.” Thạch Thanh Sơn đáp ứng quá Lục Tiểu Thiên phải thủ khẩu như bình, chính là sư phó của hắn cũng không có thể nói.

Chu Liệt thật dài thở dài nói, “Không thể tưởng được trên đời này thế nhưng thật sự có hoạt tử nhân, thịt bạch cốt chữa thương thuốc tiên. Chúng ta đi thôi, vị kia cao nhân nói đúng, nơi đây không nên ở lâu, chúng ta phải sẽ tìm cái càng bí mật địa phương, tránh né trận này trên giang hồ hạo kiếp.”

“Lôi Đao Môn dư nghiệt ở nơi nào, mau sát!”

“Đứng lại, cũng dám chạy, xem đại gia không làm thịt ngươi.”

“Hắc Mã Bang món lòng, hôm nay các ngươi đều phải chết!”

Lúc này cả Thanh Trúc huyện loạn thành một đoàn, phụ cận thị trấn trợ giúp cũng chạy đến Thanh Trúc huyện đến thưởng địa bàn, Lôi Đao Môn một suy sụp, Thanh Trúc huyện liền thông đi ra. Giang hồ nhân sĩ huyết tinh chém giết, thậm chí ở Thanh Trúc huyện mấy ngàn quan quân cũng không dám trộn lẫn tiến vào. E sợ cho bị lan đến gần. Không ít bang phái nhân, hoặc là lưu manh địa phích nương chưa từng có đại hỗn loạn vào nhà cướp của, đốt sát gian * dâm. Lục Tiểu Thiên theo Thanh Trúc trấn trung khoái mã mà qua, đụng tới loại người này, trực tiếp một kiếm chém giết. Một đường xuống, thế nhưng giết không dưới hai trăm nhân.

Oanh! Cực đại hỏa cầu bay đi ra ngoài, đem cả tòa sân ác ôn tạc chết hơn phân nửa, còn lại hơn mười nhân thân dính hỏa, như thế nào đều phác bất diệt, một đám kêu thảm trên mặt đất lăn lộn, sau đó bị chết cháy. Ngay sau đó một cây đằng mạn trống rỗng theo khu vực chui ra đến, đem mấy cái làm ác võ giả đương trường quấn quanh chí tử.

“Yêu quái, có yêu quái!” Phác bất diệt quái hỏa, còn có đột nhiên toát ra đến ăn thịt người thảo yêu, nhất thời làm cho thị trấn lâm vào một mảnh khủng hoảng. Lục Tiểu Thiên triệt bỏ trên mặt ngụy trang, “Trong tay có Hắc Thiết Lệnh nhân nghe, trở về nói cho Tư Đồ Dũng, Tư Đồ Kính là ta giết, có bản lĩnh đi Vọng Nguyệt Thành tìm ta! Giá!”

Lục Tiểu Thiên quát chói tai một tiếng, cùng Lữ Bích Phượng hai người phóng ngựa đồng thời phá thành bay nhanh mà đi. Chính là bởi vì Tư Đồ Kính một người liền khiến cho trên giang hồ một hồi hạo kiếp. Nhưng Tư Đồ Dũng là Luyện Khí bốn tầng tu sĩ. Nhìn qua chỉ so hắn cao hai tầng, nhưng Luyện Khí bốn tầng đã là Luyện Khí trung kỳ, cùng Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ so sánh, có chất ưu thế, hơn nữa riêng là Tư Đồ Kính trên người liền có số trương linh phù, kia Tư Đồ Dũng làm tộc trưởng, chỉ sợ còn có càng nhiều pháp bảo, cùng người như vậy đấu pháp, Lục Tiểu Thiên trong lòng không có nửa phần nắm chắc.

“Tìm đường chết a, vì mấy cái thế tục phàm nhân, làm như vậy đáng giá sao?” Lữ Bích Phượng bị Lục Tiểu Thiên hành động hoảng sợ, ra khỏi thành sau, bản nhất trương nói, một đường đi tới, Lục Tiểu Thiên tuy rằng thanh niên, nhưng biểu hiện vẫn cẩn thận, nàng không rõ vì cái gì lần này Lục Tiểu Thiên hội như thế ngu xuẩn, quả thực là đem các nàng hai cái hướng hố lửa lý thôi.

“Ta có phải làm như vậy lý do, là cùng nhau đi, vẫn là mỗi người đi một ngả, chính ngươi tự chọn.” Lục Tiểu Thiên trên mặt không bi không vui, nhìn không ra biểu tình.

“Vốn định với ngươi cùng đi Vọng Nguyệt Thành, bất quá chính ngươi gây trên thân, Tư Đồ Dũng người nọ ta đã thấy một lần, sâu không lường được. Luyện Khí trung kỳ tu sĩ lợi hại không phải chúng ta hai người có thể ngăn cản. Ta không thể với ngươi cùng nhau mạo hiểm, như vậy đừng quá.” Lữ Bích Phượng trên mặt một trận âm tình bất định, cân nhắc lợi hại sau, rất nhanh ra quyết định, một xả cương ngựa, hướng quan đạo mặt khác một bên phóng ngựa rời đi, chỉ trong khoảng khắc liền chỉ còn lại có cái tiểu hắc điểm, biến mất ở xa xa. Như thế cũng tốt, đã biết Vọng Nguyệt Thành phương hướng, chính hắn cũng có thể đi. Về phần cụ thể như thế nào đi, đợi đến Đại Lương quốc, hẳn là có thể hỏi đến. Lữ Bích Phượng biết hắn trên người có Nguyên Khí Đan, đối với Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ mà nói, không thể nghi ngờ là một bút không nhỏ tài phú. Đối với Lữ Bích Phượng, hắn chưa bao giờ hoàn toàn tín nhiệm quá. Tách ra ngày sau cũng có thể tỉnh điểm tâm.

Lục Tiểu Thiên bỏ qua mã, phản thân trà trộn vào hỗn loạn đám người, lẻn vào một nhà dân xá, trao đổi thân bình thường thương hộ mặc thanh sắc áo dài, khiên này hộ người ta lư xe, để lại điểm bạc vụn. Sau một lát, một cái nhìn qua hai mươi mấy hứa, nhìn qua hàm hậu thanh niên nhân, trên mặt mang theo một chút kinh hoảng, vội vàng lư xe giống chạy nạn giống nhau, đi theo mặt khác tránh né giang hồ phân tranh đám người, một đường hướng tây.