Chương 25: Huyết tinh giang hồ

“Lưu Sa Thuật!” Khu vực trống rỗng xuất hiện một cái lốc xoáy, đem một chỉ dã lang nuốt hết trong đó, dã lang ra sức giãy dụa. Bất quá chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy chính mình bị lưu sa sở nuốt hết.

“Hỏa Cầu Thuật!” Oanh một tiếng nổ vang, một cây đại thụ bị nổ thành vô số đoạn, cành lá bị hừng hực liệt hỏa sở cắn nuốt.

“Ngự Phong Thuật!”

Hắc sam thiếu niên thân thể đột nhiên nhẹ nhàng như yến, ở cây cối trung hăng hái nhảy động lên, động tác mau lẹ, một bước liền bước ra hai ba trượng xa, tấn như quỷ mị.

……………

Nguyên khí vận hành mà thiên địa lập, tạo hóa thi trương mà vạn vật dùng.

Phốc! Hắc sam thiếu niên tựa hồ có thể cảm thấy thể nội có một đạo trầm vang, giống như đâm một tầng màng. Ngay sau đó, một cỗ tân sinh nguyên khí cuồn cuộn không ngừng mà theo đan điền trung trào ra, ở trong kinh mạch vận chuyển.

Nguyên khí gia tăng rồi gần gấp đôi, đem theo kim bào thanh niên nơi đó phải tới ngũ khỏa Tụ Khí Đan đều tiêu hao sạch sẽ, lại tiêu phí nửa năm thời gian, rốt cục tiến vào Luyện Khí nhị tầng. Lục Tiểu Thiên mở hai mắt, bởi vì trao đổi Tụ Khí Đan đan phương, nhị khỏa đan dược sinh ra linh khí cho hắc bào lão giả, còn lại tam khỏa cũng cấp này phân điệu một nửa, hắn chân chính dùng chỉ có nhất khỏa bán. Nghĩ đến cấp hắc bào lão giả chiếm lớn như vậy tiện nghi, hắn liền đau lòng không thôi.

“Chúng ta đều tại đây hoang sơn dã lĩnh ngây người nửa năm hơn, tới lúc nào mới đi ra ngoài?” Một gã quần đỏ nữ tử theo một gốc cây đại thụ sau đi ra, bất mãn đối với Lục Tiểu Thiên nói.

“Ngươi muốn đi liền đi, chân sinh trưởng ở ngươi trên người, ta lại không ngăn đón ngươi.” Lục Tiểu Thiên nhàn nhạt nói.

“Lương Châu nơi này thật hẻo lánh, này nửa năm nhiều, tìm đến một khối linh thạch, thật sự là hối hận đi vào nơi này. Vừa lúc ngươi cũng tính toán đi Vọng Nguyệt tiên thành, chúng ta lưỡng kết bạn mà đi, trên đường cũng tốt có cái chiếu cố.”

Lữ Bích Phượng cũng không có bởi vì Lục Tiểu Thiên trong lời nói sinh khí, ngược lại nhoẻn miệng cười, ở chung nửa năm nhiều, tuy rằng Lục Tiểu Thiên tiểu nàng vài tuổi, bất quá nàng cũng không chút không dám nhìn khinh Lục Tiểu Thiên nửa phần, ở rừng núi hoang vắng trung ngẩn ngơ đó là nửa năm, mỗi ngày trừ bỏ tu luyện chính là tu luyện, đó là người trưởng thành, cũng ít giống như này có thể trầm được khí tức.

“Là thời điểm đi ra ngoài, chúng ta đi thôi.” Tư Đồ Dũng đã chết đứa con, này nửa năm tới nay, chính phát động giang hồ môn phái điên cuồng điều tra hắn hạ lạc. Đi ra ngoài khó tránh khỏi có chút phiêu lưu. Phía trước hắn đối pháp thuật dốt đặc cán mai, này nửa năm tới nay, trọng điểm tu luyện mấy cái đê giai pháp thuật, lược có chút thành tựu, chẳng sợ không cần báo linh thú, cũng có nhất định chiến lực. Là trọng yếu hơn là trên người Tụ Khí Đan lại dùng xong rồi, mặt sau muốn nhắc lại thăng tu vi, chỉ có thể ấn bước liền khổ tu, hắn tính ra một lần, chiếu trước mắt tốc độ, không có đan dược trợ giúp, muốn tu luyện đến Luyện Khí ba tầng, ít nhất cần sáu bảy năm, thậm chí hơn mười năm cũng nói không chừng. Tư tiền tưởng hậu, vì thế Lục Tiểu Thiên quyết định đi Vọng Nguyệt tiên thành, cái kia người tu tiên tụ tập địa phương, đồng dạng có thể càng dễ dàng tìm được linh thạch, linh thảo.

Theo sơn động ngọc trong ao thu hồi nuôi nấng Ảnh Nghĩ, đi qua nửa năm cố gắng, nuôi nấng ra hơn hai mươi chỉ Ảnh Nghĩ, hơn nữa nguyên lai, có hơn ba mươi chỉ. Nguyên bản lấy hắn hiện tại Luyện Khí nhị tầng thực lực, chỉ có thể đồng thời chỉ huy hai mươi chỉ chiến đấu, bất quá ở quần đỏ nữ tử báo cho dưới, Ảnh Nghĩ có thể nuôi nấng ra một chỉ đầu nghĩ, đầu nghĩ có thể đồng thời chỉ huy không vượt qua hai mươi chỉ đồng loại công kích địch nhân. Tuy rằng không bằng chính mình trực tiếp chỉ huy phát huy tác dụng đại, nhưng hắn lại có thể đằng xuất thủ đến thi triển pháp thuật đối địch, chiến lực không hàng phản thăng. Mấy ngày sau, đi thông Thanh Trúc huyện trên quan đạo, một gã hình thể mập mạp mặt đen đại hán, còn có một cái trên mặt thăng chút mặt rỗ trung niên phụ nhân cưỡi ở trên lưng ngựa khinh trì mà vào.

“Thực muốn làm không hiểu ngươi một người tuổi còn trẻ nhân như thế nào hội như thế cẩn thận, Tư Đồ gia tộc cũng bất quá một cái Tư Đồ Dũng là Luyện Khí bốn tầng, trừ bỏ Tư Đồ Dũng, cho dù đụng tới Luyện Khí ba tầng nhân, lấy ngươi hiện tại thực lực, cũng đủ để ổn áp một đầu. Lương Châu có gần trăm huyện, Tư Đồ Dũng chẳng lẽ có thể nơi chốn bố trí phòng vệ ngăn chặn chúng ta?”

Lữ Bích Phượng bản thân là một cái tư sắc không tồi nữ tử, nhưng bị Lục Tiểu Thiên như vậy gập lại đằng, trên mặt dùng thảo dược làm ra mặt rỗ, mặc thế tục phàm nhân thô vải bố y, cùng cái bình thường giang hồ khách hào khác nhau, không khỏi đầy bụng bực tức nói.

“Nếu ngươi có nắm chắc, chúng ta tách ra đi cũng có thể.” Lục Tiểu Thiên đáp lại nàng một câu, phía trước hắn ở Bình Võ huyện bị Lữ Bích Phượng cùng Tư Đồ Kính hai người phát hiện cũng đuổi theo, nếu không có trước đó đánh lén chế trụ Lữ Bích Phượng, bị hai người vây công, chỉ sợ chết đó là hắn. Đi qua việc này, không phải do hắn không cẩn thận làm việc.

“Ngươi.” Lữ Bích Phượng chán nản, bất quá rất nhanh lại nhịn không được cười lên một tiếng, tách ra đi loại sự tình này nàng mới sẽ không làm, luận tu vi, Lục Tiểu Thiên đã cùng nàng giống nhau đều là Luyện Khí nhị tầng, nhưng Lục Tiểu Thiên trong tay còn có báo linh thú, Ảnh Nghĩ loại này sát khí. Nếu là nàng một mình đụng tới Tư Đồ gia tộc Luyện Khí ba tầng nhân, chỉ sợ cũng nguy hiểm. Này đi Vọng Nguyệt tiên thành trên đường đi xa xôi, vẫn là cùng Lục Tiểu Thiên đứng ở cùng nhau an toàn chút.

Thương thương…. Ly Thanh Trúc trấn không xa, một trận đao kiếm giao kích cùng võ giả quát tháo thanh không dứt bên tai, thỉnh thoảng còn có một hai đạo kêu thảm thiết.

“Khiêm nhi, Thanh Sơn, đi, đi mau!” Lúc này Lôi Đao Môn hình đường đường chủ Chu Liệt chính mang theo nhất bang môn trong nhân ngăn trở mười mấy tên hảo thủ vây công, trên người đã dính đầy máu tươi, nhưng vẫn đang ở nỗ lực chống đỡ.

“Sư phó, phải đi cùng nhau đi!” Thạch Thanh Sơn cùng mặt khác một gã áo trắng nữ đệ tử bi thiết nói.

“Lôi Đao Môn dư nghiệt, đừng cãi cọ, hôm nay các ngươi một cái đều đừng nghĩ chạy đi.” Đỏ thẫm lập tức, một gã độc nhãn hán tử cầm trong tay đại đao, kiêu ngạo hét lớn. Mấy người cũng không có chạy ra rất xa, liền bị mặt sau tới rồi võ giả đoạn ở phía trước, bao vây vây quanh, Thạch Thanh Sơn ra sức chém ngã hai người, bị mặt khác hai gã người áo xám cuốn lấy.

“Thạch sư huynh!” Áo trắng thiếu nữ bi thiết một tiếng, muốn giết đem lại đây, lại bị mặt khác một gã cầm trong tay thiết phiến, sắc mặt di động bạch thanh niên võ giả kéo đoạn.

Thiết phiến thanh niên nhìn đến áo trắng thiếu nữ mỹ mạo, hai mắt sáng ngời, lộ ra một tia dâm * tà thần sắc, “Vị cô nương này bộ dạng như thế xinh đẹp, thật sự là ta thấy do liên, qua hôm nay, Lôi Đao Môn đã đem không còn nữa tồn tại, lương cầm trạch mộc mà tê, vị cô nương này không ngại theo ta, ngày sau đó là ta Ngũ Dương Giáo tương lai giáo chủ phu nhân, vinh hoa phú quý hưởng chi vô cùng.”

“Làm ngươi xuân thu đại mộng, ta chính là coi trọng một chỉ lại cóc cũng không khả năng coi trọng ngươi.” Áo trắng thiếu nữ tức giận đến cả người phát run.

“Không tán thưởng, chờ ta bắt lấy ngươi, hưởng thụ hoàn sau, cho nữa giáo trung tử đệ đem ngươi mọi cách lăng nhục.” Nghe được áo trắng thiếu nữ khinh thường, thiết phiến thanh niên sắc mặt trầm xuống, cây quạt mở ra, phiến tiêm lưỡi dao sắc bén hướng áo trắng thiếu nữ quét tới.

“Muốn chết!” Thạch Thanh Sơn một đao bách khai hai gã địch nhân, tà lý một trảm, triều thiết phiến thanh niên bổ tới.

Xích! Hai người lực bính một cái, cân sức ngang tài, bất quá Thạch Thanh Sơn lại bị người áo xám ở trên lưng tìm một đao, máu tươi đầm đìa. Lúc này duyên quan đạo tới rồi Lục Tiểu Thiên vừa lúc thấy như vậy một màn, Thạch Thanh Sơn cùng mặt khác một gã tuổi xấp xỉ thanh niên võ giả chính che chở một gã áo trắng thiếu nữ hướng ra phía ngoài phá vây, hình đường đường chủ Chu Liệt mang theo một đám đệ tử chính lâm vào mấy lần với địch nhân vây quanh bên trong. Lôi Đao Môn đã xảy ra chuyện, như thế nào hội, Lôi Đao Môn là Thanh Trúc huyện lớn nhất bang phái, chẳng sợ đặt ở cả Lương Châu, thực lực cũng đủ để tiến trước mười.

“Nhiều một chuyện không bằng ít một chuyện, chúng ta đi nhanh đi.” Lữ Bích Phượng đối Lục Tiểu Thiên nói, tại Vọng Nguyệt tiên thành phụ cận, tiên nhân phía trước chém giết nàng đã là đều nhìn quen, loại này thế tục võ giả trong lúc đó đánh nhau đề không dậy nổi nàng chút hứng thú.

“Gặp được người quen, ngươi ở bên cạnh ngốc hội, rất nhanh có thể giải quyết.” Lục Tiểu Thiên rút ra tự Tư Đồ Kính trong tay thu được thanh sắc trường kiếm, theo trên lưng ngựa nhảy dựng lên.

“Xú tiểu tử, chỉ bằng ngươi còn muốn anh hùng cứu mỹ nhân, lưu người sống, ngốc hội ta phải làm tiểu tử này mặt đem này con quỷ nhỏ lăng nhục.” Thiết phiến thanh niên nanh thanh nói.

“Ngươi dám!” Thạch Thanh Sơn nghĩ đến kia đáng sợ một màn, hai mắt che kín tơ máu, liền phải cùng thiết phiến thanh niên liều mạng.

“Có gì không dám!” Thiết phiến thanh niên ha ha cười, bất quá tươi cười rất nhanh đọng lại ở trên mặt.

Ách…. Thiết phiến thanh niên chỉ cảm thấy cổ họng chỗ tê rần, sau đó liền không thể lại phát ra âm thanh, ngực một trận nhiệt lưu chảy xuống. Yết hầu một trận hở.

“Các hạ là người phương nào, dám quản ta Ngũ Dương Giáo chuyện, nạp mệnh đến!” Trên lưng ngựa độc nhãn đại hán nhìn đến thiết phiến thanh niên bị giết, nhất thời vừa sợ vừa giận, thiếu giáo chủ bị giết, không chém này địch nhân, sau khi trở về như thế nào hướng giáo chủ giao phó?

“Người này là là Ngũ Dương Giáo phó giáo chủ, là tuyệt thế võ giả, đao pháp cương mãnh, lực lớn vô cùng, cẩn thận!” Chu Liệt lúc này đã cả người đẫm máu, có địch nhân, cũng có chính mình, dưới tuyệt cảnh thế nhưng đến đây viện thủ trong lòng vui vẻ, bất quá gặp độc nhãn đại hán ra tay sau, lại nhịn không được sắc mặt trầm xuống lớn tiếng nhắc nhở nói.

“Thương!” Đao kiếm giao kích. Lục Tiểu Thiên cổ tay tê rần, trong lòng giật mình, xem ra tuyệt thế võ giả cũng không phải ngồi không, hắn đã tới rồi Luyện Khí nhị tầng, ở lực đạo thượng vẫn đang còn muốn kém cỏi một bậc.

“Không gì hơn cái này!” Độc nhãn đại hán hừ lạnh một tiếng, bất quá trong mắt rất nhanh hiện lên một tia bất khả tư nghị thần sắc, cùng với hắn nhiều năm chém sắt như chém bùn ô cương bảo đao thế nhưng bị đối phương thanh kiếm chặt đứt.

Phốc! Nhất khỏa cực đại đầu đằng khởi vài thước cao, độc nhãn đại hán đôi hãy còn khó có thể tin trợn lên, thi thể đã ngã xuống đất. Huyền thanh kiếm là từ chút ít huyền thiết hỗn hợp mặt khác khoáng thạch tạo ra, chỉ có thể xem như thấp nhất giai linh khí, bất quá cũng như vậy thuận lợi trảm đoạn một gã tuyệt thế võ giả trang bị bảo đao, xem ra thế tục võ giả cùng người tu tiên trong lúc đó, việt đến mặt sau, càng là thiên soa địa viễn.

Nhất chiêu chém giết một gã tuyệt thế võ giả, Lục Tiểu Thiên tin tưởng đại trướng, đánh về phía mặt khác Ngũ Dương Giáo đệ tử, nơi đi qua, không một hợp nơi, chỉ trong khoảng khắc liền có hai mươi hơn người bị chém giết. Còn lại Ngũ Sắc Môn đệ tử mặt không còn chút máu, bốn phía mà đi. Lục Tiểu Thiên có tâm muốn những người này đều lưu lại, bất quá hơn mười người phân tán đào tẩu, tốc độ pha mau, hắn muốn đuổi theo cũng có tâm vô lực.

“Tại hạ Lôi Đao Môn Chu Liệt, đa tạ vị này huynh đài ra tay tương trợ, tại hạ vô cùng cảm kích!” Chu Liệt cả người là huyết về phía Lục Tiểu Thiên chắp tay nói.

“Nơi này không phải nói chuyện địa phương, tìm cái địa phương an toàn lại nói.” Lục Tiểu Thiên trầm giọng nói.