Chương 27: Tiên thành điều lệ

Khí thế rộng rãi thần bí sơn trang nội, một gã hình thể tục tằng, tướng mạo đường đường trung niên nam tử nhất huy thủ chưởng. Bên cạnh dày thuần kim đánh chế ghế dựa rơi vào một cái chưởng hãm hại, có thể thấy được người này chưởng lực to lớn.

“Nhị ca, xem ra Kính nhi hẳn là vẫn lạc ở đây nhân thủ, chúng ta mặt sau nên làm cái gì bây giờ?” Bên cạnh Tư Đồ Minh hỏi, hắn thật lâu không có nhìn đến chính mình huynh trưởng phát quá lớn như vậy hỏa.

“Sát tử chi cừu, bất cộng tái thiên. Ta thế tất phải chính tay đâm người này, nếu không khó tiêu mối hận trong lòng của ta!” Tư Đồ Dũng hai mắt đỏ bừng nói.

“Ta cùng nhị ca cùng đi Vọng Nguyệt tiên thành!” Tư Đồ Minh nói.

Tư Đồ Dũng lắc đầu nói, “Không cần, Tam đệ, chúng ta tại Vọng Nguyệt tiên thành còn có cừu gia, Lương Châu tuy rằng cằn cỗi một ít, nhưng sở sản xuất linh vật cung ngươi cùng hiển nhi tu luyện tạm thời cũng vậy là đủ rồi. Ta này đi Vọng Nguyệt tiên thành tiền đồ chưa biết, tương lai gia tộc truyền thừa trọng trách liền giao cho ngươi.”

“Nhị ca….” Tư Đồ Minh thanh âm một trận nghẹn ngào.

Một đường đi tây chạy tới Đại Lương quốc, có lẽ là ly Vọng Nguyệt Thành càng gần, thế tục dân gian về tiên nhân truyền thuyết cũng càng ngày càng nhiều. Như là mỗ cái vào kinh đi thi thư sinh, ở trên đường trong miếu đổ nát gặp gở hồ tiên, sau khảo phải công danh, cùng hồ tiên song túc song tê. Mỗ cái đạo quan trên không, xuất hiện ngũ sắc tường vân, một cái đầu bạc đạo sĩ thừa vân giá hạc mà đi. Mỗ điều giang hà bên trong, ngư tinh tác quái, tai họa hai bờ sông ngư dân, sau lại một gã hắc y tiên nhân đằng vân mà đến, một kiếm bổ ra giang hà, giết chết ngư tinh sau lại bước trên mây mà đi.

Linh thạch thế nhưng cũng có thể ở tiến vào này thần bí không gian, Lục Tiểu Thiên nhìn thấy trên mặt đất linh thạch, một trận kinh ngạc. Chạy tới Đại Lương quốc trên đường, hắn một bên chạy đi, một bên luyện tập các loại pháp thuật. Ngẫu nhiên một lần, trong tay nắm bắt linh thạch, tự hỏi như thế nào đề cao pháp thuật uy lực còn có công kích tốc độ, không biết giác trong lúc đó thần thức lại tiến vào đến thể nội thần bí không gian, Lục Tiểu Thiên kinh dị phát hiện linh thạch thế nhưng cũng đi theo bị mang tiến vào.

Không biết là phủ có thể làm ra đi, mang theo như vậy nghi vấn, Lục Tiểu Thiên lại thử một lần. Linh thạch lại lần nữa bị dẫn theo đi ra ngoài, này phát hiện làm cho hắn mừng rỡ. Có thể hay không này thần bí không gian cùng túi trữ vật giống nhau, có linh khí đồ vật này nọ đều có thể mang tiến mang ra? Vì thế hắn lại dùng Ảnh Nghĩ, Tử Linh Thảo, còn có linh thú da lông làm thí nghiệm, phát hiện sống linh thú cũng không thể bị mang tiến vào, nhưng Tử Linh Thảo, linh thú da lông lại có thể. Đáng tiếc trên tay không có linh phù, bằng không cũng có thể thử một chút, nghĩ đến linh phù, Lục Tiểu Thiên nhãn tình sáng lên.

“Uy, hảo đồ nhi, ngươi như thế nào vừa mất thất chính là mấy tháng cũng không theo ta nói chuyện, gần nhất này mấy tháng ta chính là một chút linh khí đều không có hấp thu đến, ngươi như thế nào muốn làm?”

“Ta thực lực hữu hạn, cũng sẽ không pháp thuật, tìm không thấy cũng đủ linh vật, tự nhiên chỉ có thể dựa vào chính mình tu luyện. Tự nhiên không có nhiều linh khí.”

Nghe được hắc bào lão giả khàn khàn thanh âm, Lục Tiểu Thiên vội vàng đem Tử Linh Thảo làm ra đi, sợ bị hắc bào lão giả phát hiện bí mật này.

“Thật sự là phiền toái, nếu không ngươi đem ta thả ra đi quên đi, cả ngày làm cho ta vây ở chỗ này, còn muốn tiêu hao ngươi linh khí, ngươi nhiều không có lời.” Hắc bào lão giả nói.

“Nằm mơ!” Lục Tiểu Thiên lãnh đạm nói một câu liền đã xong cùng hắc bào lão giả đối thoại.

“Uy, uy, chớ đi a, theo giúp ta nói hội thoại.” Hắc bào lão giả ngay cả kêu vài tiếng, nhưng đã không có nhân đáp lại. Hắc bào lão giả một trận nổi giận, lại tự phiêu đãng khai đi, tìm kiếm khả năng lối ra.

“Tiểu nhị, mười cân thịt dê, một hồ rượu nhạt, mặt khác cho nữa ta kia con ngựa uy tốt hơn liêu.” Lục Tiểu Thiên đi vào một nhà tửu quán, ngồi ở sang bên thượng cái bàn phân phó nói, trải qua mấy tháng, rốt cục tới rồi Đại Lương quốc. Liên tiếp chạy mấy tháng lộ, màn trời chiếu đất, này đi Vọng Nguyệt Thành còn không biết tiền cảnh như thế nào, phải hảo hảo khảo lao một lần chính mình.

“Hảo, khách quan chờ.” Điếm tiểu nhị thét to tiến đến châm trà, nhiệt tình nói, “Nhìn khách quan phong trần mệt mỏi bộ dáng, chính là muốn đi Vọng Nguyệt tiên thành?”

“Ngươi như thế nào biết?” Lục Tiểu Thiên sắc mặt bị kiềm hãm.

“Khách quan không cần khẩn trương, hàng năm đô hội có không ít người từ nhỏ điếm bên này đi qua, đi Vọng Nguyệt tiên thành, có thế tục võ giả, cũng có tu tiên người. Bất quá theo mặt đông mà đến võ giả, muốn chống cự đạo phỉ còn có mãnh thú, thế nào cũng phải thành quần kết đội không thể, giống khách quan như vậy độc thân mà đến, hơn phân nửa là có đại bổn sự tu tiên người. Nói sau, khách quan điểm mười cân thịt dê, còn có một bầu rượu, bình thường phàm nhân cũng không này phó hảo khẩu vị.” Tiểu nhị giải thích nói.

“Thế tục võ giả cũng có đi Vọng Nguyệt tiên thành? Nơi đó không phải người tu tiên tụ tập địa phương sao? Ngươi đối Vọng Nguyệt Thành rất quen thuộc?” Lục Tiểu Thiên kinh ngạc nói.

“Khách quan nói đùa, tiểu nhân bất quá một giới phàm phu tục tử, cả đời không ra quá huyền cảnh, như thế nào hội đối Vọng Nguyệt Thành quen thuộc, đến mê hoặc khách nhân hơn, cho nên cũng biết hiểu một phần. Vọng Nguyệt tiên thành ra sao tình hình, tiểu nhân cũng không rõ ràng, bất quá hàng năm quả thật không hề ít thế tục võ giả ra vào, ngẫu nhiên nghe này trở về người ta nói khởi. Vọng Nguyệt tiên thành mặt cũng có không ít võ giả, cấp tiên nhân làm chút thô thiển tạp dịch, để được đến tiên nhân chỉ điểm, lại hoặc là có chút là tiên nhân thân thuộc, gia quyến. Phải biết rằng tiên lộ Phiêu Miểu, có thể tu tiên người làm vạn trung không một, đều không phải là từng tiên nhân gia quyến đều có tiên duyên, cho nên cùng thế tục trong lúc đó ngẫu nhiên cũng có liên lụy.”

“Thì ra là thế.” Lục Tiểu Thiên gật đầu, này điếm tiểu nhị nói không sai, hắn nếu không phải bị hắc bào lão giả bắt đi, phỏng chừng bây giờ còn ở Lôi Đao Môn làm tạp dịch. Mà người nhà của hắn, cũng là nói anh nông dân, ngay cả võ giả cũng không phải. Điếm tiểu nhị nói, “Nhìn khách quan cũng là không đi qua tiên duyên thành. Này đi tây bắc phương hướng ước hai mươi dặm hơn, nghe nói có một thích uống rượu tiên nhân ở buôn bán đi Vọng Nguyệt tiên thành địa đồ, khách quan có hứng thú, có thể đi thử xem.”

“Đa tạ tiểu nhị ca nhắc nhở.” Lục Tiểu Thiên chắp tay nói.

“Vô phương, vô phương, khách quan đa lễ.” Được đến nhắc nhở, điền đầy bụng sau, Lục Tiểu Thiên liền kỵ lên ngựa, hướng điếm tiểu nhị chỉ thị phương hướng tiến đến. Chạy gần hai mươi dặm, bóng người cũng chưa nhìn đến một cái, nếu không có này phương hướng chỉ có một cái lộ, hắn cơ hồ đều nghĩ đến hoặc là chính mình đi nhầm lộ, hoặc là điếm tiểu nhị hạt bài. Bất quá hồi tưởng một lần, hẳn là không đến mức, điếm tiểu nhị một phàm nhân, vô duyên vô cớ, vì sao phải lừa gạt hắn?

Cách —–

Đang lúc Lục Tiểu Thiên chần chờ khi, một cái đánh ăn no cách thanh âm theo hơn mười trượng xa bụi cỏ trong lúc đó truyền đến. Hắn theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy cập tất thâm trong bụi cỏ, đứng lên một cái hình thể mập mạp, nhìn qua giống như phật di lặc tròn vo hán tử, bên hông lộ vẻ chỉ hắc sắc đại hồ lô, một đôi tròn tròn đôi mắt nhỏ con ngươi, làm cho hình thể mập mạp hắn, có vẻ có vài phần khôn khéo.

“Di, Luyện Khí nhị tầng. Vị tiểu huynh đệ này, nhìn dáng vẻ của ngươi, là muốn đi Vọng Nguyệt tiên thành đi.” Mập mạp hán tử lay động nhoáng lên một cái đi ra bụi cỏ.

“Không tồi, đúng là muốn đi Vọng Nguyệt tiên thành. Các hạ có gì chỉ bảo?” Kia tiểu nhị nói không sai, đối phương trên người linh áp so với hắn mạnh hơn, ít nhất hẳn là Luyện Khí ba tầng tu sĩ. Thế nhưng cứ như vậy ngủ ở bụi cỏ trung, miệng đầy mùi rượu.

“Chỉ bảo không dám nhận, tại hạ Chu Ấm Hoa, tư chất hữu hạn, tu luyện hơn mười năm, cũng mới đến Luyện Khí ba tầng. Không giống tiểu huynh đệ, tuổi còn trẻ, liền đã cùng Chu mỗ kém không xa. Ngày khác thành tựu vô lượng, trở thành Trúc Cơ đại năng, cũng sắp tới. Tiểu huynh đệ chính là theo thế tục quốc độ lần đầu tiên đến Vọng Nguyệt Thành?” Chu Ấm Hoa cười tủm tỉm khen tặng một câu sau hỏi.

“Đúng là.” Lục Tiểu Thiên gật đầu nói.

“Thật tốt quá, Chu mỗ là đó là tiểu huynh đệ như vậy hữu duyên người.” Chu Ấm Hoa vỗ đùi, sắc mặt nghiêm túc nói, “Chu mỗ tự cảm giác tư chất nông cạn, cùng tiên lộ đại đạo vô duyên. Rút kinh nghiệm xương máu dưới, quyết định là tu tiên giới phồn vinh phát triển cống hiến một chút sức lực, chuyên môn là tiểu huynh đệ như vậy không có đi quá Vọng Nguyệt tiên thành nhân chỉ dẫn đường.”

“Kia liền đa tạ Chu huynh, xin hỏi tiên thành nên như thế nào đi?” Lục Tiểu Thiên tự động đem Chu Ấm Hoa phía trước trong lời nói toàn bộ đều loại bỏ điệu hỏi.

“Tiểu huynh đệ hỏi rất hay, ngươi xem đây là cái gì?” Chu Ấm Hoa theo trữ vật đại trung lấy ra từng bước từng bước quyển trục, còn có một quyển sách, sau đó ngữ khí thuần thục giới thiệu, “Nhìn đến này không có, tục ngữ nói quốc hữu quốc pháp, gia hữu gia quy, này Vọng Nguyệt tiên thành là chúng ta tán tiên lớn nhất tụ tập nơi, muốn xen vào để ý bên trong thành động tắc mấy vạn tán tu, tự nhiên có một bộ Vọng Nguyệt Thành quy củ, nếu là xúc phạm quy định, nhẹ thì quất roi, nặng thì huỷ bỏ tu vi, thậm chí làm cho trong thành chấp pháp đội đương trường chém giết cũng có khả năng. Cho nên này bản Vọng Nguyệt Thành điều lệ chế độ, nhất định phải nhớ cho kỹ, tránh cho gây trên thân!”

Lục Tiểu Thiên nghe Chu Ấm Hoa nói được nghiêm trọng, liên tục gật đầu, sau đó lại ra tiếng hỏi, “Kia này phó quyển trục lại là cái gì?”

“Hỏi rất hay, này quyển trục liền càng thêm trọng yếu, Vọng Nguyệt Thành thành quy, chỉ cần thục nhớ với tâm, bình thường tránh cho xúc phạm liền hảo, làm được này tương đối dễ dàng. Nhưng này phó quyển trục liền quan trọng hơn. Vọng Nguyệt tiên thành vì sao hội trở thành tán tu tụ tập nơi? Đó là bởi vì Vọng Nguyệt sơn mạch trung có vô cùng linh thảo, linh thạch, yêu thú. Khả Vọng Nguyệt Sơn Mạch trung cũng là nguy cơ thật mạnh, đặc biệt đối với chúng ta này đó đê giai Luyện Khí tu sĩ hơn nữa như thế, nào địa phương đi phải, nào địa phương đi không được. Hơi có sai lầm, gặp gỡ lợi hại yêu thú liền khả năng thân tử đạo tiêu. Tiểu huynh đệ muốn ở bảo toàn tự thân an toàn tình huống, đạt được linh vật, này phân về Vọng Nguyệt sơn mạch bản đồ địa hình, cũng là ắt không thể thiếu.”

“Này phân tiên thành điều lệ chỉ cần một khối hạ phẩm linh thạch. Về phần này phân địa đồ quyển trục, định giá ba khối hạ phẩm linh thạch, dùng đồng giá linh thảo, hoặc là linh thú da lông đổi cũng có thể.” Nói xong, Chu Ấm Hoa vẻ mặt chờ mong nhìn lấy Lục Tiểu Thiên nói. Lục Tiểu Thiên do dự một chút, nghĩ đến Tử Linh Thảo đối chính mình còn có dùng, vì thế theo túi trữ vật trung lấy ra nhất trương yêu hổ da lông nói, “Này trương da lông có thể chứ?”

“Này trương hổ da coi như đầy đủ, bất quá ngươi vẫn chưa làm xử lý, mặt trên linh khí xói mòn nghiêm trọng, giá trị không cao, miễn cưỡng cũng chỉ có thể định giá một khối hạ phẩm linh thạch. Ngươi trên người còn có khác linh vật không có?” Chu Ấm Hoa hỏi.

“Đã không có.” Lục Tiểu Thiên xem Chu Ấm Hoa thiểm lịch ánh mắt, cảm giác người này có chút gian hoạt, tuy rằng hắn muốn này bản tiên thành điều lệ, còn có địa đồ quyển trục, nhưng vẫn là tính toán trước trá một lần này mập mạp.