Chương 23: Kích đấu

“Kia tiểu tử hẳn là không đi thật xa, chúng ta mọi nơi tìm một trận, nếu là tìm không thấy cho dù.” Kim bào thanh niên bình ổn một lần trong lòng tức giận, Diệu Chi Đường ở thị trấn lý thế lực không ít, rất nhanh liền phát hiện thủ đi Tử Linh Thảo nhân, hắn hiện tại chính là Luyện Khí nhị tầng, Tử Linh Thảo đồng dạng đối hắn có rất lớn tác dụng.

Hắn sở dĩ không có làm cho kia hai mươi danh nhất lưu võ giả đi theo, còn bỏ qua xe ngựa, đó là lo lắng động tĩnh quá lớn, quấy nhiễu đến đối phương. Không nghĩ tới một đường đuổi theo ra đến, vẫn đang truy đã đánh mất. Người này ra tay như thế tàn nhẫn, xem ra cũng là lai giả bất thiện. Rừng rậm trung một chỗ hở ra thổ khâu thượng, Lục Tiểu Thiên ngồi xổm lùm cây trung, nhìn đến kia đấu lạp nam tử bị đông lạnh thành khắc băng. Trong lòng cũng không có quá lớn xúc động.

“Tư Đồ đại ca không cần động khí, nếu là người này đi được không xa, tin tưởng còn có thể đuổi tới.” Quần đỏ thiếu nữ phủ một lần bên hông một chỉ túi gấm tiểu túi. Bạch quang hiện lên, một chỉ lông xù cả người màu xám lão thử xuất hiện trên mặt đất.

“Khứu Yêu Thử! Không nghĩ tới ngươi thế nhưng còn có một chỉ như vậy linh thú.” Kim bào thanh niên nhất thời vui vẻ nói.

“Tuy rằng đối với chiến đấu không có gì trợ giúp, bất quá ngẫu nhiên còn có thể khởi đến chút tác dụng, cho nên dưỡng một chỉ. Chỉ cần người này còn tại năm dặm trong phạm vi, liền có thể đem này tìm ra.” Quần đỏ nữ tử nũng nịu cười.

Xèo xèo…. Hình thể so với bình thường mèo hoang còn muốn lược lớn một chút hôi thử tốc độ rất nhanh, thét chói tai hướng một buội cỏ tùng phóng đi. Trong nháy mắt liền chạy ra hơn mười trượng.

“Người này lá gan nhưng thật ra đại thật sự, thế nhưng liền tránh ở một bên nhìn trộm chúng ta.” Quần đỏ nữ tử nhìn đến hôi thử như vậy phản ứng, ánh mắt hướng cách đó không xa bụi cây theo quét tới, nhất thời mặt giãn ra cười nói. Không xong! Bị phát hiện, Lục Tiểu Thiên trong lòng cả kinh, không nghĩ tới này hình thể cực đại hôi thử cái mũi như thế chi linh, mới phóng xuất liền phát hiện hắn chỗ. Sớm biết rằng, liền trốn xa một ít.

“Thật sự là sơn trọng thủy phục nghi không đường, các hạ nếu là không nghĩ ta đi thỉnh, liền chính mình xuất hiện đi.” Kim bào thanh niên nhẹ nhàng thở ra quát, mới vừa nghĩ đến sự tình sẽ có chút phiền toái, không nghĩ tới đảo mắt liền giải quyết.

“Không biết hai vị tìm ta chuyện gì?” Lục Tiểu Thiên kiên trì theo lùm cây trung đi ra, kia hôi thử cách hắn còn có hơn mười trượng xa liền không dám gần chút nữa, nhìn qua thực lực cũng không cường, hắn hơi chút yên tâm một chút, dù sao đối phương đã có hai người, nếu còn có một đầu linh thú, kia tình hình mới thật là xấu tới cực điểm.

Kim bào thanh niên vừa thấy Lục Tiểu Thiên trên người linh lực dao động gầy yếu, nhất thời hoàn toàn yên lòng, ngay cả vừa rồi cận có một tia khách khí đều không có. Cười to nói, “Ta đạo là người nào tán tiên ở Lương Châu khu vực tùy ý hành tẩu, chẳng lẽ ngươi không biết này Lương Châu là chúng ta Tư Đồ gia địa bàn sao? Bản thiểu hôm nay tâm tình hảo, thức thời đem kia tam chu Tử Linh Thảo giao ra đây, ngoan ngoãn cổn xuất Lương Châu.” Lục Tiểu Thiên sắc mặt khó coi nói, “Vô chủ linh vật, hữu duyên người cư chi, ta nếu không giao, chẳng lẽ ngươi còn muốn cường đoạt không thành.”

“Khanh khách….” Quần đỏ nữ tử giống như nghe được tốt nhất cười chê cười, một hồi lâu mới hồi quá khí.

“Ngươi đã không tán thưởng, liền chẳng trách ta thủ đoạn độc ác.” Kim bào thanh niên khinh thường nói một tiếng, lười lại cùng Lục Tiểu Thiên vô nghĩa, trực tiếp niệm động chú ngữ. Năm sáu cái băng thứ lần lượt xuất hiện. Quần đỏ nữ tử hai tay vây quanh trước ngực, thối lui đến bên cạnh, một bộ xem náo nhiệt bộ dáng.

“Rống!” Tráng kiện thanh âm vang lên, một chỉ hình thể khoẻ mạnh hoa báo theo cây cối trung lấy sét đánh tốc độ tật hướng mà ra.

Kim bào thanh niên cùng quần đỏ nữ tử nhất thời kinh nghi, không nghĩ tới nơi này thế nhưng còn ẩn dấu một chỉ yêu thú, không nên nói là linh thú, yêu thú không có khả năng như vậy xảo chạy tới tập kích bọn họ hai người, mà đối càng nhược tiểu chính là Lục Tiểu Thiên bỏ mặc. Kim bào thanh niên vội vàng thao tác băng thứ hướng hoa báo vọt tới.

Rầm rầm…. Hoa báo chạy trốn trong lúc đó né tránh băng thứ công kích, bên cạnh mấy cây mộc bị oanh thành băng tra.

Theo kim bào thanh niên đình chỉ đối hắn tiến công, Lục Tiểu Thiên trong lòng buông lỏng, tại nơi mấy cái băng đâm ra hiện thời khắc, hắn là lần đầu tiên cảm thấy chính mình ly tử vong như thế chi gần, nếu là bình thường võ giả công kích, hắn còn có tin tưởng phát ra, khả đối mặt kia mấy cái băng thứ, thế nhưng có một loại không thể tránh né cảm giác. May mắn còn có một đầu linh thú, nếu không hậu quả thiết tưởng không chịu nổi.

“Này súc sinh tốc độ thực mau!” Gặp mấy cái băng thứ bị hoa báo lục tục tránh đi, kim bào thanh niên biến sắc, tay trái giương lên, nhất trương linh phù đánh ra, hóa thành mấy chỉ tiểu hỏa cầu trình hình tam giác hình nghênh hướng hoa báo. Đồng thời hướng quần đỏ nữ tử quát, “Này con báo có chút lợi hại, còn chưa động thủ hỗ trợ, ta bám trụ này chỉ súc sinh, ngươi đi giết kia tiểu tử.”

Ngao! Hoa báo đau kêu một tiếng, né tránh hai chỉ tiểu hỏa cầu, nhưng bị còn lại một chỉ tạc phải da tróc thịt bong, trên lưng mao đen một đại khối. Kim bào thanh niên vẻ mặt nhe răng cười lại lấy ra mặt khác nhất trương linh phù, may mắn trên người dẫn theo linh phù, bằng không chống lại này chỉ con báo không đúng nguy hiểm. Thi triển pháp thuật cần một chút thời gian chuẩn bị. Nhưng linh phù cũng phất tay liền khả phát ra. Chẳng sợ chính là sơ cấp pháp thuật, lực sát thương hữu hạn, nhưng có thể thương đến này chỉ con báo cũng vậy là đủ rồi.

“Hảo!” Quần đỏ nữ tử gật đầu, vừa muốn thi triển pháp thuật, bỗng nhiên cảm thấy được chân bộ tê rần, hơn nữa loại này tê liệt cảm giác đang ở hướng toàn thân tràn ra. Quần đỏ nữ tử cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên đùi không biết khi nào hiện lên hai chỉ lục sắc phi nghĩ. Đồng thời, mặt khác hơn mười chỉ tiểu lục nghĩ theo bụi cỏ, lá cây trong lúc đó bay ra, hướng kim bào thanh niên đánh tới.

“Ảnh Nghĩ!” Kim bào thanh niên sắc mặt hoảng hốt, Ảnh Nghĩ đơn độc thể lực sát thương tuy rằng không lớn, nhưng tê liệt tác dụng rất mạnh, cho dù là Luyện Khí trung kỳ nhân bị đinh thượng mấy khẩu, cũng sẽ nguyên khí vận chuyển không khoái, không thể lại thuận buồm xuôi gió thi triển pháp thuật, về phần Luyện Khí hậu kỳ, đối mặt hơn mười chỉ uy hiếp không lớn, khả đối mặt vượt qua trăm chỉ Ảnh Nghĩ đàn, nếu vô lợi hại thủ đoạn, vẫn đang chỉ có chạy trối chết phân. Về phần hắn này Luyện Khí nhị tầng tu sĩ, đối mặt loại này ngoạn ý, cũng chỉ có thể kính nhi viễn chi, không dám làm cho này dính vào người.

Khả hơn mười chỉ tiểu lục nghĩ theo tứ phía bay tới, căn bản không thể nào né tránh, kim bào thanh niên vội vàng đưa tay lý trương Hỏa Cầu Phù toàn bộ phát ra. Hỏa cầu linh phù là tối tiện nghi, tương đối dễ dàng chế tạo linh phù. Bất quá hắn trên người mang theo phải cũng không nhiều, Tư Đồ gia cũng không có chế phù sư, ly khai Vọng Nguyệt Thành sau, dùng nhất trương ít nhất trương, hắn phụ thân sợ hắn loạn dùng, cho nên chỉ cho hắn trương.

Oanh…. Không trung Ảnh Nghĩ một chỉ tiếp một chỉ bị cứu nhiệt hỏa cầu tạc chết. Lục Tiểu Thiên sắc mặt một trận tái nhợt, thao tác này đó Ảnh Nghĩ cần thần thức, theo này đó Ảnh Nghĩ bị tạc chết, hắn thần thức cũng đã bị lan đến. Cũng may hoa báo linh trí cực cao, chỉ dùng hạ mệnh lệnh có thể. Nếu không còn không có bị địch nhân giết chết chính mình trước hết mệt chết. Bất quá trương Hỏa Cầu Phù còn không đủ để tạc chết tất cả Ảnh Nghĩ, quần đỏ nữ tử không cẩn thận đạo, kim bào thanh niên ở Ảnh Nghĩ cùng hoa báo song trọng uy hiếp, không rãnh thi triển pháp thuật, theo trên người rút ra một phen thanh sắc bảo kiếm chạy trối chết, thế nhưng không hề quản quần đỏ nữ tử chết sống.

Thông qua cùng hắc bào lão giả tranh đấu Lục Tiểu Thiên hiểu được một cái đạo lý, đối với địch nhân phải phải tiêu diệt sạch sẽ, nếu không hậu hoạn vô cùng, này kim bào thanh niên động tắc muốn lấy hắn tánh mạng, vốn là không phải cái gì người tốt. Lục Tiểu Thiên sắc mặt lạnh lùng, chỉ huy còn lại ngũ chỉ Ảnh Nghĩ tiếp tục quấy nhiễu kim bào thanh niên. Mà hoa báo hung mãnh vô cùng cùng với triền bán cùng một chỗ. Một nén hương thời gian sau, thừa dịp kim bào thanh niên một kiếm phách phi một chỉ Ảnh Nghĩ, hoa báo thừa dịp này không môn đại lậu, một ngụm cắn đứt kim bào thanh niên cầm kiếm cánh tay phải.

“Tha, tha mạng….” Kim bào thanh niên kêu thảm tê liệt ngã xuống trên mặt đất cuộn mình về phía sau lui, máu tươi đem khu vực nhiễm phải đỏ bừng.

“Rống!” Hoa báo một ngụm cắn đứt này cổ họng, kim bào thanh niên thanh âm quàng quạc mà chỉ. Lục Tiểu Thiên thô sơ giản lược đem kim bào thanh niên trên người gì đó thu quát một lần, kia đem thanh sắc kiếm nhìn qua không tồi, so với hắn bên hông đoản thiết kiếm phải sắc bén rất nhiều. Trừ bỏ thanh kiếm ở ngoài, cũng có một chỉ túi trữ vật.

Mở ra đại tử, Lục Tiểu Thiên nhất thời mừng rỡ, bên trong thế nhưng có một lọ ngũ khỏa Tụ Khí Đan, mặt khác còn có một quyển Sơ cấp pháp thuật bách khoa toàn thư, tùy tay lật vài tờ, kim hệ, mộc hệ chờ ngũ hành pháp thuật đều có, hắc bào lão giả vẫn không chịu giao phương pháp thuật, không nghĩ tới thế nhưng theo này kim bào thanh niên trên người chiếm được, có này bản cổ tịch, về sau liền khả tự học pháp thuật, thật sự là ngoài ý muốn chi hỷ, trận này ác đấu cũng là đáng giá. Túi trữ vật nội còn có một lọ dược, không biết là gì sử dụng, hắn đem đồ vật này nọ đều thu hồi đến, ánh mắt nhìn về phía quần đỏ nữ tử.

“Đừng, đừng giết ta!” Lúc này quần đỏ nữ tử bị tiểu lục nghĩ liên tục đốt mấy khẩu, còn chưa có thể theo tê liệt trung khôi phục lại, thân thể còn có thể động vài cái, khả đã tạm thời mất đi sức chiến đấu. Chính là thần thức vẫn đang thanh tỉnh, gặp kim bào thanh niên thân chết, quần đỏ nữ tử nhất thời sợ tới mức mặt không có chút máu, nàng như thế nào cũng không nghĩ tới trước mắt bất quá một cái Luyện Khí một tầng thiếu niên, thế nhưng sẽ có một chỉ như thế lợi hại báo linh thú, còn có nhiều như vậy Ảnh Nghĩ. Hơn nữa trước tiên một bước liền đem Ảnh Nghĩ bố trí đến bốn phía, chuẩn bị phục kích. Coi hắn Luyện Khí nhị tầng thực lực, lại chỉ có thể thu phục kia chỉ Khứu Yêu Thử.

Cũng không biết đối phương hay không còn có mặt khác kết đảng, lúc này hắn thần thức bị hao tổn, hoa báo cũng bị thương không nhẹ, nếu là lại có địch nhân xuất hiện, chỉ sợ tình cảnh hội tương đương nguy hiểm. Nơi đây không nên ở lâu, vẫn là trước tìm cái an toàn địa phương nghĩ ngơi và hồi phục hảo nói sau. Phía trước hôi thử sợ tới mức chẳng biết đi đâu, này nữ tử lưu trữ còn có chút tác dụng. Lục Tiểu Thiên tìm cái thanh đằng đem quần đỏ nữ tử khổn dừng, lại thao tác mấy chỉ tiểu lục nghĩ nghỉ ở quần đỏ nữ tử bên ngoài thân, xác định khả tùy thời đem chế trụ, lúc này mới phóng tâm mà dẫn theo quần đỏ nữ tử tiến vào núi rừng, đi vào phía trước bí mật sơn động, dùng nham thạch đem cái động khẩu ngăn chặn.

Phanh! Lục Tiểu Thiên đem quần đỏ nữ tử ném xuống đất, quần đỏ nữ tử rơi đau kêu một tiếng.

“Ngươi sẽ không có thể khinh một chút sao?” Quần đỏ nữ tử điềm đạm đáng yêu nói.

“Đừng ở trước mặt ta trang mô tác dạng, nếu không đừng trách ta không khách khí. Ngươi tên gì, còn có kia bị ta giết chết kim bào thanh niên là ai, các ngươi là như thế nào tìm được ta? Kia chỉ hôi thử lại là thế nào?” Lục Tiểu Thiên cũng không có thương hương tiếc ngọc ý tứ, trước không nói này nữ tử mặc lỗ mãng bại lộ, không phải hắn thích loại hình. Phía trước ở hắc bào lão giả trên người ăn mệt thực tại không nhỏ, hắn như thế nào còn có thể bị loại này nữ tử mị hoặc.

“Ta gọi là Lữ Bích Phượng, kia kim bào thanh niên kêu Tư Đồ Kính. Là Tư Đồ gia tộc nhân. Kia chỉ hôi thử là của ta linh thú Khứu Yêu Thử, không có sức chiến đấu, bất quá khứu giác cực kỳ linh mẫn, ở nhất định trong phạm vi, có thể căn cứ mùi tìm được muốn tìm nhân.” Gặp Lục Tiểu Thiên đối của nàng sắc đẹp bất vi sở động, Lữ Bích Phượng chỉ phải thành thành thật thật nói.

“Khứu Yêu Thử!” Lục Tiểu Thiên rút khẩu khí, hắn tu tiên giới đích nhận thức quả thực là trống rỗng, nếu là hắn biết có Khứu Yêu Thử tồn tại, tuyệt không sẽ cho đối phương cơ hội này.

“Tư Đồ gia tộc là cái cái gì tình huống? Bọn họ bao nhiêu người?”

“Ta có thể đem ta biết đến đều nói cho ngươi, bất quá ngươi được đến muốn đáp án sau, phải phóng ta một con đường sống.” Lữ Bích Phượng cò kè mặc cả nói.