Chương 30: Trung phẩm Nguyên Khí Đan

“Tạm thời còn không cần, ta cần một ít linh phù làm việc, đỉnh đầu thượng cũng không đủ linh thạch, chờ ta chuyện tình xong xuôi, nếu còn có linh thạch, tìm ngươi mua lò luyện đan. Ngươi đã lò luyện đan tốt như vậy, như thế nào hội bán không ra đi đâu.” Lục Tiểu Thiên nói. Lạc Thanh nghe xong có chút thất vọng, cái mũi vừa nhíu, thở dài.

“Ai, quái thì trách này lò luyện đan thật tốt quá, ta theo ta đại ca thật vất vả, cơ hồ là tìm được đường sống trong chỗ chết, mới từ Vọng Nguyệt sơn mạch trung một gian trong ngôi miếu đổ nát thưởng tới, nếu là tiện nghi nhiều lắm bán tự nhiên không cam lòng. Khả tán tu trung luyện đan học đồ, sơ cấp luyện đan sư nguyên bản cũng rất ít, bọn họ dùng kém một ít lò luyện đan liền vậy là đủ rồi, căn bản không tất yếu tiêu phí nhiều lắm linh thạch mua này đan lô. Mà trung cấp, cao cấp luyện đan sư làm khan hiếm vô cùng, bọn họ đã sớm bị Vọng Nguyệt Thành các đại gia tộc mượn sức, này đại gia tộc lý có rất tốt lò luyện đan, tự nhiên cũng sẽ không sẽ đến mua.” Nói được trắng ra một chút, này lò luyện đan chính là có điểm cao không thành, thấp không phải.

Lục Tiểu Thiên theo duyên phố cửa hàng nhìn đến một ít nhận người tin tức, đại thể cũng biết luyện đan sư ở tiên thành là thập phần nổi tiếng một đám người. Cho dù là có thể luyện chế Tụ Khí Đan sơ cấp luyện đan sư, cũng chạm tay có thể bỏng, dù sao tại Vọng Nguyệt Thành tu sĩ liền nhiều đạt mấy vạn nhân. Luyện Khí hậu kỳ, đại viên mãn nhân dù sao chiếm cứ số ít, đại đa số vẫn đang là Luyện Khí sơ kỳ, cùng Luyện Khí trung kỳ. Mà Trúc Cơ Kỳ tu sĩ làm ít phải đáng thương. Cho nên đối với với có thể bang trợ tu luyện đan dược, đều là người tu tiên phải muốn dùng đến. Nếu hắn có cũng đủ đan dược, liền có thể nhanh chóng đánh sâu vào Luyện Khí ba tầng, thậm chí rất cao cảnh giới. Ai đều muốn dùng nhanh nhất tốc độ vọt tới Luyện Khí đại viên mãn, sau đó là Trúc Cơ làm chuẩn bị. Tuổi càng nhỏ, Trúc Cơ thành công khả năng liền càng lớn.

“Tin tưởng sau đó không lâu nhất định có thể bán đi ra ngoài.”

“Hy vọng như thế đi. Ngươi bán công pháp tựa hồ không có gì đặc biệt, cần rao hàng, hấp dẫn người khác chú ý, như vậy mới có thể bán đi. Hoặc là có áp trục bảo vật, hấp dẫn người khác nghỉ chân, cơ hội lớn hơn nữa.” Lạc Thanh bất đắc dĩ nhấp nhé miệng, sau đó nhắc nhở Lục Tiểu Thiên nói.

“Úc, cảm ơn.” Lục Tiểu Thiên suy nghĩ một lần, cảm thấy được Lạc Thanh trong lời nói nói được có đạo lý, hơn nữa nơi này là Vọng Nguyệt Thành, có tuần tra binh sĩ. Bên trong thành cũng cấm đánh nhau ẩu đả, hẳn là không có gì nguy hiểm, vì thế Lục Tiểu Thiên theo túi trữ vật trung lấy ra một cái bình nhỏ đặt ở mấy bản công pháp bên cạnh, lớn tiếng thét to lên.

“Bán công pháp lạp, thổ hệ, hỏa hệ, thủy hệ. Theo Luyện Khí sơ kỳ, đến Luyện Khí hậu kỳ trọn bộ bán ra, mặt khác có Nguyên Khí Đan một quả. Dục cấu nhanh chóng, bỏ qua sẽ không có.”

“Cái gì? Ngươi thế nhưng có Nguyên Khí Đan! Công pháp thế nhưng cũng là mãi cho đến Luyện Khí hậu kỳ?” Những người khác còn không có vây lại đây, Lạc Thanh đã thất thanh kêu lên.

“Đúng vậy, có cái gì vấn đề sao?” Lục Tiểu Thiên nói.

“Không, không có. Thổ hệ công pháp ngươi bán nhiều ít linh thạch?” Lạc Thanh nói.

“Này bản Huệ Thổ Chân Kinh trọn bộ là mãi cho đến Luyện Khí hậu kỳ, ba mươi ba khối hạ phẩm linh thạch.” Lục Tiểu Thiên nói, phía trước hắn mua linh thảo bách khoa toàn thư cùng yêu thú tập lục khi thuận tiện xem qua cửa hàng bên trong Luyện Khí hậu kỳ công pháp giá cả, không có thấp hơn ba mươi khối. Mà trọn bộ đều ở bốn mươi khối hạ phẩm linh thạch tả hữu. Hắn vì mau chóng toàn đủ mua linh phù linh thạch, đem giá cả kéo phải tương đối thấp không ít.

“Vừa vặn của ta đại ca tới rồi Luyện Khí sáu tầng, khả năng sắp đột phá, vừa lúc cần thổ hệ hậu kỳ công pháp, ngươi có thể chờ ta một hồi sao? Ta lập tức đi gọi đại ca của ta lại đây, rất nhanh.” Lạc Thanh thỉnh cầu nói.

“Hảo, ta đây trước bán này lưỡng bộ, chờ ngươi nửa canh giờ.” Lục Tiểu Thiên gật đầu, đem thổ hệ Huệ Thổ Chân Kinh thu lên. Lạc Thanh vội vàng thu hồi quầy hàng thượng gì đó, nói lời cảm tạ sau vội vàng rời đi.

“Ngươi nơi này có Nguyên Khí Đan? Có bao nhiêu?” Lạc Thanh mới vừa đi, bốn phía lục tục liền vây đầy người.

“Chỉ có nhất khỏa, đây là gia sư hấp hối chi tích lưu cho của ta, hiện tại ta không cần phải, chỉ có thể lấy ra đến bán.” Lục Tiểu Thiên biên cái lý do, đem đan dược bình nút lọ rút ra, bên trong tản mát ra một cỗ nồng đậm mùi thơm ngát.

“Đúng vậy, là Nguyên Khí Đan, hơn nữa này mùi như thế nồng đậm, hẳn là trung phẩm Nguyên Khí Đan tài năng bị.” Một gã hèm rượu mũi lão giả say mê qua đi, thần tình đỏ bừng, kích động nói.

“Trung phẩm Nguyên Khí Đan?” Nhất thời ở đây mọi người tranh tướng đi phía trước tễ, tại Vọng Nguyệt Thành, trung phẩm đan dược phần lớn là này có tiền có thế gia tộc người tu tiên cấp dùng rớt. Chảy tới bộ mặt thành phố thượng đan dược trên cơ bản đều là hạ phẩm đan dược. Đừng nhìn thượng phẩm cùng hạ phẩm chỉ kém một chữ. Nhưng hiệu quả lại rất có bất đồng, nếu bị vây Luyện Khí bảy tầng bình cảnh, sử dụng trung phẩm so với sử dụng hạ phẩm đan dược càng dễ dàng đột phá. Này trong đó chỗ tốt là không thể đo lường.

“Tiểu tử, này khỏa đan dược ta phải, nhiều ít linh thạch.” Hèm rượu mũi lão giả tạp ở Luyện Khí tám tầng đã lâu, chính cần nhất khỏa tốt đan dược trợ giúp hắn đột phá, đi dạo vài cái đan dược cửa hàng cũng chưa có thể mua được, lúc này làm sao khẳng buông tha.

“Hứa lão quái, linh thạch cũng không phải là ngươi mới có. Tiểu huynh đệ, ta ra ba mươi khối linh thạch, đan dược cho ta đi.”

“Ba mươi khối linh thạch, mua khỏa hạ phẩm Nguyên Khí Đan còn kém không nhiều lắm, tiểu huynh đệ, ta ra ba mươi lăm khối, tại hạ trong thành thị vệ quan quân Chu Dục, thỉnh vọng các vị đi cái thuận tiện.” Mặt khác một gã quan quân cách ăn mặc bộ dáng người tu tiên cũng chen vào đám người lớn tiếng hướng bốn phía chắp tay nói.

“Khác đồ vật này nọ lão hủ bán Chu đạo hữu một cái mặt mũi cũng vô phương, bất quá trung phẩm Nguyên Khí Đan chỉ có nhất khỏa, Chu đạo hữu, đắc tội. Tiểu huynh đệ, lão hủ ra ba mươi sáu khối hạ phẩm linh thạch, mong rằng ở đây chư vị không cần cùng lão hủ cãi.” Lúc này một cái đen thùi mi dài cập hung gầy lão giả cũng tễ tiến vào trầm giọng nói.

“Trường Mi lão quái!” Trong đám người vang lên một trận kinh hô, đều tránh ra một cái đạo, tựa hồ đối này Trường Mi lão giả có chút sợ hãi. Đó là kia kêu Chu Dục, thân áo giáp quan quân, trong mắt cũng là vài phần kiêng kị thần sắc. Trường Mi lão quái là phụ cận vùng có tiếng ngoan nhân, nghe nói có không ít người chọc Trường Mi lão quái, sau lại vào Vọng Nguyệt sơn mạch, đều ly kỳ mất tích, rốt cuộc không đã trở lại, có người nói là chết vào yêu thú chi khẩu, bất quá cũng có người nhìn đến Trường Mi lão quái thường lui tới, vì thế đều suy đoán là này gây nên.

Hắn này quan quân ở trong thành còn còn có vài phần uy tín, ra khỏi thành sau, khả vị tất là này Trường Mi lão quái đối thủ. Trường Mi lão quái ra tiếng sau, bốn phía nhân thế nhưng không ai ra lại giới, gần nhất là này giá cả đã đủ cao, thứ hai ở như thế giá cả thượng đắc tội Trường Mi, ra Vọng Nguyệt Thành sau, thật là như đứng ngồi không yên. Không có lời.

“Tiểu oa nhi, linh thạch ở trong này, đem đan dược lấy lại đây đi.” Trường Mi lão quái thấy chung quanh nhân khiếp sợ này dâm * uy không hề ra giá, đắc ý khặc khặc cười, đem một cái trang linh thạch đại tử ném cho Lục Tiểu Thiên, thủ duỗi ra liền hướng trang Nguyên Khí Đan bình nhỏ chộp tới.

Lục Tiểu Thiên trong lòng âm thầm để ý, này chết tiệt Trường Mi quái, nếu không phải hắn xuất hiện, người chung quanh vừa nhấc giới, hắn ít nhất còn có thể rất hiếm có mấy khối linh thạch, thế nhưng bị Trường Mi quái vô trong thức ăn cấp phá hủy. Bất quá ngay cả bốn phía nhiều như vậy Luyện Khí hậu kỳ mọi người đối này câm như hến, hắn tự nhiên không dám ở trên mặt biểu hiện ra gì bất mãn, chỉ có thể cung kính đem Nguyên Khí Đan dâng.

Nguyên Khí Đan một bán ra, bốn phía đám người liền tan, bất quá vừa rồi nhân không ít, có một nhìn trúng hắn trong tay trọn bộ hỏa hệ công pháp, gặp giá cả lại tiện nghi, cò kè mặc cả sau, hoa ba mươi hai khối linh thạch ra mua. Lục Tiểu Thiên nghĩ thầm hay không nếu xuất ra nhất khỏa Nguyên Khí Đan tiền lời nhiều toàn chút linh thạch, thuận tiện kéo những người này khí., bất quá này ý tưởng rất nhanh liền đánh mất. Đại tử nặng trịch sáu mươi tám khối hạ phẩm linh thạch, bốn phía đã có mấy người hâm mộ xem qua đến, mặt khác còn có một hai người ánh mắt không có hảo ý.

Nếu không phải ở trong thành, không chừng sẽ phát sinh chuyện gì. Đối với Luyện Khí sơ kỳ cùng trung kỳ tu sĩ mà nói, sáu mươi tám khối linh thạch đã là một bút cự khoản. Nghĩ đến đây, Lục Tiểu Thiên liền buông tha cho tiếp tục bán Nguyên Khí Đan chủ ý.

“Đại ca, ngay tại nơi này, hắn trong tay có một quyển có thể vẫn tu luyện đến Luyện Khí hậu kỳ công pháp.” Không bao lâu, Lạc Thanh đi mà quay lại, hơn nữa còn mang đến một cái quốc tự mặt, xứng có chứa một thanh hoàn thủ linh đao thanh niên, bất quá mặc nhưng thật ra có chút keo kiệt, chính là một thân đơn giản phát cũ bố y.

“Lục Tiểu Thiên, này đó là đại ca của ta, Lạc Viễn, hiện tại đã là Luyện Khí sáu tầng cao thủ.” Lạc Thanh vẻ mặt tự hào thần sắc.

“Ngươi trên tay công pháp có thể hay không cho ta xem?” Lạc Viễn nói.

“Đương nhiên có thể.” Lục Tiểu Thiên gật đầu, Lạc Viễn cũng không có bởi vì tu vi xa cao hơn hắn mà có kiêu căng thần sắc, tương phản còn thập phần khách khí. Lược hiển chất phác biểu tình không chỉ có sẽ không làm cho người ta phản cảm, ngược lại làm cho người ta một loại kiên định tin cậy cảm giác.

“Công pháp cũng không tệ lắm, giá cả còn có thể lại ít một chút sao, lại ít một chút ta sẽ.” Lạc Viễn nói.

“Thật có lỗi, ba mươi ba khối linh thạch đã thực tiện nghi, vừa rồi ta còn bán đi một bộ hỏa hệ công pháp.” Lục Tiểu Thiên nhún vai nói, tuy rằng ấn tượng không tồi, bất quá hắn phải linh thạch có trọng dụng, giá cả là không phải ít.

Lạc Viễn gấp đến độ thẳng chà xát thủ, “Đối với chúng ta trên tay cũng không có nhiều như vậy linh thạch, nếu không ngươi lại hoãn vài ngày, ta đi tìm trong thành vài vị bạn tốt thấu một lần?” Lạc Thanh tròng mắt vừa chuyển nói, “Nếu không như vậy, ngươi xem ta này lò luyện đan như thế nào? Này lò luyện đan tuy rằng không tốt bán, nhưng luận thực tế giá trị, hẳn là tiếp cận năm mươi khối linh thạch, công pháp của ngươi ở cửa hàng bên trong, cũng bán bốn mươi nhiều khối hạ phẩm linh thạch. Ta dùng này lò luyện đan đổi ngươi thổ hệ công pháp.”

“Đối với ngươi gần nhất thiếu linh thạch, có cần dùng gấp. Các ngươi trên tay có bao nhiêu linh thạch?” Lục Tiểu Thiên có chút chần chờ, hắc bào lão giả đã trở thành hắn một khối tâm bệnh, hiện tại có cơ hội đem diệt trừ, hắn không nghĩ đợi lát nữa phải càng lâu.

“Kim hệ, mộc hệ này đó thêm lên, có hai mươi mốt khối.” Lạc Viễn gãi cái lỗ tai nói, nếu là kém cái lưỡng ba khối, hắn có thể tìm mặt khác bằng hữu quay vòng một lần, nhưng kém mười hai khối, hắn sở nhận thức bằng hữu bên trong, cũng không quá rộng dụ, người khác cũng sẽ không vì hắn mua công pháp khuynh này tất cả, mượn cái lưỡng ba khối đã xem như giao tình không tồi.

“Các ngươi trên người có hay không linh phù? Hỏa Cầu Phù, Thủy Tiễn Phù, hoặc là khác đều có thể.” Lục Tiểu Thiên lại hỏi.