Chương 29: Bãi quán, Lạc Thanh

“Xem ra phải chuyên môn mua một quyển có quan hệ tiên thành giới thiệu thư tạ, bằng không tu tiên giới sự hoàn toàn không biết gì cả, thật dễ dàng bị những người khác tính kế.” Lục Tiểu Thiên như vậy thầm nghĩ, bởi vì không biết đã trải qua vài lần mệt, cho dù là bị kim bào thanh niên phát hiện lần đó, có thể bình yên vô sự cũng đúng là may mắn. Nhưng Lục Tiểu Thiên rõ ràng vận khí tốt cũng không hội vẫn chiếu cố hắn.

“Bán yêu đan lạc, nhị giai linh thú xích huyết mãng yêu đan, chỉ cần mười một khối hạ phẩm linh thạch.”

“Bán công pháp lạc, thượng cổ truyền thừa công pháp Hỏa Vân Công chỉ cần sáu khối hạ phẩm linh thạch.”

Trừ bỏ hiệu buôn ngoại, ngã tư đường hai bên còn có một ít người tu tiên bãi hàng vỉa hè, linh thảo, công pháp cái gì cần có đều có.

“Vị này đạo hữu, lại đây nhìn xem đi. Ta bên này cái gì công pháp đều có, đối với tu tiên người mà nói, lựa chọn một loại thích hợp công pháp hơn nữa trọng yếu, nếu là công pháp không được, về sau cũng khó lấy luyện đến cao thâm cảnh giới, thậm chí cả đời cùng Trúc Cơ vô duyên.” Một gã hình thể khôi ngô, mặt như táo đỏ đại hán thập phần ra sức địa thét to, nhìn xem Lục Tiểu Thiên nhiệt tình nói.

“Ta đã có tu luyện công pháp.” Lục Tiểu Thiên lắc đầu nói.

“Có không quan hệ, cũng có thể nhìn xem, ngươi hiện tại tu vi còn không cao, nếu là tu luyện công pháp không thích hợp, sớm làm đổi mặt khác. Nếu là đợi cho về sau nghĩ muốn lại đổi, đã có thể không còn kịp rồi.” Mặt đỏ đại hán lơ đểnh tiếp tục nói.

“Nghe nói Hỗn Nguyên Kinh cũng không tệ lắm, ngươi nơi này có không có?” Lục Tiểu Thiên linh cơ vừa động hỏi, hắn Hỗn Nguyên Kinh cũng chỉ có thể tu luyện đến Luyện Khí trung kỳ. Gần hai năm đến, hắn cũng tham khảo đi lại với nhau hắc bào lão giả túi trữ vật trung được đến mấy bản công pháp, hỏa thuộc tính, thủy thuộc tính, còn có thổ thuộc tính đều có. Tuy rằng đều có thể tu luyện, nhưng cảm giác cũng không như Hỗn Nguyên Kinh tu luyện thuận lợi.

“Hỗn Nguyên Kinh? Cái gì ngoạn ý, không có nghe nói qua, loại này danh không thấy kinh chuyển công pháp nhiều lắm, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh chóng buông tha cho, sửa tu ta nơi này thượng cổ bí pháp, ngươi xem này bản, Hàn Thủy Quyết, tục truyền mấy trăm năm trước, chúng ta Vọng Nguyệt Thành tán tu liên minh trung một vị Trúc Cơ tiền bối đó là tu luyện này loại công pháp, còn có này bản….” Mặt đỏ hán tử thao thao bất tuyệt giới thiệu quầy hàng thượng vài loại công pháp, bất quá sở thuyết đại nhiều là nghe đồn trung sự, cũng không chứng cứ xác thực, Lục Tiểu Thiên nghe xong vài câu tóm tắt lại phải người này ở nói bốc nói phét. Bất quá hắn trên người kia mấy bản công pháp nhưng thật ra không có tác dụng gì, nếu là có thể qua tay đổi chút linh thạch cũng không sai.

Lục Tiểu Thiên tùy tay cầm mấy bản công pháp lật xem một lần, không có tìm được giống nhau công pháp, chính là này mặt đỏ hán tử quầy hàng thượng công pháp trên cơ bản đều là Luyện Khí sơ kỳ cùng trung kỳ dùng, vì thế hắn hỏi, “Ngươi nơi này công pháp như thế nào không có Luyện Khí hậu kỳ ?”

Mặt đỏ hán tử nói, “Vị này đạo hữu nói đùa, cái loại này đầy đủ công pháp giá cả quá mức ngẩng cao, ta này tiểu gia tiểu nghiệp, làm sao có cái kia tư bản, bất quá ta này đó công pháp đều cũng có xuất xứ, tại nơi chút chuyên môn công pháp cửa hàng, đều có thể tìm được trung sách hoặc là hạ sách. Mặt khác đạo hữu cũng thiết mạc hảo cao vụ xa, ngươi bây giờ còn chính là Luyện Khí sơ kỳ, tu luyện đến Luyện Khí trung kỳ khả năng cần mười mấy năm, về phần từ trung kỳ đến hậu kỳ, cần thời gian càng lâu, cho dù mua hậu kỳ công pháp, về sau vị tất thực dùng được.” Thì ra là thế, Lục Tiểu Thiên lại nói”Có hay không về linh thảo, linh thú, hoặc là về tu tiên giới một ít bí pháp giới thiệu? Mặt khác lại phải một bộ Vọng Nguyệt Thành phụ cận địa đồ.”

“Úc, nguyên lai ngươi cần chính là này, tiên thành địa đồ ta nơi này có, một khối hạ phẩm linh thạch. Về phần đạo hữu sở thuyết về linh thảo, yêu thú, còn có tu tiên giới một ít bí pháp giới thiệu, đề nghị ngươi đi chuyên môn hiệu buôn, linh thảo bách khoa toàn thư, yêu thú tập lục bên trong bản ghi chép một ít thông thường linh thảo sinh trưởng tập tính, còn có một ít yêu thú hoạt động tập tính, thực lực phân chia chờ. Về phần một ít bí pháp ghi lại, chỉ có thể thông qua một ít người tu tiên hiểu biết lục. Dù sao tu tiên người, rất ít có người hội đem chính mình tu luyện bí pháp tuyên dương đi ra ngoài, kia đối với về sau đấu pháp cực kỳ bất lợi. Cho nên người bên ngoài phần lớn chỉ có thể thông qua bàng quan, nghe đồn, hoặc là tự mình đấu pháp kinh lịch gia dĩ ghi lại. Này ngã tư đường vẫn hướng phía trước đi, đến phía trước lộ khẩu quẹo trái đệ nhị gia, liền có một nhà Nam Cung gia tộc kinh doanh cửa hàng, chuyên môn bán này đó.”

Mặt đỏ hán tử vội vàng buông trong tay công pháp, sau đó lại theo túi trữ vật trung lấy ra một loại quyển trục, e sợ cho Lục Tiểu Thiên không ở hắn nơi này mua, giới thiệu khởi này đó thời điểm, hết sức cẩn thận.

“Tốt, cảm ơn.” Lục Tiểu Thiên gật đầu, ở hiệu buôn hẳn là cũng có địa đồ quyển trục mua, bất quá nghe mặt đỏ hán tử nói lâu như vậy, lại hỏi chút vấn đề, không mua hắn cũng có chút ngượng ngùng. Mặt khác bãi quán nhiều ít so với chính quy cửa hàng phải tiện nghi một chút. Cầm quyển trục, Lục Tiểu Thiên lại dựa theo mặt đỏ hán tử chỉ thị, đi vào Nam Cung gia kinh doanh hiệu buôn, bên trong công pháp quả nhiên rực rỡ muôn màu, bài trí sách hơn xa mặt đỏ hán tử bên kia có thể sánh bằng. Lục Tiểu Thiên cố ý hỏi một lần, vẫn đang không có Hỗn Nguyên Kinh, bất quá hiệu buôn chưởng quầy đề nghị hắn đi trong thành Niếp gia kinh doanh lớn nhất công pháp hiệu buôn nhìn một lần, khả năng sẽ có tin tức.

Lục Tiểu Thiên tạ ơn quá chưởng quầy, mua dưới linh thảo bách khoa toàn thư cùng yêu thú tập lục tiêu phí hắn ba khối linh thạch. Túi trữ vật trung linh thạch thiếu một nhịp. Thực tại làm cho người ta đau lòng, ba khối linh thạch, cũng đủ hắn thi triển mấy chục thứ pháp thuật dùng. Xem ra linh thạch hẳn là người tu tiên thông dụng tiền, giống như thế tục phàm nhân dùng kim ngân, chính là linh thạch tác dụng so với kim ngân phải lớn hơn. Đi ra Lục Tiểu Thiên ở phụ cận dạo qua một vòng, lại tìm được rồi một nhà linh phù cửa hàng, mua trương bình thường nhất Hỏa Cầu Phù.

Linh phù giá cả thật sự là quý phải thái quá, nhất trương Hỏa Cầu Phù thế nhưng cũng muốn một khối hạ phẩm linh thạch. Lục Tiểu Thiên giao hoàn linh thạch sau, cầm hỏa cầu linh phù đau lòng không thôi, như vậy đi xuống chỉ sợ không bao lâu trên người linh thạch sẽ dùng hết, trách không được áo xanh đạo sĩ bị lừa mấy khối linh thạch sau, muốn tìm kia họ Chu mập mạp liều mạng. Này Vọng Nguyệt Thành nội, nơi chốn đều phải dùng linh thạch. Không có linh thạch quả thực nửa bước khó đi, cố tình các cửa hàng, còn có xưởng khai ra tiền công còn không cao, Lục Tiểu Thiên liên tiếp nhìn mấy nhà, phát hiện giống hắn như vậy cái gì cũng không hội đê giai người tu tiên một tháng tiền công nhiều nhất cũng chỉ có bốn đến năm khối linh thạch không được.

Mà tùy tiện tìm một nhà tối tiện nghi khách điếm, gần là một cái bất quá trượng hứa vuông phòng nhỏ một tháng liền phải hai khối linh thạch. Bất quá Lục Tiểu Thiên nóng lòng ứng với chứng ý nghĩ của chính mình, cũng không lại tiếp tục tìm khách điếm, trực tiếp giao linh thạch liền dừng hạ. Phòng nội trừ bỏ nhất trương giường cùng một phen ghế dựa ngoại, không còn hắn vật. Đơn sơ phải không thể lại đơn sơ, Lục Tiểu Thiên không công phu so đo này đó, vội vàng ngồi ngay ngắn ở trên giường, hai chân khoanh chân. Đồng thời một tay nắm Hỏa Cầu Phù.

Sưu —-

Quen thuộc sương mù cùng kết giới, hắc bào lão giả nguyên thần không biết du đãng đi nơi nào. Lục Tiểu Thiên thần thức vừa động, nhất trương Hỏa Cầu Phù nhất thời xuất hiện bên cạnh. Thừa dịp hắc bào lão giả nguyên thần không ở, Lục Tiểu Thiên trực tiếp khu động Hỏa Cầu Phù.

Oanh, một chỉ cực đại hỏa cầu xuất hiện, nện ở kết giới mặt trên, ánh lửa bắn ra bốn phía, kết giới giống như dự kiến trung không chút sứt mẻ.

“Quả nhiên không ngoài sở liệu, phàm là có chứa linh khí đồ vật này nọ đều có thể khuân vác đến này thần bí không gian trung đến. Linh phù cũng là như thế, còn có thể trực tiếp vận dụng.” Lục Tiểu Thiên trong lòng vui vẻ, hắc bào lão giả nguyên thần ở kết giới nội, tuy rằng trong lúc nhất thời uy hiếp không đến hắn an toàn, khả mỗi lần dùng đan dược, hắc bào lão giả đều phải phân đi một nửa linh khí. Này hắn như thế nào có thể dễ dàng tha thứ? Hơn nữa hắc bào lão giả đối với hắn giống như là một cái bom hẹn giờ, cũng không biết kết giới có thể vây khốn hắn bao lâu, vẫn là nhanh chóng diệt trừ này cái họa tâm phúc cho thỏa đáng. Phía trước hắc bào lão giả thực lực cường đại, Lục Tiểu Thiên thúc thủ vô sách, hiện tại cuối cùng tìm được biện pháp giải quyết. Hắc bào lão giả tuy rằng một số gần như Luyện Khí viên mãn, nhưng tại đây kết giới trong vòng, không có linh khí bổ sung, thi triển pháp thuật sau, tu vi hội rơi chậm lại. Lục Tiểu Thiên ánh mắt lạnh lùng, chỉ cần hắn chuẩn bị tốt cũng đủ linh phù, đó là hắc bào lão giả tử kỳ.

“Di? Vừa mới rõ ràng nghe đến đó có động tĩnh, như thế nào quỷ ảnh tử cũng chưa nhìn đến một cái?”

Lục Tiểu Thiên mới vừa đi không lâu, hắc bào kia người kia khỏa kim hồng giao nhau nguyên thần tiểu cầu liền xuất hiện cách Lục Tiểu Thiên không xa địa phương, vẻ mặt hồ nghi ở bốn phía tìm tòi mấy lần, cũng không tìm được cái gì dấu vết để lại, bốn phía trừ bỏ sương mù, chính là khu vực lỏa lồ hạt cát, còn có kia tầng chết tiệt kết giới.

Ý thức trở lại thân thể, Lục Tiểu Thiên thấy sắc trời còn sớm, liền lại ra khách điếm. Ở một cái náo nhiệt, dòng người lượng tương đối trọng đại ngã tư đường bên cạnh ngồi xổm xuống, đem túi trữ vật trung ba bản công pháp lấy ra bãi quán, tuy rằng chỉ có ba bản công pháp, bất quá lại đều là cũng đủ tu luyện đến Luyện Khí hậu kỳ. So với bình thường bán hàng rong, cũng có ưu thế. Lục Tiểu Thiên trong lòng như thế nghĩ muốn, tọa ngồi xổm nơi này thủ chu đãi thỏ, đồng thời lật xem yêu thú tập lục, hiểu biết Vọng Nguyệt sơn mạch ranh giới thông thường yêu thú.

“Nhị giai yêu thú xích huyết mãng, nhất giai yêu hào trư, thậm chí cũng có tam giai yêu hào trư vương, tứ giai thiết bối yêu tích thế nhưng cùng Trúc Cơ Kỳ tu sĩ tương đương, thật sự là lợi hại!” Lục Tiểu Thiên thấy nồng nhiệt, tiến vào đến Vọng Nguyệt Thành, mới tính chân chính tiếp xúc đến người tu tiên thế giới, dĩ nhiên là như vậy kỳ quái.

“Ngươi như vậy bãi quán là bán không ra đi đồ vật này nọ.” Bỗng nhiên một loại kiều giòn lược hiển ngây ngô âm thanh động đất âm hưởng khởi. Lục Tiểu Thiên ngẩng đầu vừa thấy, chỉ thấy một cái mặc vàng nhạt màu quần áo, con mắt sáng khốc xỉ, ngũ quan xinh đẹp tuyệt trần thiếu nữ lưng cái bọc nhỏ khỏa, cười yếu ớt nói một câu, sau đó ở hắn bên cạnh không đến nửa trượng khoảng cách thuần thục cởi xuống bao vây mở ra, có một chỉ tử sắc lư hương tiểu lô, mấy khối thiển hồng mộc khối. Còn có mấy chi bút lông đều tản mát ra nhàn nhạt linh khí.

“Ngươi trước kia thường xuyên bãi quán?” Lục Tiểu Thiên đưa tay thượng yêu thú hiểu biết khép lại hỏi.

“Đúng vậy, trong khoảng thời gian này ta một mực nơi này bãi quán, nao, này lò luyện đan bán hơn một tháng, cũng không có bán đi.” Thiếu nữ nhún vai, rất nhanh lại lạc quan cười nói, “Bất quá ta tin tưởng tổng hội bán đi, ta gọi là Lạc Thanh, ngươi tên gì?”

“Ta gọi là Lục Tiểu Thiên, ngươi này lò luyện đan dùng tốt sao? Bán thế nào?” Lục Tiểu Thiên nói.

“Ta này lò luyện đan phẩm chất tuyệt đối hảo, chỉ dùng để tử huyền đồng tạo ra, có thể tăng lên luyện đan xác xuất thành công. Cho dù là cao cấp luyện đan sư đều có thể dùng, không phải mặt khác một ít bán hàng rong thượng bình thường xích đồng đan lô có thể sánh bằng. Như thế nào, ngươi cần lò luyện đan sao? Nếu ngươi phải, giá cả thượng có thể hơi chút ít một chút.” Lạc Thanh vẻ mặt chờ mong nhìn lấy Lục Tiểu Thiên nói.