Chương 24: Vấn đáp

“Có thể, ta xác nhận chính mình an toàn sau, sẽ thả ngươi. Bất quá đối” Lục Tiểu Thiên gật đầu đáp ứng, sau đó nói, “Bất quá ta hỏi vấn đề, ngươi tốt nhất chi tiết trả lời, nếu ngày nào đó ta phát hiện sự thật với ngươi trả lời có xuất nhập, phía trước người nọ đó là ngươi kết cục.”

Thông qua Lữ Bích Phượng miệng biết được, nguyên lai Tư Đồ gia tộc là hơn một trăm năm trước kia liền vẫn đứng ở Lương Châu tu tiên gia tộc. Tư Đồ gia tộc cùng nhau có năm người, hắn các ngươi là tộc trưởng Tư Đồ Dũng, Luyện Khí tầng bốn, là Tư Đồ trong gia tộc tu vi cao nhất nhân. Mặt khác một người là chết đi Tư Đồ Kính tộc thúc, tu vi điềm xấu, bất quá sẽ không vượt qua Luyện Khí ba tầng đó là. Còn có một người tuổi còn trẻ đệ tử Tư Đồ Minh, chỉ có Luyện Khí một tầng.

Sau lại Tư Đồ gia tộc cử tộc thiên đồ, đi một cái xa xôi tiên thành, Vọng Nguyệt Thành, nơi đó thành công ngàn thượng vạn người tu tiên. Luyện Khí trung kỳ, hậu kỳ, đại viên mãn cảnh giới nhân số không thắng số. Hắn cũng là lần đầu tiên hiểu biết đến ở Luyện Khí phía trên, còn có Trúc Cơ Kỳ, có thể ngự kiếm phi hành, khai sơn phách thạch, phi thiên độn địa. Đạt tới Trúc Cơ Kỳ tu sĩ đều có hai ba trăm năm thọ nguyên.

Lục Tiểu Thiên nghe được tâm trí hướng về, trước kia vẫn không ai giao hắn, lúc này hắn mới biết được nguyên lai người tu tiên cũng có chính mình tụ tập nơi, Vọng Nguyệt tiên thành! Trừ bỏ Vọng Nguyệt Thành, ở địa phương khác, còn có một ít tu tiên đại tông môn phái, này tông môn mới là tu tiên giới chúa tể. Giống Tư Đồ gia tộc như vậy chiếm cứ thế tục quốc gia một châu nơi gia tộc, chỉ có thể xem như tu tiên giới trung bất nhập lưu tiểu thế lực, nhiều vô số.

Lục Tiểu Thiên lại hỏi, “Này Tư Đồ gia tộc nhân là người tu tiên, vì sao phải can thiệp thế tục người trong chuyện? Đối bọn họ có gì ưu đãi?”

“Thế tục phàm nhân nơi, ít có linh vật sản xuất, nếu không có tại Vọng Nguyệt Thành đắc tội không nên đắc tội nhân, Tư Đồ gia tộc cũng sẽ không chật vật trốn hồi Lương Châu ổ. Gia tộc bọn họ nhân viên hữu hạn, căn bản không có thời gian đi sưu tầm linh vật, cho nên liền khống chế này đó trên giang hồ bang phái thế lực, tìm kiếm linh thảo, linh thạch, lấy cung chính mình tu luyện.” Lữ Bích Phượng nói.

“Cho nên này chết đi Tư Đồ Kính biết được ta theo Diệu Chi Đường mua đi rồi tam chu Tử Linh Thảo, hắn liền trước tiên chạy lại đây?” Lục Tiểu Thiên tự nhiên hiểu ra, cứ như vậy liền nói được thông, Tư Đồ gia khống chế trên giang hồ thế lực, hiểu biết phần đông, hắn nếu xuất hiện ở Bình Võ huyện, thực dễ dàng sẽ gặp bị phát hiện.

Lữ Bích Phượng gật đầu nói, “Đúng là!”

“Ngươi nói linh thạch chính là này, có gì tác dụng?” Lục Tiểu Thiên nghĩ đến túi trữ vật trung cái loại này mang linh khí thạch đầu, từ giữa lấy ra một khối màu đỏ hỏi han.

“Đúng vậy, đây là một khối hạ phẩm hỏa hệ linh thạch, cùng người đấu pháp khi, pháp lực tiêu hao quá nhanh, có thể niết ở trong tay, hấp thu này linh khí bổ sung pháp lực tiêu hao. Mặt khác luyện chế một ít linh khí, trận pháp, đều cần dùng đến linh thạch.” Lữ Bích Phượng cười khổ mà nói, nàng hiện tại đã có thể khẳng định trước mắt này thiếu niên chính là một cái bình thường tán tu, thế nhưng ngay cả cơ bản nhất linh thạch cũng đều không hiểu, thật không biết hắn là như thế nào trở thành người tu tiên. Càng ly kỳ chính là thế nhưng còn thu phục một chỉ lợi hại báo linh thú. Thật sự là bất khả tư nghị.

“Nguyên Khí Đan!” Ngay sau đó làm cho nàng càng khó lấy tưởng tượng chuyện tình đã xảy ra, nhất trương miệng mở ra nửa ngày đều không thể khép lại. Lục Tiểu Thiên sờ sờ cái mũi, lúc này hắn xem như biết rõ ràng trên người một ít đồ vật này nọ tới cùng là cái gì, Nguyên Khí Đan là Luyện Khí hậu kỳ cùng Luyện Khí đại viên mãn tu luyện khi sử dụng đan dược. Luyện Khí sơ kỳ tu sĩ bình thường trên người bị có Tụ Khí Đan đều không có nhiều ít. Hắn lại có thể xuất ra Luyện Khí hậu kỳ mới có thể sử dụng đan dược, đối với Lữ Bích Phượng mà nói, tự nhiên cũng đủ rung động. Nếu làm cho này nữ tử biết hắn túi trữ vật lý còn có mặt khác lưỡng bình Nguyên Khí Đan, không biết chính là như thế nào một phen biểu tình.

“Cuối cùng một vấn đề, Vọng Nguyệt tiên thành đi như thế nào?”

Quần đỏ nữ tử nói, “Theo Lương Châu, vẫn hướng tây, trước sau phải xuyên qua Ngụy quốc, Võ quốc, Bắc Chu quốc chờ hơn mười cái thế tục quốc gia, trên đường đi xa xôi, chừng mấy vạn dặm xa. Bất quá ta phải nhắc nhở ngươi một câu, Vọng Nguyệt tiên thành không phải người mọi người có thể đi.”

“Vì sao, Vọng Nguyệt tiên thành rất nguy hiểm sao?” Lục Tiểu Thiên khó hiểu hỏi han.

“Vọng Nguyệt tiên thành là tán tu tụ tập nơi, cũng có một ít tu tiên tông môn nơi dùng chân. Ở nơi nào định cư tán tu số lấy vạn kế, mà ra vào thành trong ngoài người tu tiên làm mấy lần không sai. Giống ngươi như vậy Luyện Khí một tầng tu sĩ, nhiều nhất chỉ có thể ở trong thành làm một ít thấp nhất là sống, địa vị cận so với thế tục võ giả hơi cao. Nếu không phải tư chất xuất chúng, bị đại tông môn nhìn trúng thu vào môn trung, dựa vào làm việc nặng toàn linh thạch chỉ sợ cuối cùng cả đời, cũng vô pháp tu luyện đến rất cao cảnh giới.”

“Vọng Nguyệt Thành nhiều như vậy tán tu, không phải cũng không gia nhập tông môn sao, chẳng lẽ tán tu cũng chỉ có thể làm tạp dịch, không thể xuất đầu?” Lục Tiểu Thiên nói.

Quần đỏ nữ tử cười lạnh nói, “Tán tu trung tự nhiên cũng có lợi hại nhân vật, rất nhiều tán tu tụ tập tại Vọng Nguyệt tiên thành, là bởi vì là Vọng Nguyệt tiên thành phụ cận Vọng Nguyệt sơn mạch trung có có vô cùng linh vật, rất nhiều tán tu đó là tại Vọng Nguyệt sơn mạch trung tìm kiếm linh vật tiến hành tu luyện. Bất quá ở sơn mạch trung yêu thú nhiều vô số, mà mặt khác tầm bảo tu sĩ cũng thường xuyên sẽ có hắc ăn hắc hiện tượng, ngươi loại này Luyện Khí một tầng tu sĩ, chỉ sợ quá không được vài ngày, liền phải luân làm một đôi bạch cốt.” Nghe xong quần đỏ nữ tử trong lời nói, Lục Tiểu Thiên trong lòng có so đo. Theo hắc bào lão giả cùng quần đỏ nữ tử khẩu phong lý, còn có hắn một đường tới được gặp được, không một không hiện kì ra tu tiên giới trung nhược nhục cường thực, so với thế tục phàm nhân cạnh tranh chỉ sợ càng thêm kịch liệt. Bất quá này cũng không ảnh hưởng hắn truy tìm đại đạo quyết tâm.

“Phía trước ngươi linh thú tựa hồ là theo trên người túi trữ vật bên trong đi ra, kia chiếc túi to về ta.”

Lục Tiểu Thiên thân thủ đem quần đỏ nữ tử trên người túi gấm tiểu túi lấy xuống, hai lần trước hắn tiến vào Bình Võ huyện bởi vì mang theo hoa báo không có phương tiện, đều làm cho hoa báo ở hoang dã chờ đợi. Bất quá thông qua cùng kim bào thanh niên một trận chiến, hắn rõ ràng tự thân chiến lực không đủ, nếu không có hoa báo, ở trong thành gặp được kim bào thanh niên, hắn chỉ có chạy trối chết phân, chỉ sợ lại sao không đối phương. Hơn nữa không hiểu pháp thuật hắn, cũng vô pháp chạy ra đối phương ma chưởng. Gặp Lục Tiểu Thiên chỉ lấy của nàng linh thú túi, quần đỏ nữ tử ngược lại nhẹ nhàng thở ra, nếu thực trao đổi cái tâm ngoan thủ lạt nhân, chỉ sợ nàng này tánh mạng đều khó có thể bảo trụ. Trước mắt thiếu niên tuy rằng cũng sát phạt quyết đoán, tốt xấu coi như giảng chữ tín, cũng không có lật lọng ý tứ. Kia chỉ Khứu Yêu Thử hiện tại không biết đã chạy đi đâu, trừ bỏ ngẫu nhiên tìm người, cũng không có cái gì sức chiến đấu. Linh thú túi bị trước mắt thiếu niên muốn đi, đối nàng tổn thất cũng không đại.

“Ngươi tính toán khi nào thả ta?” Quần đỏ nữ tử hỏi ra chính mình tối quan tâm vấn đề.

“Chờ ta cho rằng chính mình cũng đủ an toàn, tự nhiên sẽ thả ngươi, tạm thời liền uốn lượn ngươi ở trong sơn động trước ngốc một đoạn thời gian đi.”

Lục Tiểu Thiên lạnh nhạt cười, ấn nữ tử trong lời nói nói, Tư Đồ Kính đã chết, Tư Đồ gia tộc khẳng định phải mãn thế giới tìm kiếm hung thủ, này phụ thân làm Luyện Khí trung kỳ cao thủ, chẳng sợ hắn hơn nữa hoa báo, cũng không phải người này đối thủ, tạm thời vẫn là ở núi rừng trung ngốc một đoạn thời gian, chờ phong thanh trôi qua nói sau. Lúc này hắn chiếm được chính mình muốn tin tức, nguyên bản phải muốn đi võ lâm đại hội, lúc này đối hắn đã không trọng yếu. Về phần này nữ tử thả ra đi, vị tất sẽ không để lộ ra hắn hành tung, tóm lại phòng nhân chi tâm không thể vô. Đem thiếu nữ nhưng ở bên trong, Lục Tiểu Thiên hưng trí bừng bừng đi ra sơn động, trân trọng lấy ra Đê giai pháp thuật bách khoa toàn thư tinh tế nghiên đọc. Theo tu luyện Hỗn Nguyên Kinh bắt đầu, hắn liền vẫn ngóng trông có thể tu luyện pháp thuật, tới rồi hiện tại gần một năm rưỡi mới tiếp xúc đến.

Dựa theo pháp thuật bách khoa toàn thư trung giới thiệu, chỉ cần là Luyện Khí tu sĩ, đê giai pháp thuật đều có thể tu luyện, bất quá căn cứ chính mình thuộc tính tu luyện đối ứng pháp thuật, tương đối hội mau một ít. Chính là Lục Tiểu Thiên cũng không hiểu được chính mình là ngũ hành trung nào một hệ. Nếu pháp thuật bách khoa toàn thư trung tu luyện đối ứng pháp thuật nhanh hơn, phân biệt học một lần, hẳn là có thể phán đoán đi ra. Lục Tiểu Thiên cân nhắc một hồi, liền nghĩ như vậy.

Sau một lát, Lục Tiểu Thiên trước người xuất hiện một chỉ kim sắc đoản mâu, cong vẹo tốc độ pha chậm về phía hơn mười trượng có hơn một gốc cây đại thụ đâm tới. Này tốc độ đừng nói đánh tới địch nhân, chỉ sợ bắn trúng cũng không dễ dàng. Lục Tiểu Thiên chau mày, phát hiện chính mình thi triển kim mâu thuật so với kim bào thanh niên, còn có hắc bào lão giả thi triển pháp thuật phải kém rất nhiều.

Buồn bực dưới, hắn lại chạy về sơn động hỏi Lữ Bích Phượng, biết được pháp thuật cũng muốn tu luyện quen thuộc sau mới có thể đối địch, Lục Tiểu Thiên sắc mặt đỏ lên, thầm nghĩ mới vừa rồi ngay cả này tối thiển hiểm đạo lý cũng chưa nghĩ đến, đó là này võ giả, một loại võ kỹ cũng muốn rèn luyện mấy trăm hơn một ngàn thứ, mới có thể càng phát ra quen thuộc, pháp thuật tự nhiên cũng là như thế.

Lục Tiểu Thiên lặp lại sử dụng vài lần kim mâu thuật, tuy rằng vẫn đang chính xác không đủ, hơn nữa tích tụ pháp lực thời gian pha dài, nhưng so với lần đầu tiên, đã có không nhỏ về chất. Hắn học được hứng khởi, chuẩn bị thử lại một lần khác pháp thuật, lại phát hiện đan điền nội nguyên khí thế nhưng đã mau khô kiệt. Pháp thuật đối với nguyên khí tiêu hao đã vậy còn quá đại. Lục Tiểu Thiên lắp bắp kinh hãi, nghĩ đến Lữ Bích Phượng nói linh thạch có thể trợ giúp khôi phục pháp lực, Lục Tiểu Thiên liền theo túi trữ vật trung lấy ra một khối kim linh thạch niết ở trong tay, một cỗ tinh thuần kim linh khí quả nhiên theo linh thạch cuồn cuộn không ngừng dũng mãnh vào thể nội. Lục Tiểu Thiên tinh thần rung lên, nhất thời thu không được thủ, lặp lại sử dụng lực công kích pha cường kim mâu thuật.

Tạp sát! Tay trái trung một loại trầm vang, hắn cúi đầu vừa thấy, phía trước còn kim quang chớp động linh thạch, lúc này đã biến thành không có sáng bóng bột phấn theo khe hở trong lúc đó sái ra. Một khối hạ phẩm kim linh thạch đã sử dụng. Lục Tiểu Thiên một trận đau lòng, xem ra về sau vẫn là phải dựa vào đả tọa khôi phục nguyên khí, nếu không như vậy dùng linh thạch, không bao lâu sẽ dùng hết, linh thạch tác dụng như thế to lớn, vẫn là lưu trữ là trọng yếu hơn thời điểm dùng.

Kế tiếp mấy ngày, Lục Tiểu Thiên đều ở hưng trí dạt dào luyện tập sử dụng pháp thuật. Bất quá làm cho hắn kỳ quái chính là hắn tu luyện kim mộc thủy hỏa thổ hệ pháp thuật tốc độ dĩ nhiên là giống nhau, chỉ có băng phong lôi này vài loại tốc độ chậm một chút. Khi hắn đem kết quả này nói cho Lữ Bích Phượng, Lữ Bích Phượng giật mình vô cùng, lại cùng tình nhìn lấy hắn, nói loại này tư chất là thấp nhất kém ngũ hệ tạp linh căn, chỉ sợ này cả đời lại cố gắng, tu luyện đến Luyện Khí hậu kỳ đã xem như phi thường không tồi. Lục Tiểu Thiên lúc này mới nhớ tới hắc bào lão giả nói hắn tư chất kém là chuyện gì xảy ra, nguyên lai cái kia những lão già này đã sớm biết, chính là không nói với hắn. Lục Tiểu Thiên trong lòng có điểm uể oải, bất quá cũng không có buông tha cho, đối tu luyện nhiệt tình vẫn đang cùng phía trước giống nhau cao. Mỗi ngày đều luyện tập các loại pháp thuật, đan điền nội nguyên khí tiêu hao phải không sai biệt lắm liền đả tọa khôi phục, ngày qua ngày.