Chương 22: Võ lâm bí sự

“Ngươi nghe nói không có, lần này võ lâm đại hội ở chúng ta Bình Võ huyện mời dự họp, cả Lương Châu lớn nhỏ thượng trăm cái môn phái chưởng môn nhân cùng với xuất sắc đệ tử đô hội phái người lại đây tham gia.” Một gã hai má gầy trung niên nam tử không cố ý đè thấp thanh âm hỏi.

“Sớm nghe nói, ngươi này tính cái gì tin tức, hiện tại tất cả môn phái đều ở hướng Bình Võ huyện đuổi, chúng ta Xích Sa Bang bang chủ cũng mới đến, thuê hạ một chỉnh đống khách điếm, mặt sau tới, chỉ sợ là ngay cả đường cái cũng chưa địa phương ngủ.” Một gã râu quai nón ha ha cười nói.

Lúc này ở thị trấn nội tiền gia tửu lâu nội, ngồi không ít phong trần mệt mỏi giang hồ hào khách, cầm đao bội kiếm. Đều tự nghị luận phân phân. Rất náo nhiệt. Bình Võ huyện phải mời dự họp võ lâm đại hội? Nhưng lại là cả Lương Châu cảnh nội tất cả bang phái? Lục Tiểu Thiên lúc này ngồi ở tửu lâu nội một cái không chớp mắt góc, kêu một hồ trà, còn có một mâm thịt bò, mặc không lên tiếng nghe tửu lâu nội nghị luận.

“Ta muốn nói tự nhiên không phải này, như thế long trọng võ lâm sự kiện ở gần vài thập niên đến vẫn là lần đầu tiên, chính là hiện tại Lương Châu bài danh thứ nhất Thiết Chưởng Môn, cũng không có như thế kêu gọi lực, các ngươi cũng biết trong đó nguyên nhân.” Gầy trung niên bị phản bác sau, quyết định bạo một chút mãnh liêu.

“Cái gì nguyên nhân?”

“Hắc Thiết Lệnh!”

“Cái gì, Hắc Thiết Lệnh, như thế nào khả năng, không phải tiêu thất gần trăm năm chưa từng xuất hiện sao?” Tửu lâu nội, ngồi đầy giai kinh, nhìn nhau thất sắc.

Gầy trung niên hừ lạnh nói, “Hôm qua Tứ Hải Bang bang chủ Dư Thiên Sơn gặp được cừu địch tiêu diệt sát, bất hạnh thân chết, đi ngang qua giang hồ nhân sĩ tận mắt đến Dư Thiên Sơn trên người đến rơi xuống Hắc Thiết Lệnh. Trừ bỏ Hắc Thiết Lệnh, ai có bản lĩnh ở như thế đoản thời gian nội triệu tập Lương Châu tất cả bang phái tiến đến nghị sự?”

“Nói như thế, thật xác thực có vài phần khả năng.” Tửu lâu nội tại tràng nhân ồn ào nghị luận mở ra, trong lúc nhất thời mặt có sợ hãi vẻ. Nguyên lai là chút giang hồ việc vặt, Lục Tiểu Thiên cười lắc đầu, chuẩn bị tính tiền rời đi. Trừ bỏ tu luyện thượng chuyện, hắn đối với này đó giang hồ phân tranh cũng không cảm thấy hứng thú. Bất quá rất nhanh một gã lông mi trắng lão giả trong lời nói làm cho hắn đào bạc thủ lâm vào một chút.

“Nghe đồn trung Hắc Thiết Lệnh kiềm giữ người được đến quá tiên nhân chỉ điểm, lúc trước Lương Châu các bang phái đối Hắc Thiết Lệnh cũng cự không phục theo, nhưng tao ngộ rồi một phen huyết tinh tẩy lễ, mấy ngày trong vòng, các bang phái bang chủ, chưởng môn chỗ ở hoặc là gặp được hỏa cầu tập kích, này hỏa dung kim hóa thiết, thủy bát không tức. Hoặc là bị băng tiễn đâm thủng thân thể, cả người bị đông lạnh thành khắc băng, kia băng tiễn ngộ hỏa không hóa, kì hàn vô cùng….”

Lục Tiểu Thiên nghe được đồng tử co rụt lại, có thể dung kim hóa thiết hỏa cầu, đó không phải là Hỏa Cầu Thuật sao? Về phần Băng Tiễn Thuật, hắc bào lão giả bị kết giới khó khăn khi cũng dùng quá một lần. Này chấp chưởng Hắc Thiết Lệnh nhân thế nhưng vô cùng có khả năng là người tu tiên. Không gì hơn cái này cũng nói được thông, Lương Châu hơn mười người thị trấn lớn nhỏ môn phái thượng trăm, mà võ giả làm số lấy mười vạn kế, trong đó nhất lưu hảo thủ không ở số ít, tuyệt thế võ giả cũng có mấy người nhiều, chỉ bằng một người lực, căn bản không có khả năng hiệu lệnh nhiều như vậy kiệt ngạo bất tuân võ giả, chỉ có người tu tiên cường đại thực lực, mới có khả năng lệnh này đó võ giả thần phục. Chính là làm cho hắn kỳ quái chính là người tu tiên vì sao phải đại lo lắng cơ tìm này đó bình thường võ giả đâu?

Lục Tiểu Thiên chính kinh ngạc trong lúc đó, một chiếc từ hai mươi danh nhất lưu võ giả hộ vệ xa hoa xe ngựa theo Bình Võ huyện bắc môn mà vào. Thả đề cập tới xe ngựa sở dụng tứ thất giai là cả người tuyết trắng, thần tuấn dị thường bạch mã. Riêng là mười mấy tên phóng ngựa bay nhanh hai mươi danh nhất lưu võ giả đặt ở làm sao đều là một cỗ cường đại vô cùng lực lượng. Xe ngựa vẫn sử nhập một nhà đại viện, không người dám ngăn đón. Một gã bạch phát lão giả mang theo một gã béo chưởng quầy cách ăn mặc nhân chính cung kính hầu tại chỗ. Nếu Lục Tiểu Thiên ở trong này, nhất định có thể nhận ra này béo chưởng quầy đúng là Diệu Chi Đường chưởng quầy.

Phải phải…. Xe ngựa dừng lại, theo bên trong đi ra một cái thần sắc kiêu căng kim bào thanh niên, nhìn qua bất quá hai mươi mấy hứa niên kỷ, nhưng này tự cao tự đại thái độ, tựa hồ vẫn chưa đem ở đây nhiều như vậy võ giả chút để vào mắt.

“Tại hạ Diệu Chi Đường đường chủ Hồ Nhất Bình, vị này chính là nội đường chưởng quầy Mã Hồng Đào. Gặp qua thánh sứ đại nhân.” Bạch phát lão giả Hồ Nhất Bình cùng Mã chưởng quầy đồng thời hướng kim bào thanh niên hành lễ nói.

“Ân, đó là các ngươi có Tử Linh Thảo tin tức?” Kim bào thanh niên thúc thủ đứng ở trên mã xa, nhìn xuống hai người nói.

“Đúng là, bất quá thánh sứ đại nhân nói Tử Linh Thảo bị mặt khác một gã thiếu niên mua đi rồi.” Mã chưởng quầy chi tiết nói.

“Cái gì?” Kim bào thanh niên sắc mặt giận dữ, Lương Châu chỗ hẻo lánh, vốn là linh vật không nhiều lắm, thật vất vả được đến Tử Linh Thảo tin tức, thế nhưng còn bị người khác nhanh chân đến trước.

“Tại hạ trước đó không biết Tử Linh Thảo là thánh sứ cần thảo dược, mạo phạm thánh sứ đại nhân địa phương, thanh thông thỉnh thánh sứ đại nhân khoan thứ!” Cảm nhận được kim bào thanh niên trên người truyền đến uy áp, Mã Hồng Đào hai chân run lên, thiếu chút nữa liền nhịn không được quỳ xuống đi. Bên cạnh đường chủ Hồ Nhất Bình tu vi so với hắn cao thâm rất nhiều, nhưng là sắc mặt trắng bệch.

“Kia mua Tử Linh Thảo nhân, ngươi còn nhớ rõ là bộ dáng gì?” Kim bào thanh niên trầm giọng hỏi.

Mã Hồng Đào liên tục gật đầu, “Còn nhớ rõ.”

“Đan thanh thánh thủ lập tức bức tranh ra người này chân dung, âm thầm điều tra người này hướng đi, sáng có phát hiện, không được hành động thiếu suy nghĩ, lập tức thông tri bản thánh sứ, cút đi!” Kim bào thanh niên suy tư phiến nhớ rõ sau nói.

“Vâng, vâgn!” Hồ Nhất Bình cùng Mã Hồng Đào hai người như phùng đại xá, vội vội vàng vàng đi ra cửa.

“Hồi Thanh Liên Sơn Trang!” Kim bào thanh niên nói một câu sau, lại toản đáp lại xe ngựa. Lúc này ở xe ngựa trong vòng, nằm một cái thân thể đẫy đà, thân quần đỏ, khuôn mặt giảo tốt nữ tử, thưởng thức một lũ bên tai tóc đen nói, “Ngươi không phải nói Lương Châu vẫn là các ngươi Tư Đồ gia địa bàn sao? Như thế nào còn có mặt khác người tu tiên?” Kim bào thanh niên sắc mặt âm trầm nói, “Phía trước chuyện ta cũng vậy nghe trong tộc trưởng bối nói. Gia tộc bọn ta rời đi Lương Châu đã có trăm năm lâu, như vậy lớn lên thời gian, Lương Châu xuất hiện cá biệt tán tu, cũng là thực bình thường chuyện. Việc này không biết thì cũng không sao, nếu làm cho ta phải biết, phi bỏ người này không thể.”

“Chúng ta hiện tại cũng không biết đạo đối phương sâu cạn, ngươi như vậy có nắm chắc? Muốn hay không thông tri gia tộc cao thủ tiến đến?” Nữ tử đầu nhập kim bào thanh niên lòng ngực nói.

Kim bào thanh niên hừ một tiếng nói, “Lương Châu như thế xa xôi địa phương, tu vi cao tán tu căn bản sẽ không đến, nếu không có Vọng Nguyệt tiên thành cạnh tranh quá mức kịch liệt, gia tổ lại đắc tội trong thành một vị Trúc Cơ Kỳ tiền bối, ta cũng sẽ không một lần nữa lưu lạc đến Lương Châu đến. Huống hồ đối phương thủ chính là Tử Linh Thảo loại này thấp nhất giai linh thảo, một lần tán tu, cho dù là Luyện Khí ba tầng, cũng không tất chính là đối thủ của ta, huống chi chúng ta vẫn là hai người, có cái gì phải sợ. Cha ta đang chuẩn bị đột phá Luyện Khí bốn tầng, hiện tại căn bản không có thời gian, nói sau điểm ấy việc nhỏ đều làm không tốt, về sau ta dùng cái gì kế thừa gia tộc sản nghiệp.”

“Cũng tốt, kia chúng ta trước tham một lần người nọ để, bất quá còn phải trước tìm được nhân tài thành.”

Kim bào thanh niên gật đầu nói, “Chỉ cần hắn còn tại Lương Châu thành, liền tuyệt trốn bất quá chúng ta hiểu biết. Lương Châu lớn nhỏ bang phái thượng trăm, võ giả làm nhiều vô số, tin tưởng rất nhanh sẽ gặp có người nọ tin tức. Đến lúc đó hành sự tùy theo hoàn cảnh.”

Bình Võ huyện thế nhưng có khả năng sẽ xuất hiện khác người tu tiên. Từng có cùng hắc bào lão giả lục đục với nhau, Lục Tiểu Thiên bản năng đối những người khác ôm có nhất định cảnh giác. Nhưng hắc bào lão giả đối hắn im miệng không nói, mà tu tiên giới tình huống hắn làm hoàn toàn không biết gì cả. Lục Tiểu Thiên luôn mãi cân nhắc sau, cho rằng cho dù là có nhất định phiêu lưu, cũng muốn thử đi tiếp xúc hiểu biết tu tiên giới một ít tình huống. Nếu không chỉ bằng chính hắn tu luyện, có lẽ cả đời cũng bất quá có thể tu luyện đến Luyện Khí bốn năm tầng. Lúc này tu tiên đã đối hắn mở ra một phiến đại môn, hắn tuyệt không cam tâm dễ dàng dừng lại.

“Xem ra lần này võ lâm đại hội là nhất định phải tham gia.” Lục Tiểu Thiên nói thầm một câu, lấy ra bạc vụn đặt lên bàn, đi ra cửa. Ngay tại hắn xuất môn sau không lâu, hai cái đầu đội đấu lạp trung niên hán tử trong mắt hiện lên một tia kinh hỉ ánh mắt. Trong đó một người vội vàng rời đi, mặt khác một người ở thị trấn náo nhiệt dòng người trung xa xa truy ở mặt sau.

Theo các nơi võ giả hội tụ đến Bình Võ huyện, lúc này thị trấn bên trong giang hồ hào khách đã càng ngày càng nhiều, ngã tư đường lên xe thủy mã long, đám người mặc lưu không thôi. Ở trên đường Lục Tiểu Thiên còn không có cảm thấy được, dù sao nhân nhiều lắm. Bất quá ra khỏi cửa thành sau, kia đấu lạp nam tử cũng đi theo đi ra, rất nhanh liền khiến cho hắn cảnh giác.

“Chẳng lẽ lại là Diệu Chi Đường nhân?” Lục Tiểu Thiên nhướng mày, nhanh hơn cước bộ hướng hoang dã không người địa phương tiến đến.

Giá….

Mười mấy tên nhất lưu võ giả ở ngã tư đường thượng phóng ngựa bay nhanh, mặt sau theo sát bốn thất bạch mã sở kéo xe ngựa. Ngã tư đường thượng võ giả vốn nghĩ muốn há mồm mắng thượng hai câu, hãy nhìn đến như thế thuần một sắc nhất lưu võ giả, nhất thời bế nhanh miệng, họa từ miệng mà ra, như vậy một chi cường hãn lực lượng, bọn họ khả trêu chọc không dậy nổi.

Ra khỏi cửa thành, kim bào thanh niên cùng quần đỏ thiếu nữ rời đi xe ngựa, một đường hướng đấu lạp trung niên lưu lại ký hiệu hướng hoang dã trung đuổi theo. Bất quá đuổi theo một đoạn, tiến vào núi rừng bên trong, liền nhìn đến vẫn theo tới đấu lạp trung niên vẻ mặt mờ mịt nhìn lấy xa xa. Kim bào thanh niên lạnh giọng hỏi, “Người nào?”

“Ngươi tính là cái… Ôi!” Đấu lạp trung niên nam tử vừa định phản bác trước mắt thanh niên tiểu tử, dù sao hắn còn không nhận thức đối phương, bất quá thoại chỉ nói đến một nửa, bụng liền truyền đến một trận đau nhức, cả người giống như con tôm cuộn mình bị đá bay ra bốn năm trượng xa, rơi trên mặt đất thảm hào không thôi.

“Thừa dịp của ta tính nhẫn nại không có tiêu hao hoàn phía trước, ngươi tốt nhất nói ra ta nghĩ nghe trong lời nói.” Kim bào thanh niên hàn nhất trương nói.

“Ta, ta đi theo cái kia thiếu niên một đường ra khỏi cửa thành, theo tới trong rừng, đối phương sẽ không có bóng dáng, đến, tới cùng đi nơi nào, ta, ta cũng không biết a!” Nhìn thấy kim bào thanh niên băng hàn ánh mắt, đấu lạp nam tử rùng mình một cái, ô thanh nhất trương mặt run giọng nói.

“Đồ vô dụng!” Kim bào thanh niên tay phải vung lên, một loại trong suốt băng thứ đâm trúng đấu lạp nam tử ngực, nháy mắt đem đông lạnh thành một tòa khắc băng, đấu lạp nam tử trên mặt hoảng sợ vẻ mặt thống khổ cũng theo đọng lại ở tại khắc băng bên trong.