Chương 2 : Thạch đầu ca ca

“Thạch Đầu ca ca!”

Ngay tại râu quai nón đại hán ba người còn có chút sững sờ thời điểm, một kinh hỉ giòn giã thanh âm bỗng nhiên vang lên.

Người nữ kia đồng chẳng biết lúc nào đã trở mình bò lên, nhập lại ôm lấy cái này đột nhiên theo cự thạch trong toát ra cao lớn thanh niên.

Nữ đồng vốn là ngày thường xinh xắn lanh lợi, đầu chỉ tới cao lớn thanh niên thắt lưng, giờ phút này một đôi trắng nõn bàn tay nhỏ bé chính gắt gao ôm lấy thanh niên đùi, thân thể có hơn phân nửa nghiêng chuyển núp ở thanh niên sau lưng, một đôi ngập nước mắt to nhìn qua cao lớn thanh niên, xoay tròn chuyển động liên tục.

Râu quai nón đại hán đám người nghe vậy lần nữa kinh ngạc, không khỏi liếc mắt nhìn lẫn nhau, ánh mắt lần nữa đã rơi vào cao lớn thanh niên trên thân, gặp kia đang nghe nữ đồng kêu to về sau, trên mặt không có chút nào biểu lộ, như trước ngẩn người giống như nhìn qua phía trước, ba người trên mặt lập tức sinh ra hồ nghi vẻ.

Nữ đồng trong lòng căng thẳng, ôm lấy thanh niên đùi một đôi bàn tay nhỏ bé không ngừng lắc lư, mang theo khóc nức nở vội vàng cực lớn âm thanh la lên:

“Thạch Đầu ca ca, Nhạc nhi cuối cùng tìm được ngươi rồi! . . . Những thứ này người xấu muốn bắt Nhạc nhi, Thạch Đầu ca ca giúp ta đánh bọn hắn!”

Lúc này đây, cao lớn thanh niên lại tựa hồ là đã nghe được nữ đồng la lên bình thường, đầu chậm rãi cúi xuống vài phần.

Nữ đồng ngẩng đầu nghênh hướng cao lớn thanh niên ánh mắt, kết quả chứng kiến đối phương hai mắt trống rỗng, trong lòng lại lộp bộp một cái.

Bất quá một màn này rơi vào râu quai nón đại hán ba người trong mắt, nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng máy động.

Bọn hắn sớm đã thả ra thần thức đảo qua cao lớn thanh niên, kết quả người trước mắt trên thân không có chút nào Pháp lực dấu hiệu, xuất hiện loại tình huống này có hai loại khả năng, một loại là đối phương thật sự chỉ là không có chút nào tu vi trong người một người phàm tục, một loại khác, tức thì là đối phương có che đậy Pháp lực đặc thù bí thuật hoặc Pháp Khí bên người.

Mà theo thanh niên xuất hiện lúc tình hình quỷ dị, cộng thêm trên cô gái này đồng một cái một tiếng “Thạch Đầu ca ca” kêu to, làm cho ba người mơ hồ cảm thấy, đối phương rất có thể là người sau, nói không chừng cũng là một gã Yêu Tộc.

Đạo sĩ họ Tề cầm trong tay phất trần khoác lên trên cánh tay, ánh mắt tại cao lớn thanh niên cùng nữ đồng trên thân qua lại băn khoăn, tròng mắt xoay tròn loạn chuyển, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Mặt ngựa nam tử cũng đã thu hồi tay phải, thân hình chút bất tri bất giác lui về phía sau môt bước, về tới râu quai nón đại hán cùng đạo sĩ họ Tề bên cạnh, núp ở trong tay áo tay trái âm thầm nắm một quả gì, ánh mắt tức thì gắt gao nhìn chằm chằm vào nữ đồng.

“Không biết các hạ xưng hô như thế nào? Tại hạ Huyết Đao hội Yến Thừa, đang cùng hai vị đạo hữu liên thủ đuổi bắt cái này yêu hồ, các hạ nếu là cùng việc này không quan hệ, kính xin tự hành rời đi.” Râu quai nón đại hán hướng hai gã đồng bạn tất cả đưa mắt liếc ra ý qua một cái về sau, dùng thử ngữ khí hỏi.

Nữ đồng được nghe lời ấy khẩn trương, mắt lộ ra cầu xin mà nhìn về cao lớn thanh niên.

Cao lớn thanh niên chậm rãi ngẩng đầu lên . Đờ đẫn nhìn râu quai nón đại hán liếc, không nói cái gì.

Râu quai nón đại hán trong mắt hiện lên một tia giận dỗi, bất quá cũng không phát tác, lại đem trước đây lời nói lập lại một lần, nhưng thanh âm đề cao vài phần.

Nữ đồng hơi hơi há to miệng, không nói ra cái gì, nhưng bắt lấy cao lớn thanh niên quần bàn tay nhỏ bé ra không ít mồ hôi lạnh, khiến trong lòng bàn tay mơ hồ ẩm ướt đứng lên.

Cao lớn thanh niên vẫn đang một chút phản ứng cũng không có.

“Người này như vậy khả nghi, xem ra thực có vấn đề, cùng hắn lúc này lãng phí thời gian, không bằng chúng ta. . .” Mặt ngựa nam tử hơi nghiêng lấy thân thể, bờ môi khẽ nhúc nhích cùng bên cạnh hai người truyền âm nói.

“Cái này trong vòng ngàn dặm, nghe được Huyết Đao nổi danh mà còn có thể như thế trấn định người, nếu không có tu vi thông thiên, liền thật sự kẻ đần. Bất kể thế nào nói, hắn che chở yêu nghiệt, chính là đem hắn giết cũng không ai gặp nói cái gì đấy. Đương nhiên như thế nào quyết đoán, kính xin Yến đạo hữu làm chủ rồi.” Đạo sĩ họ Tề hai mắt híp híp, hướng hai người khác truyền âm nói.

“Các hạ như thế, chẳng lẽ xem thường chúng ta ba cái!” Râu quai nón đại hán hơi gật đầu, ánh mắt lạnh dần, ước lượng trong tay phác đao, bỗng nhiên hét lớn một tiếng.

Cái này vừa quát thanh âm vang dội, tại cánh đồng bát ngát tiếng vọng không ngừng, phụ cận không khí từng đợt ông ông tác hưởng.

Nữ đồng nghe xong, khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra vẻ sợ hãi, chưa phát giác ra buông ra thanh niên ống quần, một tay nắm chặt trống lúc lắc.

Cao lớn thanh niên giống như tai điếc bình thường, đối với râu quai nón đại hán mà nói còn là không phản ứng chút nào.

“Tốt, nếu như các hạ không phải cùng cái kia yêu nữ làm bạn, như vậy. . . Động thủ!” Râu quai nón đại hán hai mắt hung quang lóe lên rồi biến mất, trong tay phác đao đột nhiên hiện ra mảng lớn chói mắt bạch quang, làm cho không người nào có thể nhìn thẳng, tay kia tức thì mãnh liệt giơ lên.

Một đạo hắc quang lóe lên tức thì bay ra, chỉ là trên không trung quay tít một vòng, liền biến thành một trương màu đen lưới lớn chụp xuống.

Nữ đồng kinh hãi, vội vàng lui về phía sau vài bước, nhưng bất đắc dĩ khoảng cách thân cận quá, căn bản không còn kịp rồi.

Lưới lớn phảng phất mây đen giống như đè xuống lại mãnh liệt hợp lại khép, lập tức đem cùng cao lớn thanh niên cùng nhau che đậy bên trong, đồng thời tia lưới bên trong một hồi hàn quang hiển hiện về sau, từng nút buộc trên hiện ra một thanh chuôi màu bạc loan câu, lóng lánh, vô cùng sắc bén bộ dạng.

Nữ đồng một tiếng thét lên, há miệng một đoàn huyết vụ khí phun đến trong tay trống lúc lắc lên, đồng thời cổ tay chuyển một cái.

Đông!

Thanh thúy trống lúc lắc tiếng vang lên, nữ đồng trên thân ánh sáng màu xanh chớp động, thân ảnh một hồi mơ hồ dưới tán loạn ra, biến thành một đoạn cây gỗ khô.

Phù phù!

Hơn mười trượng bên ngoài, nữ đồng thân hình lóe lên mà hiện, sau đó rơi vỡ ngã trên mặt đất, tay chân đều bị lưới đen gai ngược gây thương tích, kéo lê mười cái miệng vết thương, máu tươi chen chúc mà ra.

Nàng cuộn một cái miễn cưỡng bò người lên, nhưng chỉ phóng ra một bước, liền toàn thân mềm nhũn lại ngã xuống đất, sắc mặt tái nhợt, miệng lớn thở dốc không thôi.

Lúc này râu quai nón đại hán, căn bản không xem tiếp chỉ có thể khoanh tay chịu chết nữ đồng, ngược lại một tay bấm niệm pháp quyết, bao lấy cao lớn thanh niên lưới đen đột nhiên buộc chặt.

Cùng lúc đó, bên cạnh tiếng xé gió cùng một chỗ, đồng thời họ đạo sĩ thân hình đã nhảy đến không trung, cổ tay run lên, hơn mười đạo thanh mang kích xạ mà ra, nhưng là hơn mười căn óng ánh phi châm nhanh như tia chớp bắn về phía trong lưới thanh niên toàn thân các nơi.

“Cẩn thận!”

Cách đó không xa nữ đồng tuy rằng không cách nào đứng dậy, gặp tình hình này chỉ có thể lần nữa hét rầm lên.

Bám bám bám!

Một hồi kim chúc giao kích âm thanh vang lên, những cái kia màu xanh phi châm đụng một cái đến cao lớn thanh niên thân thể, tất cả đều bắn ra mà bay, dường như đâm vào trên tảng đá bình thường.

“Làm sao có thể?” Bay bổng rơi xuống đất đồng thời họ đạo sĩ thấy vậy, nghẹn ngào ra khỏi miệng.

Coi như là đối phương thực là một tảng đá, tại đây chút ít phi châm công kích đến cũng có thể đơn giản xuyên thủng mới đúng.

“Vèo ”

Một đạo kim quang bỗng nhiên theo đạo sĩ bên cạnh thân bay ra, lóe lên rồi biến mất về sau, rắn rắn chắc chắc dính tại cao lớn thanh niên cổ họng trên đầu.

“Hắc hắc, trong ta một cái kim phong chùy, không chết cũng khó. . .” Bên kia mặt ngựa nam tử, đem giơ lên cánh tay chậm rãi buông, trong miệng cười lạnh liên tục.

Nhưng hắn lời còn chưa nói hết, “Oanh” một tiếng, dính tại thanh niên trong cổ kim chùy tự hành nổ mà mở, tàn phiến hóa thành từng điểm kim quang rớt xuống.

“Không có khả năng ”

Mặt ngựa nam tử biểu hiện trên mặt giống như gặp quỷ rồi bình thường.

Râu quai nón đại hán cũng gắt gao nhìn chằm chằm vào cao lớn thanh niên trên thân, vẻ mặt tràn đầy khó có thể tin thần sắc.

Chỉ thấy màu đen lưới lớn trong những cái kia đủ xé rách sắt lá Loan Câu treo ở thanh niên trên thân, lại không cách nào đâm vào bên ngoài thân mảy may.

Ngay tại ba người hoảng sợ tới ranh giới, thanh niên tại luân phiên công kích đến, rốt cuộc có chút phản ứng.

Hắn chậm rãi cúi đầu xuống, nhìn nhìn trên thân treo đồ vật, tựa hồ cảm thấy có chút vướng bận, cánh tay khẽ động, mười ngón sẽ cùng lúc bắt được quấn tại trên thân thể lưới đen.

Xoẹt!

Màu đen lưới lớn mặt ngoài bộc phát ra bao quanh Linh quang về sau, liền giống như giấy xé rách mà mở, chia làm hai mảnh bay lên đã rơi vào trên mặt đất.

Mặt ngựa nam tử cùng đạo sĩ họ Tề hai người thấy vậy, tròng mắt hầu như trừng đi ra.

Cách đó không xa, nữ đồng cũng há to miệng, liền trên thân kịch liệt đau nhức cũng hồn nhiên chưa phát giác ra rồi.

“Ngươi. . . Ngươi dám hủy diệt của ta Pháp Khí!” Râu quai nón đại hán mắt thấy cảnh này, rồi lại hét lớn một tiếng, trong lòng nhỏ máu.

Cái này lưới đen là hắn hướng trong hội một vị hảo hữu không tiếc số tiền lớn mượn tới một kiện trọng bảo, hôm nay không hiểu thấu hủy ở chỗ này, như thế nào không cho kia kinh sợ cùng đến.

Râu quai nón đại hán nghiến răng nghiến lợi nhìn xem cao lớn thanh niên, song chỉ kẹp lấy, một đạo màu tím phù lục trống rỗng xuất hiện tại đầu ngón tay, một tay ném đi, trong miệng tụng đọc chú ngữ, phù lục lập tức bắn ra, lướt đến cao lớn thanh niên đỉnh đầu.

“Phốc” một tiếng, phù lục vỡ vụn ra, hóa thành một khối dày đặc màu đen duyên vân.

Nương theo lấy tiếng sét đánh vang, cái kia khối màu đen duyên vân chính giữa hào quang lóe lên, một đạo thô như chén ăn cơm màu bạc hồ quang điện theo trong mây đen đánh xuống.

“Oanh” một tiếng vang thật lớn.

Vừa thô vừa to hồ quang điện thẳng tắp oanh tại cao lớn thanh niên trên thân, vô số hồ quang điện tứ tán bắn ra, trực kích được chung quanh mặt đất văng tung tóe, đánh ra từng cái một nhìn thấy mà giật mình màu đen bẫy lớn.

Nữ đồng tại tiếng sấm vang rền trong sợ tới mức nhắm mắt lại, cũng không biết ở đâu sinh ra vài phần khí lực, hai tay chống mà hướng sau dịch chuyển khỏi vài bước, hiểm lại càng hiểm tránh thoát mấy đạo lôi điện ảnh hưởng.

Kết quả khi nàng lòng còn sợ hãi giương đôi mắt về sau, miệng khẽ trương khẽ hợp xuống, thiếu chút nữa lại cắn bị thương đầu lưỡi.

Cái kia cao lớn thanh niên lẳng lặng đứng thẳng trên một mảnh gồ ghề mặt đất, toàn thân nhưng lại ngay cả nửa điểm vết thương đều không có.

Râu quai nón đại hán tuy rằng kinh hãi, bất quá trên tay động tác cũng không dừng lại, trong miệng nhanh chóng nói lẩm bẩm, trong tay bấm pháp quyết.

“Kết!”

Không trung lại một đạo màu bạc hồ quang điện rơi xuống sau chợt biến đổi, đan vào quấn quanh xuống, hóa thành một đạo lôi quang xiềng xích, nhanh chóng vô cùng quấn quanh tại cao lớn thanh niên trên thân, đem trói rắn rắn chắc chắc.

“Hai vị đạo hữu, lúc này không lên còn chờ đợi khi nào!”

Râu quai nón đại hán gầm nhẹ một tiếng, trong tay phác đao hướng trước người quét ngang, lập tức vật trong tay một tầng ánh sáng màu đỏ hiển hiện mà ra, thân hình đi phía trước nhảy chồm, liền người đeo đao hung hăng chém về phía cao lớn thanh niên mặt.

Mặt ngựa nam tử nguyên bản đồng dạng vì lôi điện lực lượng không cách nào tổn thương thanh niên mà giật mình, gặp tình hình này đại hỉ, một tay bấm niệm pháp quyết, thân hình bỗng nhiên hóa thành một cỗ gió nhẹ tại nguyên chỗ biến mất không thấy gì nữa.

Sau một khắc, cao lớn thanh niên một bên, cuồng phong một cuốn, mặt ngựa nam tử từ trong thoáng hiện mà ra, trong tay nhiều ra một thanh màu đen xích sắt, mặt ngoài chớp động lên mấy miếng màu trắng phù văn, bí mật mang theo một cỗ ác phong đánh tới hướng cao lớn thanh niên đầu vai

Đạo sĩ họ Tề ánh mắt chớp động, không có theo sát hai người lao ra, nhưng lui về phía sau hai bước vung tay lên, một đoàn huyết quang theo trong cửa tay áo bay lên, tại không trung nhanh như chớp nhanh chóng vòng một vòng, im hơi lặng tiếng đánh tới hướng cao lớn thanh niên cái ót.

Ba người tuy rằng ra tay thời gian bất đồng, nhưng phối hợp ăn ý vô cùng, hiển nhiên không phải lần đầu tiên liên thủ rồi.

Cao lớn thanh niên ánh mắt ngốc trệ, đứng tại nguyên chỗ không chút sứt mẻ, tựa hồ căn bản không có chứng kiến trước mắt công kích.

Sừng rồng tóc mai đại hán thấy vậy, trong mắt sắc mặt vui mừng chớp động, vừa người chém ra một đao chưa phát giác ra lại tăng thêm ba phần khí lực.

Nhưng sau một khắc, hắn bỗng nhiên cảm giác cổ tay xiết chặt, đã bị một cái thép đúc giống như đại thủ gắt gao bắt lấy, đao chẳng những không cách nào hạ xuống mảy may, tính cả lao ra thân hình cũng két một tiếng dừng lại, không cách nào tiến lên nửa phần rồi.

Cao lớn thanh niên lại thò ra một cái cánh tay, năm ngón tay như móc câu một phát bắt được hắn cầm đao cổ tay, động tác cực nhanh làm cho người ta hầu như không cách nào thấy rõ.

Sừng rồng tóc mai đại hán sử dụng xuất hồn thân khí lực giống như trở về co lại, lại giống như mọc rễ bình thường căn bản không cách nào lắc lư đối phương cánh tay mảy may, trong lòng vốn là mát lạnh, nhưng lập tức khóe miệng lại hiện ra một tia tàn nhẫn dáng tươi cười.

“Phanh ”

“Phốc ”

Mặt ngựa hán tử xích sắt cùng đạo sĩ họ Tề thả ra huyết sắc quang đoàn, theo sát tới hầu như đồng thời đánh vào cao lớn thanh niên đầu vai cùng trán bộ vị, một cái nở rộ chói mắt hắc quang, một cái trực tiếp đồ sứ giống như vỡ vụn mà mở, hóa thành đoàn lớn nồng đậm huyết vụ đem thanh niên toàn bộ đầu lồng bao ở trong đó, đồng thời tản mát ra nghe thấy nôn ọe gay mũi mùi tanh.

“Hặc hặc ”

Mặt ngựa hán tử vừa điên cuồng cười ra tiếng, sau một khắc cũng cảm giác năm ngón tay nóng lên, phát nhiệt, một cỗ không cách nào nói rõ sóng dữ giống như man lực theo cao lớn thanh niên trong cơ thể bộc phát ra, thuận theo xích sắt liền truyền đến kia trên thân.

“Không ”

Mặt ngựa hán tử lộ ra vẻ hoảng sợ, chỉ kịp nói một chữ, thân thể liền không tự chủ được bay ngược mà ra, xa xa sau khi hạ xuống, nương theo lấy trong cơ thể liên tục tiếng vỡ vụn, xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu, trong miệng máu tươi càng là xen lẫn nội tạng mảnh vỡ điên cuồng bắn ra.

Toàn bộ người như một cái thành tổ ong phá bao tải, triệt để khí tức đều không có rồi.

“Không có khả năng, ngươi. . . A. . .”

Râu quai nón đại hán quá sợ hãi, nhưng còn chưa tới kịp làm thế nào bổ cứu cử động, bắt lấy cổ tay hắn năm ngón tay chỉ là run lên, thì có từng trận quỷ dị chấn động truyền đến, làm cho hắn trong nháy mắt toàn thân xương cốt trong nháy mắt từng khúc vỡ vụn, trong đó thống khổ giống như bị người phanh thây xé xác, làm cho đại hán không khỏi phát ra thê lương cực kỳ kêu thảm thiết. .

“Vèo” một tiếng.

Sừng rồng tóc mai đại hán không tự chủ được bay lên trời, bị hung hăng ném hướng về phía cách đó không xa một viên trên đá lớn.

“Oanh ”

Tại đại hán giữa tiếng kêu gào thê thảm, kia toàn bộ thân hình tại trên đá lớn bạo liệt mà mở, biến thành bắn ra thịt vụn.

Cái này liên tiếp động tác như là tốc độ ánh sáng giống như, chỉ là trong nháy mắt sự tình.

Đạo sĩ họ Tề xem hết đây hết thảy, sắc mặt xám ngoét rồi, bỗng nhiên xoay người một cái, một bên hướng trên thân điên cuồng đập năm sáu các màu phù lục, một bên hướng phía đến chỗ nhanh chân chạy như điên.

Nhưng hắn chỉ kịp chạy ra vài bước, chỉ cảm thấy bốn phía không khí đột nhiên nhanh, trên thân nhiều loại hộ thể Linh quang lóe lên mà diệt, bắt lấy cả người “Phanh” một tiếng, dường như món đồ chơi bị cái gì vô hình cự vật lăng không bóp vỡ, hóa thành đầy trời mưa máu, huyết nhục văng tung tóe.

“Hô xoạt” một tiếng.

Bao phủ tại cao lớn thanh niên đầu trên nồng đậm huyết vụ, hóa thành từng sợi tơ máu chui vào trong miệng, đem đờ đẫn khuôn mặt tất cả đều một lần nữa hiện ra.