Chương 4 : Gắn bó

Một mảnh buồn bực rậm rạp cánh đồng hoang vu trong núi rừng.

Lạnh thấu xương gió lạnh không ngừng kêu khóc, lông ngỗng tuyết rơi nhiều bay lả tả, đưa mắt bạc trắng.

Trời chiều mặc dù còn chưa hoàn toàn rơi xuống, đầy trời màn tuyết trong núi rừng cũng đã lộ ra thập phần lờ mờ.

Một cái vốn cũng không rõ ràng trong rừng đường núi, uốn lượn khúc chiết, tại tuyết thật dầy tầng bao trùm xuống hầu như không cách nào phân biệt rõ, kia kéo dài nơi cuối cùng rồi lại lóe lên một tia ánh lửa, tại băng thiên tuyết địa trong lộ ra một chút ấm áp khí tức.

Ánh lửa sáng chỗ, là cái mảnh này trong vòng ngàn dặm trong núi rừng duy nhất một ngọn núi thần miếu.

Bởi vì ít ai lui tới, chỗ này miếu sơn thần sớm đã mất hương khói, vứt đi nhiều năm, ngoại viện cửa lầu cùng tường viện sớm đã sụp xuống hầu như không còn, còn sót lại một tòa sụt tổn thương chủ điện, lẻ loi trơ trọi mà đứng tại nguyên chỗ.

Đại điện cửa điện sớm đã không biết tung tích, khuông cửa chỗ nửa đắp một trương cũ nát chiếu, qua loa che lại ngoài điện gió tuyết.

Xuyên thấu qua chiếu trên phá động, có thể chứng kiến trống rỗng trong đại điện, trừ đi một tí lộn xộn cỏ khô gạch đá, còn có một đạo bóng người, chính khoanh chân ngồi ở chính giữa.

Đó là một cái đang mặc Thanh y cao lớn thanh niên, dù cho ngồi trên mặt đất, thân hình cũng lộ ra dị thường cao ngất, nhưng trên mặt hết lần này tới lần khác không chút biểu tình, đờ đẫn cực kỳ, tựu như cùng sau lưng của hắn cái kia con tan hoang con tò te nặn bằng đất sét thần như một loại, bản khắc, ngốc trệ, khuyết thiếu sinh khí.

Cao lớn thanh niên ôm cánh tay trước ngực, khuỷu tay giữa đang nằm một cái hết sức nhỏ nhỏ gầy nữ đồng, đúng là cái kia tiểu hồ yêu Liễu Nhạc Nhi.

“Ách. . .”

Đúng lúc này, thanh niên trong ngực đột nhiên truyền đến một hồi tiếng rên nhẹ.

Liễu Nhạc Nhi nho nhỏ đầu hướng thanh niên trên cánh tay vây quanh, vốn chôn sâu ở hắn trước bộ ngực gương mặt hướng ra phía ngoài di chuyển thêm vài phần, từ cánh tay của hắn lúc giữa hiện ra.

Cái kia nguyên bản thanh lệ động lòng người non nớt khuôn mặt nhỏ nhắn, giờ phút này nhưng là đầy mặt bệnh trạng màu đỏ bừng, rõ ràng còn đang ngủ say, một đôi đôi mi thanh tú rồi lại chăm chú nhăn cùng một chỗ, đóng chặt dưới mi mắt con mắt không được trái phải chuyển động, tựa hồ đang tại trải qua cực kỳ đáng sợ mộng cảnh.

“Không. . . Không muốn. . . Ô ô. . .”

Nương theo lấy một hồi trong mộng nói mớ, Liễu Nhạc Nhi vây quanh lấy thanh niên cánh tay cánh tay, vô thức mà buộc chặt thêm vài phần.

Nàng nửa cái bắp chân cũng không an phận mà từ thanh niên trong ngực đá đi ra, thân thể thỉnh thoảng vặn vẹo vài cái, lộ ra rất không an ổn, vừa rồi chếch đi đi ra khuôn mặt nhỏ nhắn, giờ phút này lại lần nữa vùi trở về thanh niên trước ngực.

Nguyên bản nhìn thẳng vào phía trước thanh niên, tựa hồ hơi có nhận thấy, cúi đầu xuống hướng trong ngực nữ đồng nhìn lại, đờ đẫn ánh mắt thoáng nổi lên một chút biến hóa, tựa hồ lộ ra có chút nghi hoặc, nhưng càng nhiều nữa vẫn là mờ mịt.

“Tảng đá. . . Ca ca. . .”

Lại là một hồi mơ hồ không rõ nói mớ, từ thanh niên trong ngực ong ong vang lên, như ruồi muỗi thanh âm bình thường, nhỏ không thể thấy.

Không biết có phải hay không ánh lửa chiếu rọi nguyên nhân, cao lớn thanh niên lúc này mặt mũi tựa hồ trở nên nhu hòa vài phần, nguyên bản trống rỗng trong ánh mắt cũng nhiều hơn vài phần ánh sáng.

Hắn cũng không nổi thân, ngồi dưới đất cọ chuyển lấy vị trí, dùng bản thân nửa người, đem rò vào gió lạnh ngăn trở, cánh tay khẽ dời thêm vài phần, đem nữ đồng thò ra bắp chân vòng quay về trong ngực của mình, thoáng ôm sát vài phần.

Nữ đồng thân thể tại trong lòng ngực của hắn nhún lấy cọ xát vài cái, cái đầu nhỏ lại hướng hắn trong lồng ngực vây quanh, động tác chậm rãi ngưng xuống, hô hấp cũng từ từ vững vàng.

Ngoài điện sắc trời đã sớm màu đen xuyên qua, tùy ý trong Thiên Địa gió tuyết, cũng trong lúc vô tình dần dần nhỏ thêm vài phần.

. . .

Một tòa trăm trượng xanh tươi ngọn núi chỗ giữa sườn núi, cao hơn ba trượng cửa động, một tên thân hình cao lớn thanh niên đưa lưng về phía cửa động, đứng thẳng nhưng mà đứng.

Liễu Nhạc Nhi đứng ở thanh niên sau lưng, một tay dắt lấy thanh niên góc áo, một tay ôm bắp đùi của hắn, thoáng thò ra hé mở khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn qua hướng tiền phương, khuôn mặt nhỏ nhắn bởi vì khẩn trương, lộ ra có hơi trắng bệch.

Nhưng thấy hai người trước người mấy trượng chỗ, một đầu chừng hai người trưởng thành cao lông xám Cự Hùng, sau móng vuốt chạm đất chân trước nâng lên đứng ở đó trong.

Kia trên đầu mọc lên một căn giống như bạch cốt dữ tợn một sừng, một trương trước lồi miệng lớn dính máu bên môi lật lên, lộ ra hàn ý lành lạnh sắc nhọn răng trắng, nhe răng gầm nhẹ, khóe miệng chảy xuống một đường tanh hôi hơi dính nước bọt.

Nguyên bản thân hình cao lớn thanh niên tại đây Cự Hùng trước mặt, lại cũng lộ ra giống như hài đồng bình thường gầy yếu.

Bất quá hắn trên mặt chút nào biểu lộ cũng không, chỉ là hai mắt thẳng vào nhìn xem Cự Hùng, con ngươi đen nhánh như mực nhuộm dần, không có bao nhiêu sáng bóng.

Cái kia Cự Hùng nhìn chằm chằm vào cao lớn thanh niên khuôn mặt giằng co một lát, chẳng biết tại sao, trên mặt đột nhiên lộ ra một chút nhân cách hoá sợ hãi thần tình, mãnh liệt gầm nhẹ một tiếng, hướng lui về phía sau mở hai bước, quay người rơi xuống chân trước, bốn chân chạy như điên lấy chạy trốn mở đi ra.

Liễu Nhạc Nhi thấy như vậy một màn, vốn là thần sắc dừng một chút, thở dài một hơi, tiếp theo có chút không hiểu gãi gãi đầu, vây quanh cao lớn thanh niên trước người, ngửa đầu nhìn về phía hắn.

Nàng nhìn chằm chằm vào thanh niên đờ đẫn khuôn mặt cả buổi, cũng không thể nhìn ra cái gì khác thường, không khỏi lộ ra một chút vẻ thất vọng.

“Thạch Đầu ca ca, Nhạc Nhi biết rõ ngươi không phải là người bình thường, nhưng đáng tiếc sẽ không nói chuyện, nếu không có thể hoà thuận vui vẻ con nói cái gì đó thì tốt rồi, ài. . .” Liễu Nhạc Nhi nhỏ đại nhân giống như thở dài một hơi, nắm thanh niên bàn tay lớn, quay người đi trở về sườn núi huyệt động.

Thanh niên không nói tiếng nào, buông xuống ánh mắt rồi lại đã rơi vào nữ đồng dắt bản thân trắng nõn bàn tay nhỏ bé lên, thân thể theo đối phương lôi kéo, dần dần đi vào trong động.

. . .

Một mảnh không biết tên bao la trên thảo nguyên, chính trực thảo trường oanh bay chứa xuân thời tiết, cỏ xanh mới phát xuân mầm mỏ đã rút ra, khắp thảo nguyên đều tràn ngập một loại cỏ xanh đặc thù tươi mát mùi thơm.

Một cái tám chín năm tuổi nữ đồng, trong tay mang theo một đám kết đầy màu vàng nhạt hoa nhỏ hết sức nhỏ nhánh mây, cưỡi một cái thân hình cao ngất cao lớn thanh niên đầu vai, thản nhiên đi về phía trước.

Cùng hai năm trước so sánh với, thanh niên không có chút nào biến hóa, trên thân như trước ăn mặc món đó màu xanh quần áo, Liễu Nhạc Nhi cũng đã cùng lúc trước khác nhau rất lớn rồi.

Nữ đồng thân hình cất cao không ít, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã quá khứ vài phần ngây thơ, giữa lông mày hiện ra một chút bình thường thiếu nữ ít có mềm mại đáng yêu, hiển nhiên cũng là hiếm có mỹ nhân bại hoại, ngày sau nghiêng nước nghiêng thành cũng còn chưa thể biết được.

Chỉ thấy nàng mười ngón nhanh chóng tích lũy di chuyển, bện bắt tay vào làm trong hoa cúc nhánh mây, trong miệng còn ngâm nga lấy một chi ngữ điệu nhẹ nhàng nhỏ uốn khúc, thanh âm thanh thúy êm tai, như là chim hoàng oanh gáy kêu.

“Đã thành ”

Một khúc không cuối cùng, Liễu Nhạc Nhi động tác trên tay liền ngừng lại, một cái đóa hoa nhíu chặt xinh đẹp vòng hoa đã thành hình.

Nàng hai tay đang cầm hoa vòng, đi lòng vòng đánh giá một cái, thoả mãn gật gật đầu, vẻ mặt tràn đầy vui mừng mà đem vòng hoa đoan đoan chánh chánh đeo tại thanh niên trên đầu.

Vòng hoa lớn nhỏ phù hợp, đóa hoa nhất chặt chẽ một chỗ, liền đã rơi vào thanh niên cái trán ngay phía trên.

Cao lớn thanh niên giống như có cảm giác, đưa tay nhẹ nhàng đụng đụng vòng hoa, lại từ từ thu tay về.

Liễu Nhạc Nhi đối cao lớn thanh niên phản ứng sớm đã tập mãi thành thói quen, cúi đầu thoáng nhìn hắn chỗ cổ cái kia đạo lục sắc dây nhỏ, che miệng cười cười, trò đùa dai giống như mà lấy tay một trảo, làm bộ sẽ phải đem cái kia dây nhỏ đề cập.

Dưới thân thanh niên rồi lại giống như là bản năng phản ứng bình thường, ôm đồm hướng trước ngực, cầm dây nhỏ cái kia bưng buộc lên màu xanh lá cây đồ trang sức, thật lâu không chịu buông tay.

“Thạch Đầu ca ca quỷ hẹp hòi, mỗi lần đều như vậy, ta chỉ là hiếu kỳ muốn nhìn một chút nha. . .” Liễu Nhạc Nhi quai hàm phồng lên.

Nàng trên miệng tuy rằng nói như vậy, nhưng lại không thực đích sinh khí, dưới thân cái này Thạch Đầu ca ca cái này hơn hai năm qua, chưa bao giờ cùng nàng nói, ngoại trừ cực ít đối với ngoại giới có chỗ phản ứng, chỉ có dính dấp đến cái này trong ngực đồ trang sức lúc, mới có thể mỗi lần chủ động có chỗ phản ứng.

Cũng đang bởi vì như thế, Liễu Nhạc Nhi sẽ thỉnh thoảng mà dùng cái này đến cùng thanh niên trêu đùa.

. . .ke chuyen ma

Thời gian như thời gian qua nhanh, vội vàng lại là mấy năm.

Một tên đang mặc màu trắng áo váy mười ba mười bốn tuổi bộ dáng xinh đẹp thiếu nữ, tóc đen đến eo, hai tay để sau lưng, dưới chân màu hồng cánh sen ủng ngắn giẫm phải nhẹ nhàng bước chân, đi tại một cái cát vàng cửa hàng liền trên quan đạo.

Tại kia sau lưng, còn cùng theo một tên thân hình cao lớn thanh y nam tử, thần tình chất phác, bộ pháp chậm chạp.

Hai người đi đường tốc độ một nhanh một chậm, bước chân rồi lại một lớn một nhỏ, lẫn nhau giữa thật cũng không kéo ra quá nhiều khoảng cách.

Đi tại phía trước Liễu Nhạc Nhi, xa xa trông thấy quan đạo đầu cuối có một tòa màu xanh thương màu hùng vĩ thành trì, cửa thành chỗ có thể chứng kiến rất nhiều lui tới người đi đường, nhỏ như chim sẻ.

Nàng đôi mi thanh tú cau lại, dừng bước.

“Minh. . . Viễn Thành. . .” Liễu Nhạc Nhi híp mắt nhìn ra xa một hồi lâu, chậm rãi kêu ra miệng.

Cao lớn thanh niên đi đến bên cạnh của nàng, cũng ngừng lại, như nàng bình thường nhìn về nơi xa này tòa trống thành.

“Thoạt nhìn là chỗ ngồi Nhân tộc thành lớn. . .” Liễu Nhạc Nhi thấp giọng nỉ non lấy, thần sắc do dự.

Năm năm này đến nay, vì chữa cho tốt cao lớn thanh niên si chứng, hai người cũng tiến vào qua một số người tộc thành trấn, nhưng giống như trước mắt như vậy quy mô thành lớn nhưng lại chưa bao giờ tới gần qua.

“Thạch Đầu ca ca, nếu ngươi hoàn toàn tốt rồi, có phải hay không có thể giúp đỡ Nhạc Nhi báo thù ?” Liễu Nhạc Nhi ngửa đầu nhìn xem thanh niên thấp giọng nói ra, lại không biết là ở hỏi hắn, hay là hỏi bản thân.

Thanh niên nghe vậy, tựa hồ đã có chút ít phản ứng, nhìn về nơi xa ánh mắt chậm rãi thu trở về, nhìn về phía nữ hài, nhưng như trước không nói tiếng nào.

“Ta đang nói cái gì mê sảng a, chính là tính Thạch Đầu ca ca càng lợi hại, lại làm sao có thể đánh thắng được Huyết Đao Hội nhiều như vậy người xấu ?” Liễu Nhạc Nhi giống như lại nghĩ tới cái gì tựa như, thần sắc chán nản cúi thấp đầu xuống, mắt nước mắt rồi lại không hăng hái tranh giành mà “Xoạch xoạch” rơi xuống hạ xuống, xông vào mặt đất cát vàng trong.

Đúng lúc này, nàng bỗng nhiên cảm thấy đỉnh đầu trầm xuống, một hồi ấm áp xúc cảm truyền đến.

Nàng thoáng ngẩng đầu, liền đã gặp nàng “Thạch Đầu ca ca” chính nâng lên một tay nhẹ vỗ về đầu của nàng, ánh mắt đặc biệt nhu hòa.

Chẳng biết tại sao, Liễu Nhạc Nhi giờ khắc này cảm thấy vô cùng an tâm, trong cơ thể lăng không nhiều ra một cỗ khó tả dũng khí, tựa hồ có lớn hơn nữa khó khăn cũng không hề sợ hãi rồi.

Nàng khoát tay cõng xóa đi nước mắt trên mặt, tay kia nắm lên cao lớn thanh niên dày đặc bàn tay, trên mặt kiên định hướng phía xa xa cửa thành phương hướng đi nhanh mà đi.