Chương 3 : Đi xa

Nữ đồng ngơ ngác nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, cái miệng nhỏ nhắn hé mở, tựa hồ còn không có từ vừa rồi trong lúc khiếp sợ hồi phục tinh thần.

Nàng ánh mắt sững sờ nhìn qua râu quai nón đại hán ba người thi thể tàn phế thân thể, thân thể mềm nhũn ngồi ngay đó, hai hàng nước mắt từ trong mắt thúc như thế chảy xuống.

Nàng mới đầu chỉ là anh anh nhỏ giọng khóc nức nở, tựa hồ là nghĩ tới điều gì chuyện thương tâm, tiếng khóc bỗng nhiên biến lớn.

Như nước sông sụp đổ đê giống như bộc phát gào khóc thanh âm, lần nữa phá vỡ đất hoang yên lặng, giống như một khúc làm cho người ta ruột gan đứt từng khúc ai ca, tại hướng lão thiên gia thổ lộ hết lấy nhân gian nhấp nhô cùng bất bình.

Cũng không biết trải qua bao lâu, tiếng khóc im bặt mà dừng.

Nữ đồng đã lần nữa đứng lên, xuất sắc quyền nắm chặt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đen thui cùng vết máu đã bị nước mắt hướng toàn bộ, lần nữa lộ ra một trương thanh lệ mềm mại khuôn mặt, chỉ là một đôi mắt to trong tựa hồ so với trước nhiều một ít gì.

Đột nhiên, nàng nhấc chân chạy về phía phía trước cách đó không xa, một cái khác khối xám trắng cự thạch phương hướng.

Dưới tảng đá lớn phương hướng, một cỗ huyết nhục mơ hồ tàn phế thân thể nằm trong vũng máu, lờ mờ nhưng phân biệt là cái kia râu quai nón đại hán, sớm đã chết xuyên qua, khoảng cách cự thạch mấy trượng xa địa phương, còn có một bộ giống như bùn nhão giống như ngắn nhỏ nam tử thi thể, xác nhận trước đây này mặt ngựa nam tử.

Về phần đạo sĩ họ Tề, thì tại vừa rồi cao lớn thanh niên cách không một quyền xuống, toàn bộ người trực tiếp bạo liệt ra, có thể nói thi cốt đều không có, chỉ ở phụ cận có thể chứng kiến một ít thịt nát cùng vết máu.

Nữ đồng thân hình nhảy đến dưới tảng đá lớn, hai tay khi nhấc lên, mười ngón bỗng nhiên dài ra dài vài tấc màu xanh móng tay, hướng râu quai nón đại hán tàn phế thân thể mãnh liệt một hồi vung vẩy.

Tiếng xé gió truyền đến, từng đạo màu xanh móng vuốt nhọn hoắt bắn ra, nhao nhao đánh vào tàn phế thân thể trên.

Máu tươi văng khắp nơi, vốn là tàn phá không chịu nổi thi thể, trong chớp mắt bị xé rách đã thành một đống thịt nát.

Nàng tựa hồ còn không hết hận, lại há mồm phun ra một cỗ xanh biếc hỏa diễm, đem những thứ này thịt nát biến thành tro tàn, nghiền xương thành tro.

Ngay sau đó, nàng lại đem mặt ngựa nam tử thi thể cũng bắt chước làm theo một phen, lúc này mới thôi.

Làm xong những thứ này, nữ đồng hai đầu gối mềm nhũn, lần nữa ngồi ngay đó, thở hồng hộc đứng lên.

Trong cơ thể nàng vừa mới khôi phục một chút pháp lực lần nữa hao hết.

“Cha, Mẹ, Đại Ca, Nhị tỷ. . . Huyết Đao Hội ác tặc rốt cuộc đã chết một cái, tuy không phải hài nhi tự tay giết chết, bất quá các ngươi đại thù cuối cùng báo hơi có chút. Các ngươi yên tâm, chỉ cần hài nhi còn có một khẩu khí tại, sớm muộn gì có một ngày sẽ giết trên tia máu núi, khiến Huyết Đao Hội từ trên đời này biến mất.” Nữ đồng hơi chút bình phục một cái nỗi lòng, liền chuyển nhích người, hướng phía cùng một cái phương hướng quỳ xuống, trong miệng thì thào nói xong.

Nói xong chuyện đó, nữ đồng vành mắt lại có chút ít đỏ lên, lã chã – chực khóc, bất quá lại bị cưỡng ép nhịn xuống.

“Không khóc, cha đã từng nói qua, thường xuyên khóc người chưa trưởng thành, ta phải nhanh lên một chút lớn lên!” Nữ đồng

Một hồi lâu, nữ đồng mới nghẹn ngào đem trong lòng khóc ý đè xuống, lần nữa đứng lên, nhìn thoáng qua trên mặt đất râu quai nón đại hán ba người rơi mất túi trữ vật.

Nàng thần tình lúc giữa có chút chán ghét, bất quá hơi do dự, còn là đem mấy thứ này đều nhặt lên, thu vào.

Theo ánh mặt trời chuyển về phía Tây, sắc trời trở nên có chút lờ mờ, gió cũng dần dần lớn lên, ô ô rung động, nhiệt độ cũng biến lạnh thêm vài phần.

Nhìn qua có chút bao la mờ mịt bốn phía, nữ đồng chưa phát giác ra có chút sợ hãi, hơi hơi quyền súc lên thân thể, theo bản năng hướng phía bên cạnh duy nhất người sống, cái kia cao lớn thanh niên ngang nhiên xông qua một ít.

Cao lớn thanh niên tại đánh ra một quyền kia sau đó, liền lần nữa khôi phục lúc trước ngốc trệ bộ dáng, đờ đẫn đứng tại nguyên chỗ, cúi đầu nhìn qua hai chân của mình, đối với nữ đồng vừa mới làm những chuyện kia, phảng phất như không nghe thấy.

“Vị này. . . Thạch Đầu ca ca. . .” Nữ đồng không dám dựa vào thân cận quá, có chút chần chờ nhẹ giọng kêu to một tiếng.

Cao lớn thanh niên không phản ứng chút nào.

“Thạch Đầu ca ca, ta gọi Liễu Nhạc Nhi, vừa rồi cám ơn ngươi giết ba cái kia kẻ trộm. Tuy rằng ngươi cũng là nhân tộc, bất quá phụ thân đã từng nói qua, trong nhân tộc trước mặt cũng có người tốt đấy.” Nữ đồng nhút nhát e lệ nói.

Cao lớn thanh niên thân thể bỗng nhúc nhích, rốt cuộc đã có chút ít phản ứng, đầu thoáng nâng lên, nhìn Liễu Nhạc Nhi liếc.

Hắn trong con mắt phản chiếu ra nữ đồng thân ảnh, ngốc trệ trong ánh mắt tựa hồ hiện lên một tia hào quang, lập tức lại trở nên đần độn đứng lên, bất quá ánh mắt thủy chung nhìn xem Liễu Nhạc Nhi.

Điều này làm cho Liễu Nhạc Nhi kinh ngạc kêu to một tiếng, vội vàng hướng lui về phía sau mấy bước.

Bất quá cao lớn thanh niên chỉ là như vậy ngơ ngác nhìn nàng, không có mặt khác cử động, cũng không có nhúc nhích mảy may.

Liễu Nhạc Nhi trong lòng thở dài một hơi, càng thêm xác định thanh niên đầu óc thật sự có chút ít vấn đề, tùy theo lá gan dần dần lớn hơn, lại thử đến gần một ít, tò mò đánh giá đến người trước mắt.

Lúc trước bối rối phía dưới cũng không kịp nhìn kỹ, giờ phút này đến gần một ít, Liễu Nhạc Nhi mới nhìn càng thêm rõ ràng.

Thanh niên này thân hình cao lớn, ngón tay thon dài, trên thân cơ cũng không thế nào vừa thô vừa to, bất quá rồi lại làm cho người ta một loại ẩn chứa vô cùng lực lượng cảm giác.

Kia hai mắt tuy rằng mờ mịt vô thần, nhưng là một đôi đồng tử rồi lại đen kịt vô cùng, nhìn lâu rồi dường như bên trong đem người hồn phách hút đi vào, trần trụi bên ngoài làn da hơi đen bóng loáng cực kỳ, trải qua vừa mới một trận kịch đấu, đúng là một chút xíu dấu vết cũng không có để lại.

Trên người hắn màu xanh quần áo thoạt nhìn bình thường, vừa mới bị sét đánh đao chém, vậy mà cũng không có đã bị tổn thương gì.

Đây hết thảy tăng thêm lúc trước thanh niên một cái đem cái kia bất thường huyết vụ hút vào trong miệng sự tình, đều cho thấy kia tuyệt đối không phải là người bình thường, càng không phải là một tên phàm nhân.

Phàm nhân lại sao có thể có thể hai ba cái liền giết ba gã có được pháp khí tu sĩ.

Nữ đồng xuất thần đánh giá cao lớn thanh niên, cao lớn thanh niên như cũ không có có phản ứng gì, tâm tình càng phát ra trầm tĩnh lại, được phép đại kiếp nạn sau đó tính trẻ con nảy mầm, vòng quanh cao lớn thanh niên rời đi một vòng.

Thanh niên ánh mắt thủy chung không rời Liễu Nhạc Nhi, tựa hồ Liễu Nhạc Nhi trên người có cái gì hấp dẫn chỗ của hắn.

Có lẽ là bởi vì thanh niên xuất hiện khiến nàng đào thoát một kiếp, còn giúp tay nàng dao ba cái cừu nhân, nữ đồng cảm thấy trước mắt cao lớn thanh niên càng xem càng thân thiết.

“Ồ!”

Liễu Nhạc Nhi chợt khẽ di một tiếng, cao lớn thanh niên trước ngực, mơ hồ lộ ra một cái màu xanh lá cây nhỏ đồ trang sức, óng ánh sáng long lanh, không biết là cái gì.

Nàng đều muốn xốc lên quần áo nhìn cái cẩn thận, bất quá lại có chút không dám.

Vào thời khắc này, chung quanh gió càng lúc càng lớn, bầu trời một hồi Phong Khởi Vân Dũng, xuất hiện lớn đám mây đen, đông nghịt buông xuống, khiến chung quanh ánh sáng càng thêm âm u.

Ầm ầm!

Một đường vừa thô vừa to tia chớp xé rách mây đen, chiếu sáng nửa cái màn trời, phát ra cực lớn sấm sét, rầm rầm giọt mưa mưa như trút nước hạ xuống.

“A!”

Liễu Nhạc Nhi phát ra một tiếng thét kinh hãi, theo bản năng trốn được cao lớn thanh niên dưới thân, ôm lấy thanh niên đùi, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể lạnh run.

Nàng chính là yêu hồ chi thân, đối với thiên địa lôi đình có gan không hiểu sợ hãi.

Cao lớn thanh niên trong ánh mắt mơ hồ lại sáng lên một tia thần thái, bất quá rất nhanh lần nữa ảm đạm xuống dưới, không biết là cố ý còn là vô tình ý, thân thể hơi hơi cung xuống vài phần, cao lớn thân thể bao phủ ở Liễu Nhạc Nhi, chặn phía ngoài vô tận mưa gió.

Nữ đồng trong lòng chưa phát giác ra dâng lên một cỗ ấm áp, lúc này đối với bên ngoài phong vũ lôi điện không tái sợ hãi, ngược lại an tâm vô cùng, loại cảm giác này, thật giống như trước kia tại phụ thân trong ngực giống nhau.

Trận mưa này tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, cũng không lâu lắm liền mây mở mưa tản ra, một cỗ thuộc về thảo mộc tươi mát chi khí lan ra.

Liễu Nhạc Nhi lắc lắc trên thân mưa, hì hì cười cười, kéo cao lớn thanh niên tay, cho hắn đàn y phục rớt trên giọt nước.

Kia trên thân màu xanh quần áo không biết là loại tài liệu nào chế thành, mưa rơi ở phía trên, giống như lá sen da bình thường quay tròn ngưng tụ thành từng khỏa giọt nước, chút nào thấm không đi vào.

Cao lớn thanh niên đối nữ đồng cử động trước sau như một không có gì tỏ vẻ, bất quá cũng không có phản đối, tùy ý kia loay hoay.

“Đúng rồi, Thạch Đầu ca ca, Nhạc Nhi còn không biết ngươi tên gì vậy?” Liễu Nhạc Nhi lôi kéo cao lớn thanh niên, nếm thử khiến kia tọa hạ.

Cao lớn thanh niên lại thực nghe lời chậm rãi ngồi xuống, nhưng vẫn là trước sau như một không nói gì.

“Thạch Đầu ca ca, ngươi tại sao lại xuất hiện ở nơi đây nha ?”

“Thạch Đầu ca ca, một quyền kia thật là lợi hại a, có thể dạy dạy Nhạc Nhi sao?”

“Thạch Đầu ca ca. . .”

Liễu Nhạc Nhi có chút không cam lòng, thử nhiều loại phương thức muốn cùng đối phương trao đổi, nhưng mà mặc kệ nói cái gì, thanh niên đều không có có phản ứng gì, nàng không khỏi lần nữa thất vọng đứng lên.

“Thạch Đầu ca ca, tuy rằng không biết ngươi là ai, bất quá ngươi giết Huyết Đao Hội người, vẫn là cùng ta cùng một chỗ ly khai nơi này đi.” Nữ đồng suy nghĩ một chút về sau, rốt cuộc quyết định, kéo lại cao lớn thanh niên rộng bàn tay to, khẩn cầu nói ra.

Cao lớn thanh niên tuy rằng đần độn, nhưng ở Liễu Nhạc Nhi nói liên tục mang khoa tay múa chân một hồi lâu về sau, tựa hồ minh bạch mấy thứ gì đó, trừng mắt nhìn về sau, rốt cuộc cùng theo nữ đồng chậm rãi đã đi ra.

Hoàng hôn dần dần hồ đồ, ánh chiều tà như máu.

Khắp đất hoang tại ánh chiều tà tắm rửa xuống, trở nên có chút kim quang sáng chói.

Một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh liền hướng về Lạc Nhật phương hướng, dần dần từng bước đi đến, mơ hồ theo gió truyền đến Liễu Nhạc Nhi một người vài phần vui mừng tiếng nói chuyện.

“Thạch Đầu ca ca, ta biết rõ ngươi rất lợi hại, thế nhưng chút ít Huyết Đao Hội còn có rất nhiều người xấu!”

“Sắc trời không còn sớm, ngươi nhất định đói bụng không.”

“Đợi ly khai nơi đây, Nhạc Nhi cho ngươi đánh mấy cái chim rừng con nướng cho ngươi ăn. Nhạc Nhi tay nghề không tệ a!”

“Thạch Đầu ca ca, về sau Nhạc Nhi liền đem ngươi trở thành thân ca ca đi!”