Chương 1 : Hồ nữ

Liếc nhìn lại, cái mảnh này nhợt nhạt trên đất, ngoại trừ cỏ dại bụi cỏ, chính là tùy ý có thể thấy được màu xám trắng tảng đá, lớn nhỏ không đều, hình dạng khác nhau.

Kiêu dương treo trên bầu trời, thiêu đốt lấy đại địa, khắp nơi không đều là màu vàng bụi, bay lả tả.

Hồn vàng trong Thiên Địa, một cái gầy yếu nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh dần dần rõ ràng, ra sức hướng phía phía trước nhanh chạy.

Đây là một cái ước chừng sáu bảy tuổi nữ đồng, vàng nhạt áo lưới trên thêu lên nhiều đóa trắng nhạt hoa mai, một đầu tóc đen thui quán đã thành đôi búi tóc, một đôi linh động mắt to đen bóng đấy, khéo léo cái mũi đẹp đẽ tinh xảo xuống cái miệng nhỏ nhắn đỏ tươi, nổi bật lên toàn bộ khuôn mặt cẩn thận thanh lệ.

Nữ đồng tay phải chăm chú nắm chặt một cái lòng bài tay lớn nhỏ trống lúc lắc.

Cái này trống lúc lắc có lẽ có chút thời đại rồi, hai bên trống trước mặt có chút ố vàng, phía trên vẽ lấy mấy cái rắn lục đồ án, hợp với hai lỗ tai hai quả viên đạn cao thấp lật qua lật lại, thỉnh thoảng rơi vào trống trên mặt, phát ra vài tiếng nhẹ vang lên.

Nữ đồng tuổi không lớn lắm, thân hình nhưng là có chút linh động, mấy cái lên xuống, liền xuất hiện ở một chỗ người Tề cao bụi cỏ dại trước trên đất trống.

Được phép chạy trốn nóng nảy, nàng tuyết trắng trên trán đã tràn đầy mồ hôi, má trái trên một cái mồ hôi chảy xuôi xuống, chảy ròng vào trắng nõn cái cổ trong.

Nàng duỗi ra tay trái xoa xoa, căng thẳng hình cầu khuôn mặt hồng phác phác, giống như quả táo chín, bước chân nhưng không có dừng lại mảy may.

“Yêu nghiệt, chạy đi đâu!”

Nhưng vào lúc này, phía sau xa xa bỗng nhiên truyền đến một tiếng nam tử quát chói tai.

Nữ đồng nghe vậy thân thể run lên, dọa đến sắc mặt “Bá” một cái đều trợn nhìn, bắt lấy trống lúc lắc tay phải nâng lên, ra sức chuyển một cái, bờ môi mấp máy vài cái.

Trống trước mặt lập tức nổi lên một tầng nhàn nhạt ánh sáng màu xanh, theo viên đạn rơi vào trống trên mặt phát ra một tiếng vang nhỏ, một đường ánh sáng màu xanh từ trống trước mặt bay ra, rơi trước người một đám cỏ dại phía trên.

Cỏ dại mặt ngoài lập tức nổi lên một tầng ánh sáng màu xanh, nhưng ánh sáng màu xanh chỉ là một cái thoáng tức thì, tựa hồ cái gì cũng không có phát sinh.

Nữ đồng tay phải liên tiếp chuyển động vài cái, từng đạo ánh sáng màu xanh theo trống lúc lắc hai quả viên đạn rơi xuống, từ hai bên trống trước mặt từng cái bay ra, rơi ở chung quanh cỏ dại phía trên, nổi lên một hồi liên tiếp ánh sáng màu xanh.

Làm xong đây hết thảy về sau, nữ đồng sắc mặt tái nhợt vài phần, nhưng bất chấp nghỉ ngơi, liên tục không ngừng một đầu chui vào phía trước trong bụi cỏ dại.

Ngay tại nữ đồng thân hình chui vào trong bụi cỏ dại không bao lâu, phía sau hơn mười trượng bên ngoài một hồi bụi đất tung bay, một thân ảnh bay nhanh tới, xuất hiện ở cái mảnh này bụi cỏ dại trước.

Thân ảnh chủ nhân là một cái hơn bốn mươi tuổi niên kỷ râu quai nón đại hán, thân hình cao lớn, lẻ tay mang theo một thanh sáng loáng phác đao, thoạt nhìn có phần có vài phần hung thần ác sát cảm giác.

Kia ánh mắt rơi tại phía trước bụi cỏ trước lưu lại bé nhỏ dấu chân, thân hình khẽ động, đang muốn đề xuất đao nhảy vào.

Kết quả nhưng vào lúc này, phía trước bụi cỏ một hồi ánh sáng màu xanh loạn sáng ngời xuống, một cái bắn ra năm sáu đầu màu xanh trường xà đi ra, nhao nhao miệng rắn mở lớn hướng râu quai nón đại hán hung hăng táp tới.

Râu quai nón đại hán vốn là khẽ giật mình, tiếp theo tay trái nhanh chóng lấy ra nhất trương phù phù lục hướng thân vỗ một cái, một tầng màu trắng màn hào quang hiển hiện mà ra, đồng thời cánh tay phải lại run lên xuống, trong tay phác đao ông ông thanh vang lớn, hướng phía trước vừa bổ mà ra.

Xoẹt!

Một đường dài vài thước hàn quang từ phác đao trung quyển bắn mà ra, ánh sáng màu xanh chớp động xuống, lúc này liền có ba đầu rắn lục bị từ trong một đao hai đoạn bị đánh bay, tiếp theo “Bang bang” hai tiếng, còn lại hai cái rắn lục cũng bị đại hán trên thân màu trắng màn hào quang bắn ra, cũng tại đại hán ánh đao một cái xoay tròn xuống, đồng dạng bị chặt thành hai đoạn.

Những thứ này màu xanh trường xà vừa đối mặt liền bị râu quai nón đại hán đánh tan, cũng như vậy hiện ra nguyên hình, đúng là mấy đám Lục sắc cỏ dại biến thành.

Râu quai nón đại hán hừ một tiếng, đang muốn tiếp tục nhảy vào bụi cỏ, đột nhiên sắc mặt khẽ động, đem phác đao vừa thu lại đứng ngay tại chỗ.

Sau lưng sàn sạt thanh âm truyền đến, hai cái thân ảnh dắt tay nhau tới.

Một cái trong đó gầy teo thật dài thanh niên đạo sĩ, một thân trường bào màu xám thoạt nhìn có chút rách rưới, trong tay một chút con ngựa trắng đuôi phất trần, tên còn lại nhưng là cái nhỏ bé nhanh nhẹn mặt ngựa nam tử, trên mặt có mấy chỗ máu ứ đọng, tóc thoạt nhìn lộn xộn đấy.

“Hai vị đạo hữu không có việc gì đi ?” Râu quai nón đại hán quay đầu lại nhìn về phía hai người, hỏi.

“Cái này yêu nghiệt không hổ là yêu hồ chi nữ, thật đúng giảo hoạt đến nhanh, vừa mới ta cùng tề đạo hữu đuổi theo nóng nảy chút ít, không cẩn thận gặp nói, không có gì đáng ngại đấy. Ngược lại là yến đạo hữu như thế nào dừng ở nơi đây, cái kia yêu nghiệt hôm nay ở đâu ?” Mặt ngựa nam tử khoát tay áo, có chút nghi ngờ hỏi.

Râu quai nón đại hán không nói gì, hướng trước mắt người Tề cao bụi cỏ dại chỉ chỉ, bụi cỏ trước bé nhỏ dấu chân như trước rõ ràng có thể thấy được.

“Vậy còn chờ gì ? Chúng ta cái này liền liền một mạch, đem chi bắt giữ đi.” Mặt ngựa nam tử thấy vậy, liền muốn nhảy vào bụi cỏ.

“Này yêu như vậy chạy thoát một ngày một đêm, sợ là cũng nhanh sơn cùng thủy tận rồi, bất quá kia sở trường sử dụng Mộc thuộc tính huyễn thuật, tại đây vùng trong bụi cỏ có thể nói như cá gặp nước, tùy tiện truy vào đi, sợ là không ổn.” Đồng thời họ đạo sĩ ánh mắt híp lại một cái, nói ra.

“Chẳng lẽ mặc cho kia như vậy đào tẩu ? Cái này yêu nghiệt tuổi còn nhỏ tựa như này xảo trá, mặc kệ trưởng thành vẫn không thể di hoạ muôn dân trăm họ.” Mặt ngựa nam tử một chút chần chờ, ngược lại là ngừng thân hình, không cam lòng nói.

“Chúng ta chính đạo chi sĩ, trừ yêu hàng ma tất nhiên là nghĩa bất dung từ, cái này yêu hồ đã bị ta và ba người tìm được, từ sẽ không lại thả cọp về núi.” Râu quai nón đại hán chính khí run sợ nói.

“Yến đạo hữu ngụ ý, xem ra đã có chỗ đối sách rồi hả?” Đồng thời họ đạo sĩ nhãn châu xoay động, hỏi.

“Cái mảnh này bụi cỏ diện tích không nhỏ, nếu là ta và ba người như vậy mù quáng đuổi vào, mặc dù cuối cùng cũng có thể đem này yêu dễ như trở bàn tay, nhưng chỉ sợ còn muốn tiêu phí không ít công phu. Nghe nói phùng đạo hữu trước đó không lâu mua vào một trương Hỏa Vân phù, mà tề đạo hữu dẫn gió thuật có thể nói lô hỏa thuần thanh, hai tướng phối hợp xuống, cái mảnh này bụi cỏ từ đem không còn sót lại chút gì, này yêu cũng không chỗ che giấu rồi.” Râu quai nón đại hán chậm rãi nói.

“Hỏa Vân phù… Cũng không phải là không được. Bất quá bắt lấy cái này chỉ yêu hồ về sau, da lông thuộc về ta, mặt khác ta cái gì cũng không muốn, như thế nào ?” Mặt ngựa nam tử trầm ngâm một chút về sau, nói.

“Không được, cái này yêu hồ phải bắt sống.” Râu quai nón đại hán lắc đầu, dứt khoát cự tuyệt nói.

“Yến đạo hữu cái này là ý gì ? Ta đây Hỏa Vân phù nhưng là sơ cấp trung giai, bỏ ra ta không ít thân gia.” Mặt ngựa nam tử sắc mặt trầm xuống, thanh âm bỗng nhiên phát lạnh.

“Phùng đạo hữu an tâm một chút chớ vội, nếu ta không có đoán sai lời nói, yến đạo hữu xác nhận huyết đao sẽ bên ngoài đường đệ tử, trước đây không lâu trong hội thế nhưng là hạ xuống nhiệm vụ, nếu có thể bắt sống này yêu hồ, không chỉ có nhưng trở thành bên trong đường đệ tử, còn có thể lấy được một quả quát huyết đan cùng một nghìn linh thạch ban thưởng đi.” Đồng thời họ đạo sĩ thâm ý sâu sắc nhìn râu quai nón đại hán liếc, nói ra.

“Không nghĩ tới tề đạo hữu tin tức linh thông, đối tại chúng ta huyết đao sẽ sự tình ngược lại là biết không ít. Người quang minh chính đại không nói nói chuyện mờ ám, hai vị nếu có thể giúp ta bắt sống cái này chỉ yêu hồ, hết thảy linh thạch ban thưởng cho hai vị chia đều, như thế nào ?” Râu quai nón đại hán mặt không đổi sắc hướng hai người trên nói ra.

“Yến đạo hữu nói như vậy rồi, bần đạo tự nhiên không có ý kiến.” Đồng thời họ đạo sĩ cầm trong tay phất trần hướng trên cánh tay tùy ý một dựng.

“Đã như vậy, vậy việc này không nên chậm trễ, động thủ đi.” Mặt ngựa nam tử nói xong, từ trong lòng móc ra nhất trương phù phù lục, có chút thịt đau nhìn thoáng qua về sau, đi phía trước vừa mới ném, cũng nói lẩm bẩm đứng lên.

Cái kia phù lục mặt ngoài lập tức nổi lên một tầng ánh sáng màu đỏ, tiếp theo bạo liệt ra, hóa thành một đoàn màu đỏ thắm liệt diễm, giống như một mảnh Hỏa Vân bình thường, hướng xuống phương hướng bụi cỏ dại đè xuống.

Hô!

Phía dưới người Tề cao bụi cỏ dại tại Hỏa Vân chạm đến phía dưới, lập tức rào rạt bốc cháy lên.

Đồng thời họ đạo sĩ thấy vậy, trong miệng một tiếng vô lượng thiên tôn về sau, bỗng nhiên cầm trong tay phất trần hướng ra ngoài mãnh liệt hất lên.

Trong chốc lát, “Ô ô” tiếng nổ lớn, vài luồng mù sương cuồng phong lăng không hiển hiện, cũng hiện lên hình quạt hướng phía phía trước khuếch tán mà ra

Gió trợ thế lửa, lửa mượn sức gió, như điên sóng lớn sóng biển bình thường dọc theo bụi cỏ dại nhanh chóng lan tràn ra, giữa không trung khói đen cuồn cuộn, tro rơm rạ bay tứ tung.

Râu quai nón đại hán ba người ánh mắt nhìn chằm chằm vào phía trước biển lửa, mắt cũng không chớp một cái.

“Tại đó!” Đột nhiên, đồng thời họ đạo sĩ một tiếng quát lớn, thân hình đã như mũi tên giống như bắn ra mà ra, hướng phía phía trước một chỗ cực nhanh mà đi, trong tay phất trần run lên, bụi đợi thêm mặt ngoài nổi lên ánh sáng màu xanh mơ hồ.

Râu quai nón đại hán cùng mặt ngựa nam tử nghe vậy, đều là tinh thần chấn động, theo sát đồng thời họ đạo sĩ sau lưng liền xông ra ngoài.

Chỉ thấy phía trước hai ba mươi trượng chỗ, đang bị biển lửa ăn mòn trong bụi cỏ bỗng nhiên thoát ra một cái nhỏ nhắn xinh xắn thân ảnh, thình lình đúng là trước đây trốn vào bụi cỏ chính là cái kia nữ đồng.

Chỉ là giờ phút này nàng, trên thân vàng nhạt áo lưới đã nhiều chỗ tổn hại, trắng nõn trên khuôn mặt tức thì bị hun đến đen thui một mảnh.

Nàng trước đây che giấu vào cái mảnh này diện tích có phần rộng đích bụi cỏ dại, vì không phát ra tiếng vang, cẩn thận từng li từng tí ở trong đó cải biến tiến lên phương hướng, nghe được sau lưng không âm thanh vang truyền đến, vốn tưởng rằng có thể buông lỏng một hơi, không nghĩ tới đối phương lại dùng hỏa thiêu đến ép mình hiện thân.

Nữ đồng khuôn mặt nhỏ nhắn căng thẳng, sắc mặt tràn đầy kinh hoàng, không nói hai lời hướng phía trước chạy như điên, có chút hoảng hốt chạy bừa bộ dạng, trong miệng nhỏ không được ho khan.

Kết quả kia chưa chạy ra rất xa, chỉ cảm thấy sau lưng gió mát phơ phất, rậm rạp chằng chịt tóc xanh hiển hiện mà ra, hướng phía kia sau lưng một cuốn tới.

Cơ hồ là đồng thời, nữ đồng đỉnh đầu chỗ truyền đến “Xuy xuy” âm thanh, một trương hơn một trượng lớn nhỏ đen kịt lưới lớn, hướng xuống vừa mới che đậy hạ xuống.

Nữ đồng mắt lộ vẻ tuyệt vọng, nhưng ngay sau đó, kia ánh mắt đã rơi vào phía trước hơn mười trượng bên ngoài một gốc cây có chút tiều tụy cây nhỏ, ánh mắt hơi hơi sáng ngời, hung hăng khẽ cắn bản thân đầu lưỡi.

“Bắt được!”

Mặt ngựa nam tử thân hình chậm nhất, nhưng chứng kiến phía trước bị râu quai nón đại hán cùng đồng thời họ đạo sĩ liên tay bịt kín đường đi nữ đồng về sau, lập tức mặt lộ vẻ đại hỉ chi sắc.

Chỉ thấy mảng lớn tóc xanh kéo dài qua mấy trượng đi phía trước vừa mới cái cuốn ngược lại, đem nữ đồng trói rắn rắn chắc chắc, đồng thời phía trên đen kịt lưới lớn cũng tùy theo che đậy rơi.

Nhưng ngay lúc này, không cách nào nhúc nhích nữ đồng thân ảnh ánh sáng màu xanh lóe lên tán loạn ra, biến thành một cây tiều tụy cây nhỏ.

“Mộc độn!” Râu quai nón đại hán cùng đồng thời họ đạo sĩ thân hình rơi xuống, nhìn qua lên trước mắt biến hóa, sắc mặt trầm xuống.

“Tại đó!” Mặt ngựa nam tử vội vàng hướng phía phía trước cách đó không xa chỉ một cái.

Chỉ thấy nguyên bản chỗ đó một cây tiều tụy cây nhỏ một cái mơ hồ xuống, biến thành một cái cầm trong tay trống lúc lắc nữ đồng, quay đầu lại nhìn một cái về sau, liền quay người hướng phía trước cướp đường mà đi.

“Đuổi theo!”

Có lẽ là bởi vì thúc giục mộc độn nguyên nhân, nữ đồng giờ phút này trên mặt chút nào huyết sắc cũng không, bước chân cũng trở nên phù phiếm đứng lên, chạy lảo đảo, tốc độ tất nhiên là đại giảm, cùng đằng sau ba người khoảng cách nhanh chóng rút ngắn.

“Ôi!”

Nữ đồng đột nhiên một tiếng thét kinh hãi, một cái sơ sẩy bị dưới bàn chân một tảng đá trượt chân, toàn bộ người bay về phía trước đập ra đi, đâm vào nghiêng phía trước một khối chừng hơn một trượng đến cao xám trắng trên đá lớn, đều nặng nề nặng ngã xuống trên mặt đất.

“Tiếp tục trốn a!”

Râu quai nón đại hán và ba người thấy vậy, ngược lại là chậm lại bước chân, thành sừng xu thế chậm rãi hợp vây quanh, mặt ngựa nam tử càng là liếm liếm đầu lưỡi, âm trầm nói.

Ba người liên thủ, đuổi nàng này không sai biệt lắm một ngày một đêm, trên đường đi còn ăn hết đối phương không ít ám khuy (lén bị thiệt thòi), giờ phút này trong lòng tự nhiên có chút oán giận khó bình, nhất là mặt ngựa nam tử, càng là vì thế dựng vào một trương Hỏa Vân phù.

Nữ đồng thân thể vốn là xinh xắn lanh lợi, giờ phút này tại ba người từng bước tới gần xuống, toàn bộ người càng là dán chặt lấy sau lưng cự thạch cuộn mình thành một đoàn, nhưng trong cặp mắt, giờ phút này rồi lại tràn đầy oán hận thần tình.

Chứng kiến nữ đồng thần tình trên mặt, ba người tự nhiên chút nào không để ở trong lòng, ngược lại mặt ngựa nam tử đi phía trước vừa sải bước ra, nâng lên một tay, âm trầm nói ra:

“Tuy rằng không thể giết ngươi, nhưng hôm nay cũng muốn hảo hảo giáo huấn ngươi cái này yêu nghiệt một phen!”

Nhưng vào lúc này, ngoài dự đoán mọi người một màn đã xảy ra.

Chỉ nghe “Rắc” một tiếng!

Nữ đồng nương tựa cái kia khối hơn một trượng cao cự thạch mặt ngoài, lại một tiếng giòn vang vỡ ra vô số khe hẹp, không ít hòn đá nhỏ tuôn rơi lăn xuống hạ xuống, vung vãi tại nữ đồng trên thân trên tóc, khiến kia thân thể một cái giật mình.

“Ồ ”

Mặt ngựa nam tử thấy vậy, trong miệng khẽ di một tiếng, nâng lên tay phải cũng thấp thỏm ở giữa không trung không có rơi xuống, râu quai nón đại hán hai người lực chú ý cũng tạm thời từ nữ đồng trên thân dời, nhìn về phía kia sau lưng cự thạch.

“Rắc rồi ”

Tại râu quai nón đại hán ba người mắt thấy xuống, cự thạch mặt ngoài khe hở như giống mạng nhện nhanh chóng khuếch tán, không ít đá vùng từ trên đá lớn bong ra từng màng, rơi xuống trên mặt đất.

“A ”

Nữ đồng hiển nhiên cũng không có ngờ tới sau lưng cự thạch sẽ xuất hiện như thế khác thường, sợ tới mức một cái nhắm mắt lại, hai tay ôm cái đầu, một cử động cũng không dám.

“Oanh” một tiếng, cự thạch rốt cuộc tại trong một tiếng nổ vang từng khúc vỡ vụn ra, lớn tảng đá văng khắp nơi bay mở, rơi trên mặt đất, nhấc lên một mảnh đất vàng bay lên.

Râu quai nón đại hán ba người đều bị lại càng hoảng sợ, mặt mang cảnh màu hơi lui về phía sau mấy bước, nhưng hai mắt nhưng nhìn chằm chằm vào cự thạch phương hướng.

“Cái này… Đây là cái gì ?” Mặt ngựa nam tử sắc mặt khẽ động, có chút ngạc nhiên kêu lên.

Xuyên thấu qua dần dần lạc định bụi đất, có thể phát hiện nguyên bản cự thạch đã là không còn sót lại chút gì, thay vào đó, là một cái dáng người dị thường cao lớn nam tử thân ảnh.

Người này một thân màu xanh quần áo, tóc cùng trên mặt che một tầng tối tăm mờ mịt vôi, tựa hồ trước đây liền thân ở cự thạch trong bộ dạng, lờ mờ nhưng phân biệt kia khuôn mặt bình thường, làn da hơi đen, hai mắt nhìn chằm chằm qua phía trước, thoạt nhìn có chút đờ đẫn trì độn, nhưng toàn bộ người so với râu quai nón đại hán cao hơn một cái đầu đến.

Bất thình lình một màn, khiến nữ đồng cùng râu quai nón đại hán ba người tất cả đều trợn mắt há hốc mồm đứng lên.