Chương 5 : Mã thú

Minh Viễn Thành, Phong Quốc cảnh nội thứ ba thành lớn.

Thành này chỗ bình nguyên, chiếm diện tích chừng trăm dặm, thành nam một dòng sông lớn chạy dài uốn lượn, thủy lục hai đường giao thông đều cực kì tiện lợi, cũng thúc đẩy thành này phồn hoa.

Lúc này, cửa thành vào thành đám người xếp thành một đầu hàng dài, thanh âm ồn ào.

Liễu Nhạc Nhi lôi kéo cao lớn thanh niên lẫn trong đám người, trong lòng có mấy phần lo lắng bất an, ánh mắt thỉnh thoảng liếc về phía cao mấy trượng trên cửa thành phương.

Nơi đó treo một mặt bát giác gương đồng, chính đối cửa thành phương hướng.

Lúc này mặt trời lên cao, trên gương đồng khắc hoạ một bộ bát quái đồ án dưới ánh mặt trời quang mang lưu chuyển, tản mát ra một cỗ đường đường thụy khí.

Vào thành chỉ cần hướng thủ vệ giao nạp một chút tiền bạc, kiểm tra nhìn cũng không nghiêm, rất nhanh liền đến phiên Liễu Nhạc Nhi cùng thanh niên.

Hai người tới dưới cửa thành, chính đối trên cửa thành Bát Quái gương đồng, một cỗ lực lượng vô danh bao phủ lại hai người.

Liễu Nhạc Nhi thân thể có vẻ hơi cứng ngắc, cúi đầu.

Cao lớn thanh niên thẳng tắp nhìn về phía kia Bát Quái gương đồng, ánh mắt đờ đẫn, nhưng người nào cũng không có chú ý tới, chỗ sâu trong con ngươi một sợi lam mang lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng trên gương đồng mảy may dị dạng không có hiển hiện.

“Các ngươi là nơi nào nhân sĩ? Vào thành làm những gì?” Một người trung niên nam tử cửa thành thủ vệ, nhìn hai người một chút, uể oải hỏi.

“Các vị đại ca, chúng ta huynh muội là thành tây bắc ba trăm dặm, Liễu gia trấn nhân sĩ, ta gọi Liễu Nhạc Nhi, đây là huynh trưởng ta Liễu Thạch, đến trong thành tìm nơi nương tựa thân, thuận tiện cho ca ca chữa bệnh.” Liễu Nhạc Nhi mặt nhỏ tràn đầy tiếu dung, trong miệng nói nhanh.

Những năm này nàng cùng cao lớn thanh niên mặc dù sống nương tựa lẫn nhau, nhưng vẫn không khỏi cùng ngoại nhân tiếp xúc, để cho tiện, liền cho vị này “Thạch đầu ca ca” lấy một cái Liễu Thạch danh tự.

Nói chuyện, Liễu Nhạc Nhi nhanh chóng lấy ra một chút đồng tiền đưa cho này thủ vệ, so ứng giao nộp lệ phí vào thành dùng hơi nhiều một chút.

Trung niên thủ vệ gặp đây, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng, đem thêm ra đồng tiền bất động thanh sắc nhét vào mình trong túi, nhìn nhiều có chút đờ đẫn cao lớn thanh niên Liễu Thạch một chút, không tiếp tục hỏi nhiều khua tay nói:

“Nhìn các ngươi huynh muội cũng không thể nào là kẻ xấu, đi vào đi.”

Liễu Nhạc Nhi đáp ứng , lôi kéo Liễu Thạch bước nhanh vào thành, đi ra tốt một khoảng cách, khoảng cách cửa thành xa, mới tại một cái không người nơi hẻo lánh chỗ thả chậm bước chân, nhẹ nhàng thở ra.

“May mắn trên thân còn có cha năm đó cho ta Dẫn Khí Phù, có thể che khuất bản thân yêu khí, không có bị kính chiếu yêu phát hiện.”

Liễu Nhạc Nhi nhìn xem bốn bề vắng lặng chú ý, thấp giọng lầm bầm vài câu, mới từ trong ngực lấy ra một viên màu xanh ngọc phù.

Ngọc phù dài hai tấc, rộng bằng hai đốt ngón tay, phía trên khắc đầy màu xanh hoa văn, tạo thành một cái phức tạp pháp trận, từng đạo nhu hòa thanh quang ở phía trên lưu động, phảng phất như nước chảy.

Nàng nhìn xem vật trong tay, trong mắt lóe lên một tia thương cảm về sau, đem cẩn thận đem ngọc phù một lần nữa giấu đi.

Chuyển qua hai cái cửa ngõ, hai người liền tới đến Minh Viễn Thành trên đường phố chính.

Chỉ gặp này đường đi rộng lớn, trọn vẹn có thể để cho ba chiếc xe ngựa song song hành sử, hai bên đường phố đều là cao lớn rộng rãi cửa hàng kiến trúc, san sát nối tiếp nhau, một mực liên tiếp đến tầm mắt cuối cùng.

Bất quá nơi này kiến trúc gạch ngói dùng không nhiều, đại đa số đều là lấy vật liệu gỗ xây phòng, mặc dù phòng ốc đều không phải là phi thường cao lớn, cực ít có vượt qua mười trượng cao lầu, bất quá thắng ở nhỏ bé tinh xảo, rất là mới lạ.

Liễu Nhạc Nhi lần đầu tới đến Minh Viễn Thành bực này thành lớn, chung quanh rộn rộn ràng ràng đám người để nàng hơi có chút sợ hãi, thân thể liên tiếp Liễu Thạch.

Bất quá chung quanh mặc dù dòng người như xuyên, bất quá làm theo điều mình cho là đúng, cũng không có người tới can thiệp hai người, để nàng tâm tình cũng dần dần trầm tĩnh lại, bắt đầu bị thành nội các loại mới mẻ đồ chơi hấp dẫn chú ý, lôi kéo Liễu Thạch trên đường phố tràn đầy phấn khởi đi dạo.

“Thạch đầu ca ca mau nhìn bên kia! Ta nghe nói qua vật kia, nhìn quả nhiên ăn rất ngon bộ dáng.” Liễu Nhạc Nhi mắt không chớp nhìn cách đó không xa một cái bán băng đường hồ lô tiểu phiến.

Liễu Thạch tròng mắt đen nhánh bên trong phản chiếu lấy chung quanh náo nhiệt tràng cảnh, mặt không biểu tình, một bộ đối với mấy cái này hoàn toàn thờ ơ bộ dáng.

Liễu Nhạc Nhi đang muốn lôi kéo Liễu Thạch quá khứ, chợt nhìn thấy thanh niên cái dạng này, trong lòng một trận thất lạc, lập tức nhớ tới chuyến này vào thành mục đích, bận bịu nắm chặt tay của thanh niên chưởng, nghiêm túc nói.

“Thạch đầu ca ca, ngươi yên tâm, tòa thành này lớn như vậy, khẳng định có đại phu có thể trị hết ngươi.”

Liễu Thạch nghe vậy, ánh mắt có chút chớp động một chút.

Liễu Nhạc Nhi lôi kéo Liễu Thạch tại bên đường cơm bày tùy ý ăn vài thứ, tìm người hỏi thăm một chút, rất hỏi mau đến phụ cận hai nhà y quán vị trí.

Thành tây, Lý thị y quán.

Lý thị y quán đã ở chỗ này làm nghề y trăm năm, coi là danh tiếng lâu năm.

Một cái thân mặc trường sam bằng vải xanh nam tử trung niên ngồi ngay ngắn chiếc ghế, ba ngón tay đặt tại Liễu Thạch phần tay, ngưng thần xem kỹ mạch tượng, Liễu Nhạc Nhi có chút khẩn trương đứng ở một bên.

Trung niên nam tử này tên gọi Lý Trường Thanh, chính là Lý thị y quán đương đại truyền nhân, phụ cận nhất đại rất có danh khí hạnh lâm diệu thủ, làm nghề y đã hơn hai mươi năm.

Bắt mạch nửa ngày về sau, Lý Trường Thanh thu về bàn tay.

“Lệnh huynh sáu mạch nhẹ nhàng hữu lực, khí huyết dồi dào, thân thể hiển nhiên là cực tốt, làm sao lại mắc chứng mất hồn. Hắn bệnh chứng này là khi nào xuất hiện? Nhưng có cái gì ngoại lực nguyên nhân sao?” Lý Trường Thanh nhíu mày nhìn về phía Liễu Nhạc Nhi, hỏi.

“Ta cùng huynh trưởng nhiều năm không thấy, đối với hắn nguyên nhân bệnh cũng là hoàn toàn không biết gì cả.” Liễu Nhạc Nhi lắc đầu nói.

“Vậy liền khó làm, không biết nguyên nhân bệnh, liền không thể nào trị lên. Xin thứ cho tại hạ y đạo nông cạn, hữu tâm vô lực.” Lý Trường Thanh một vuốt râu dài, có chút áy náy nói.

“Thật không có đầu mối sao?” Liễu Nhạc Nhi vội la lên.

“Lão hủ thực sự bất lực.” Lý Trường Thanh lắc đầu nói.

Liễu Nhạc Nhi trong lòng thất vọng, hướng Lý Trường Thanh thi lễ một cái, mang theo Liễu Thạch đi ra y quán.

“Cái này Minh Viễn Thành y quán còn có rất nhiều, chúng ta từng nhà nhìn sang, nhất định có thể chữa khỏi ngươi.”

Thiếu nữ ủ rũ một hồi, rất nhanh lại động viên nói với Liễu Thạch.

Liễu Thạch nhếch miệng cười một tiếng, không biết phải chăng là nghe hiểu Liễu Nhạc Nhi.

Hai người hướng về một phương hướng đi đến, xuyên qua hai con đường khu, đi vào một nhà khác y quán trước cửa.

Nhà này y quán màu xám tường ngoài, ngói đen trải đỉnh, môn đình rộng lớn, lộ ra một cỗ xa hoa khí quyển, so với Lý thị y quán khí phái rất nhiều, đến đây cầu y người cũng không ít.

“Nhà này y quán lớn như thế, bên trong đại phu y thuật hẳn là càng cao minh hơn mới đúng.” Liễu Nhạc Nhi đầy cõi lòng chờ mong, lôi kéo Liễu Thạch đi vào.

Sau nửa canh giờ, hai người từ bên trong đi ra, thiếu nữ vẫn mặt mũi tràn đầy vẻ thất vọng.

“Không vội, còn có cái khác y quán.” Liễu Nhạc Nhi rất nhanh phấn chấn tinh thần.

Sau đó hơn nửa ngày, hai người đi khắp hang cùng ngõ hẻm, cơ hồ sắp sáng xa thành hơn phân nửa y quán đều đi một lượt, nhưng này có chút lớn phu đều đối Liễu Thạch triệu chứng thúc thủ vô sách.

. . .

Thành bắc, Dã Cúc Trai.

Hai cái thân ảnh từ bên trong chậm rãi bước đi thong thả ra, chính là Liễu Nhạc Nhi cùng Liễu Thạch.

Liễu Nhạc Nhi một mặt thất lạc, cúi đầu đùa bỡn góc áo.

Cái này Dã Cúc Trai mặc dù không phải Minh Viễn Thành lớn nhất y quán, nhưng nghe nói nơi này đại phu đối với một chút nghi nan tạp chứng rất có kiến giải, đáng tiếc cũng không có thể nhìn ra Liễu Thạch nguyên nhân bệnh.

“Tiểu cô nương dừng bước.” Vào thời khắc này, một thanh âm từ phía sau truyền đến, một tóc xám trắng thanh bào lão giả từ phía sau bước nhanh đuổi theo.

“Lưu Đại Phu.” Liễu Nhạc Nhi có chút kinh ngạc, dừng bước.

Cái này thanh bào lão giả, chính là mới vừa rồi cho Liễu Thạch bắt mạch người, Dã Cúc Trai làm đường đại phu.

“Ngài hẳn là đối gia huynh bệnh tình, nghĩ đến thứ gì?” Liễu Nhạc Nhi trong lòng bỗng nhiên nổi lên một chút hi vọng, hỏi vội.

“Chính là, mới lão phu vi lệnh huynh chẩn trị về sau, đến hậu đường đọc qua chút y điển, ngẫu nhiên nhìn thấy một cái ca bệnh, cùng lệnh huynh tình huống có chút tương tự.” Thanh bào lão giả cao điểm một chút đầu.

“Đại phu thỉnh giảng.” Liễu Nhạc Nhi nghe vậy đại hỉ.

“Căn cứ trong sách ghi chép , lệnh huynh triệu chứng cùng bình thường chứng mất hồn khác nhau rất lớn, đảo hướng là nhận nguyền rủa, hoặc là bị người hạ cấm chế, đả thương thần hồn. Như thế thương thế cũng không phải là phàm tục đại phu có khả năng trị liệu, chỉ có tìm tới am hiểu đạo này tiên sư nhóm xuất thủ mới có chữa trị khả năng . Còn không cách nào ngôn ngữ sự tình ngược lại là việc nhỏ , lệnh huynh miệng lưỡi không ngại, chỉ cần thần hồn hồi phục bình thường, tự nhiên là biết lái miệng.” Thanh bào lão giả nói tiếp.

Liễu Nhạc Nhi nghe xong những này, trầm mặc lại, sau một lúc lâu mới miễn cưỡng gạt ra chút đáng yêu tiếu dung:

“Đa tạ Lưu Đại Phu chỉ điểm.”

“Tiểu cô nương khách khí, trị bệnh cứu người vốn là chúng ta thầy thuốc bản phận.” Thanh bào lão giả gật gù đắc ý một phen, liền tự mình quay trở về trong phòng.

Liễu Nhạc Nhi thì mang theo thanh niên đi ra Dã Cúc Trai, rầu rĩ không vui.

“Ai, Thạch đầu ca ca tình huống, quả nhiên là bị người đả thương thần hồn.” Thiếu nữ tự lẩm bẩm.

Nàng chính là hồ yêu chi thân, mặc dù tuổi nhỏ, bất quá đối với tu tiên luyện đạo cũng có một chút nhận biết, những năm này từ Liễu Thạch dị trạng, cũng sớm ẩn ẩn đoán được có thể là bị người đả thương thần hồn.

Nếu muốn trị liệu, chỉ cần cầu trợ ở tinh thông thần hồn chi đạo tu tiên giả.

Chỉ là như vậy tu tiên giả, thực lực đều cực kỳ cường đại, chỉ bằng vào một viên Dẫn Khí Phù, nàng bây giờ không có nắm chắc có thể giấu diếm được đối phương.

Hai người lần này tới Minh Viễn Thành tìm người cầu y, cũng là ôm vạn nhất suy nghĩ, hi vọng tốt nhất là mình đoán sai, bất quá bây giờ xem ra là không như mong muốn.

Liễu Nhạc Nhi không khỏi do dự.

Ngay tại nàng mặt ủ mày chau thời điểm, phía trước trên đường phố chợt rối loạn tưng bừng, trên đường người đi đường loạn thành một bầy.

“Mã thú kinh ngạc!”

“Mau tránh ra!”

Tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi từ phía trước truyền đến, đám người loạn thành một bầy, liều mạng hướng phía hai bên chạy đi.

Chỉ gặp cách đó không xa, một cỗ xe ngựa màu bạc bị một đầu người khoác lân phiến màu xanh quái mã lôi kéo dưới, như bị điên phi nước đại không thôi, vừa lúc phóng tới Liễu Nhạc Nhi cùng Liễu Thạch chỗ mà tới.

Kia màu xanh quái mã hét vang, giống như điên cuồng, xe ngựa ở sau lưng hắn tả hữu xóc nảy, đánh xe người sắc mặt như giấy trắng, liều mạng lôi kéo cương ngựa, bất quá một chút tác dụng cũng không có.

Liễu Nhạc Nhi kinh hãi lôi kéo thanh niên muốn tránh né, dĩ nhiên đã không còn kịp rồi

Tại một trận gió tanh bên trong, quái mã liền lôi kéo xe ngựa giống như bay đến hai người phụ cận hơn một trượng chỗ, thiếu nữ thậm chí đều có thể thấy rõ màu xanh quái mã miệng đầy răng nanh cùng từ đó vung ra từng đoàn từng đoàn bọt mép.