Chương 11: Gen võ giả thần quyến giả

Thế nhưng với Lâm Hoài Nhân hay Điền Vũ, mục tiêu dốc sức chuyển chính của họ đúng là vì thuốc biến đổi gen. Tuy đã qua độ tuổi thức tỉnh tốt nhất nhưng được tiêm lại thì vẫn có khả năng thức tỉnh, dù khả năng này rất nhỏ…bọn họ vẫn muốn liều một phen.

Suy cho cùng, ai lại cam tâm làm người bình thường chứ?

Đây cũng là lý do tại sao việc trở thành nhân viên Sở Ti Diệu rất nguy hiểm nhưng vẫn có cả đống người chen nhau vỡ đầu để được vào.

Nhậm Kiệt nhếch miệng cười: “Xem như gặp may đi. Chị Nặc Nhan, giờ tôi cũng được coi là gen võ giả rồi, cụ thể thì phải tu luyện thế nào?”

Cậu học ở trường cấp 3 bình thường nên kiến thức chuyên môn về gen võ giả chỉ giới hạn ở những thứ tra được trên mạng…

Nặc Nhan bật chế độ buôn dưa lê:

“Muốn tu luyện, việc đầu tiên cậu phải biết về nguồn gốc và nguyên lý cơ bản của gen võ giả!

200 năm trước, linh khí trên Lam Tinh khôi phục, 12 linh tuyền xuất hiện rải rác trên khắp thế giới. Thế nhưng nhân loại chưa từng được hưởng lợi ích nó mang đến bởi chuỗi gen của con người cực kỳ phức tạp, lại còn có khóa gen nữa chứ!

Dù muốn mượn linh khí tu luyện nhưng từ đầu đến cuối vẫn không tìm được phương pháp chính xác…

Mà các loại động-thực vật lại đi trước một bước, nhờ vào linh khí để tu luyện, tiến hóa gen, có được những năng lực siêu phàm thoát tục. Tình thế bắt đầu mất kiểm soát. Khi nhân loại rớt khỏi ngai vàng trên đỉnh cao trong hệ sinh thái của Lam Tinh, đại tai biến (tai họa lớn khiến mọi thứ thay đổi) bắt đầu bùng nổ.

(tai họa lớn khiến mọi thứ thay đổi)

Trận đại tai biến này đã hủy diệt gần hết nền văn minh nhân loại.”

Nặc Nhan vừa nói vừa giải phẫu, không hề ảnh hưởng đến việc xem Quang Bí Điển của mình.

“Tình thế bắt đầu chuyển biến từ một cuộc thí nghiệm. Nhà sinh vật học phân tử hàng đầu Đại Hạ – giáo sư Hồng Tụ đã giải được mật mã gen của nhân loại. Ngài ấy còn nghiên cứu được thuốc Khải Linh Cơ, mở ra cánh cổng tiến hóa gen cho nhân loại. Thế là gen võ giả ra đời, đại thời đại của gen tiến hóa chính thức mở cửa!

Nhưng khi đó các loại động thực vật đã dẫn trước nhân loại quá lâu. Bọn chúng còn thức tỉnh linh trí, bắt đầu tộc đàn hóa, xã hội hóa, dần hợp thành hai đại chủng tộc là yêu tộc và linh tộc, chiếm cứ linh tuyền, thống trị Lam Tinh.”

Nhậm Kiệt im lặng một lát rồi nói:

“Những điều này tôi đều biết, lịch sử khôi phục linh khí kéo dài tận 200 năm cơ mà. Về sau còn bùng nổ chiến tranh chủng tộc, nhân loại bắt đầu chiến đấu để tranh giành không gian sống cho mình.

Tiếp sau đó thì Ma Vực Thời Không xuất hiện, chủng tộc ác ma xuất hiện trên Lam Tinh. Cuộc chiến giữa 3 tộc nhân-yêu-linh đã biến thành trận chiến với ác ma, tiếc là cuối cùng vẫn liên tục bại lui.

Về sau, phải đến khi Thiên Môn Thần Thánh xuất hiện thì thế cục này mới được hóa giải. Đến giờ đã hình thành cục diện nhân tộc, yêu tộc, linh tộc và ác ma cùng tồn tại.”

Chỉ có điều 3 tộc nhân-yêu-linh đã không còn đánh nhau túi bụi mà tạm thời bắt tay nhau. Thế nhưng đến tận bây giờ ác ma vẫn là mối đe dọa lớn nhất của bọn họ, ma tai vẫn liên tục xuất hiện.

Nặc Nhan nghiến răng, chọc chọc vào vết thương trên người Nhậm Kiệt: “Biết rồi mà cậu còn hỏi hả?”

Nhậm Kiệt đau đến ngoác mồm: “Tôi cũng đâu kêu chị kể cái này?”

Nặc Nhan lườm cậu chàng muốn rách mặt:

“Nguyên lý của gen võ giả rất đơn giản. Nhân loại có 23 cặp nhiễm sắc thể, 46 nhiễm sắc thể đơn. Trong đó có 1 cặp bị bỏ đi, không tính nên người bình thường sẽ có 22 cặp nhiễm sắc thể.

Tổ hợp gen tồn tại trong nhiễm sắc thể. 22 cặp nhiễm sắc thể này, cứ 2 cái là một cấp nên gen võ giả có tất cả 11 cấp. Bởi vì nhiễm sắc thể có kết cấu “XX”, “XX” nên mỗi cấp sẽ chia thành 8 giai đoạn.

Tăng một cấp, gen sẽ tiến hóa một lần. Trong một cấp, cứ đến giai đoạn 1 và giai đoạn 5 thì sẽ nhận được hai kỹ năng.

Về phần là tự chủ động thức tỉnh kỹ năng hay cần phải hấp thụ đoạn gen vỡ mới có được thì phải xem tổ hợp gen của cậu có mạnh hay không.”

Nhậm Kiệt nuốt nước bọt. Ghê nhỉ, té ra còn có chuyện như này à?

“Thật thế ạ? Gen võ giả có tổng cộng 11 cấp? Nhưng khẩu quyết lưu truyền trên mạng là: Giác – Tích – Lực – Tàng – Thể – Khải – Mệnh – Phệ – Thiên – Uy cơ mà!!! Cấp 1 là Giác cảnh, cấp 2 là Tích cảnh…theo thứ tự này thì mới chỉ có 10 chữ thôi mà. Thế cấp 11 kia là gì?”

Nặc Nhan dang tay nhún vai: “Trên lý luận là 11 cấp nhưng đến hiện tại, trên Lam Tinh chưa có bất kỳ vật thể sống nào có thể chạm đến cảnh giới này.

Với lại mỗi người là một cá thể độc lập, khác hẳn nhau nên gen di truyền không thể nào giống nhau được. Thức tỉnh chỉ là quá trình những gen ẩn trong cơ thể hiện hóa ra ngoài mà thôi.

Thế nên năng lực của gen võ giả có rất nhiều loại, muôn màu muôn vẻ. Cho đến hiện tại, ghi chép trong tài liệu đã có hơn 30 nghìn loại. Năng lực Hỏa Diễm của cậu được xếp có lẽ là được xếp vào hệ cổ huyết, tiềm lực cũng khá lắm đấy.