Chương 18: Đào Yêu Yêu

Kỳ nghỉ hè vẫn chưa kết thúc, thời gian nhập học cũng chưa đến, con không suy nghĩ lại thật à? Hay là đi học đi…”

Nhậm Kiệt lắc đầu cười: “Dì An Bình, dì đừng khuyên con nữa. Con đã 18 tuổi rồi, có quyền quyết định cuộc sống của mình. Không lên đại học cũng có thể học hỏi được rất nhiều mà.

Hơn nữa, làm nhân viên Sở Ti Diệu cũng đâu phải là không có tương lai, lương cũng khá cao mà~”

Viền mắt An Bình hơi đỏ lên: “Nhưng làm nhân viên Sở Ti Diệu quá nguy hiểm! Gia đình này đã liên lụy con nhiều lắm rồi, dì không thể để cuộc đời của con vì chúng ta mà…”

Cô còn chưa nói hết, Nhậm Kiệt đã ngắt lời: “Nếu nói đến chuyện kéo chân thì phải là con liên lụy dì và Yêu Yêu mới đúng…”

“Tiểu Kiệt…”

“Thôi mà dì An Bình, mình đừng nói về chuyện này nữa. Nghe nói ông Vương hàng xóm định sinh đứa thứ hai rồi ạ?”

Đêm khuya, hai người tán ngẫu về những chuyện thường ngày. Tiếng nói chuyện vụn vặt, nhàn nhã xuyên qua cửa sổ, bay xa… rất xa…

Sau khi giúp An Bình làm việc xong, Nhậm Kiệt rón ra rón rén trở về phòng.

Tầng 1 của căn nhà là cửa hàng, tầng 2 mới là nơi để ở. Trong nhà có hai phòng ngủ, một phòng khách. An Bình ở một phòng, Nhậm Kiệt và Đào Yêu Yêu ở phòng còn lại.

Phòng ngủ rộng chừng mười mấy mét vuông, được ngăn ra làm hai bằng một tấm rèm ở giữa, Nhậm Kiệt ngủ bên trái, bên phải gần cửa sổ là địa bàn của Đào Yêu Yêu. Lúc này, cô bé đang ngủ đến là say sưa.

Nhậm Kiệt mệt nhọc cả ngày, vừa quẳng mình lên giường định nghỉ ngơi thì điện thoại lại rung lên tằng tằng, y như súng liên thanh.

Cậu chàng vội vơ lấy điện thoại rồi chui vào trong chăn. Mở ra thì thấy là Nặc Nhan gửi tin nhắn, toàn spam là spam.

Nickname của cô là Nữ Xế Già, ảnh đại diện là một chiếc xe moto phân khối lớn siêu ngầu.

Nữ Xế Già: (meme tinh tinh tóc đỏ đưa tay vòi tiền).gif × 10

Con tinh tinh lông đỏ kia trưng ra bản mặt ‘cây ngay không sợ chết đứng’ thì thôi đi, lại còn photoshop cả chữ trên tay nữa chứ. Viết cực kỳ trắng trợn: 10 bộ!!!

“Nhanh cái tay giao hàng đi bạn êy! Đêm dài lê thê, chẳng muốn đi ngủ, online chờ, gấp!”

Nhậm Kiệt che mặt, mệt cho chị còn nhớ rõ.

Ảnh đại diện của cậu là một người đàn ông mặc áo đen tay ngắn, tóc húi cua, đeo kính…trông rất thô bỉ, nickname là Kiệt Ca.

Kiệt Ca:

[Dã ngoại… .mp4]

[Gia sư tại nhà… .mp4]

[Văn phòng… .mp4]

[Mười năm tròn…]

…

Nhậm Kiệt quyết không chơi liều, chia sẻ một loạt cho Nặc Nhan. Dù sao thì trước đó cũng đã hứa hẹn với người ta rồi. Từ nhỏ đến lớn, cậu luôn là bé ngoan nói là làm.

Nữ Xế Già: “Ồ hố! Ố là la ~ Nhãi con nhà cậu có nhiều hàng tồn nhỉ ~ Sau này món ăn tinh thần của tôi đều trông cậy hết vào cậu á!”

Kiệt Ca: “Người trẻ tuổi phải chú ý điều độ~” (meme Kiệt Ca đẩy mắt kính cười tà).gif

Nữ Xế Già: “Cậu quản được tôi chắc? Có điều nể phần ‘tình nghĩa’ này, chị đây sẽ phổ cập cho cậu tí khoa học.

Thường thì ma khế giả sẽ ẩn giấu thân phận của mình, giả vờ làm gen võ giả. Nếu không muốn bị người của giáo hội Thiên Môn kéo đi treo cổ, thiêu sống tế thánh thì tốt nhất là phải kín đáo, biết điều một tí.

Thôi, chị cậu bật chế độ học tập đây, đừng có làm phiền.”

Nhậm Kiệt cười khổ, cô nàng đoán được rồi…

Cũng phải thôi, có N yếu tố khiến thân phận của ma khế giả trở nên siêu mẫn cảm mà.

Nếu không muốn gặp rắc rối, tốt nhất là đừng để lộ thân phận.

Mảnh vỡ màu đen đến từ ma tai cấp A ở Tấn thành…có lẽ chuyện 10 năm trước không chỉ đơn giản như vậy. Lúc đấy Nhậm Kiệt còn nhỏ, không nhớ rõ rất nhiều chuyện. Nếu có cơ hội, cậu sẽ điều tra thêm…

Trong điện thoại di động còn có không ít tin nhắn, là đám người Vệ Bình Sinh và Điền Vũ quan tâm hỏi han. Trong nhóm 206 việc làm thêm cũng hiển thị 99+*, là chị Trương hỏi cậu tại sao đêm qua không đến xoa bóp cho mình…

** tin nhắn vượt quá 100 thì bên ngoài sẽ hiển thị là 99+

** tin nhắn vượt quá 100 thì bên ngoài sẽ hiển thị là 99+

Nhậm Kiệt kiên nhẫn, trả lời từng tin một.

…

Khu sinh hoạt, phòng thí nghiệm Hoa Thiên.

Nặc Nhan vừa tắm rửa xong, cả người trần trùi trụi, khẽ ngân nga: “Trong vườn hoa nho nhỏ xinh xinh, đào a, đào a, đào a ~ hê hê ~”

Cô cứ tơ hơ như vậy mà lau mái tóc còn ướt sũng rồi nằm ngửa trên giường.

Cái bịt mắt đã được tháo xuống. Mắt trái của cô không mù, cũng không thay bằng máy móc nhưng tròng mắt lại ánh lên màu tím hoàng gia, trông cực kỳ quỷ dị…

Cô nàng hứng thú bừng bừng chui vào trong chăn, liếm môi rồi mở điện thoại.

“Hế hế~ Xem dã ngoại trước đi ~”

Vừa ấn mở video, âm thanh sống động như thật đã truyền ra: “Maka baka~ Aka waka ~ mika maka ~ mu ~”

Nhìn mấy con Teletubbies vỗ tay, vui vẻ nhảy múa ngoài vườn hoa…nét mặt Nặc Nhan nháy mắt đã cứng đờ.

(o 口 o*)…

Cái này là dã ngoại ấy hả? Phiên bản tiêu chuẩn luôn?

Nặc Nhan nghiến răng ken két. Cô nàng không tin tà, lần lượt mở hết các video còn lại. Bà không tin tất cả đều giống vầy!