Chương 49: Vượt Cấp Khảo Hạch! Võ Tướng Cấp!

Võ giả hội quán đã là Giang Hàn lần thứ ba tới.

Mà hai lần trước đến, bất quá là vài ngày trước.

Nói đến, Giang Hàn tự trói chặt hệ thống cho đến bây giờ, mới một tuần không đến thời gian, chiến lực liền một đường theo hơn 300, tiêu thăng đến hiện tại gần vạn.

Loại này tốc độ lên cấp, đã không đủ dùng phi tốc liền có thể hình dung.

Có thể cùng Giang Hàn so sánh, đại khái cũng chỉ có một nhóm kia đỉnh phong học sinh, giác tỉnh thiên phú.

Vấn đề ở chỗ, bọn họ chỉ có giác tỉnh thiên phú thời điểm, chiến lực mới sẽ nhận được tăng vọt, sau đó lại muốn tăng lên chiến lực, liền cần vùi đầu khổ tu, đồng thời nghiên cứu nắm giữ thiên phú.

Cùng còn lại sơ cấp thiên phú học sinh so sánh, bọn họ tăng lên thực lực tốc độ nhanh đến vô pháp tưởng tượng, nhưng cùng Giang Hàn so sánh, lại chậm không chỉ một bậc.

Bất quá đến trình độ này, Giang Hàn lại nghĩ nhanh chóng tăng lên thực lực, cũng là chuyện cực kỳ khó khăn.

Tại lấy được Cương Tông Dã Trư Vương cung cấp điểm kinh nghiệm về sau, hệ thống thăng liền ba cấp, mà hệ thống thăng cấp cần có điểm kinh nghiệm, lại là gấp bội tăng lên.

Đến bây giờ, Giang Hàn muốn thăng một cấp, cần 6 vạn bốn điểm kinh nghiệm, thì không hợp thói thường.

Mà dứt bỏ thăng cấp tăng lên thực lực con đường này, còn lại chính là thu hoạch được thiên phú cùng võ kỹ độ thuần thục , đồng dạng đều là trong thời gian ngắn không cách nào đạt thành con số.

Khó a.

Giang Hàn trong đầu suy nghĩ miên man, tìm một cái không ai cái bàn ngồi xuống.

Sau đó lấp lên bảng biểu.

Bất quá tại khảo hạch đẳng cấp cái này một cột do dự.

Cái này một cột, lấp chính là muốn tấn cấp đẳng cấp võ giả.

Tỉ như lần thứ nhất Giang Hàn lấp là võ giả, lần thứ hai lấp chính là Võ Sư.

Nhưng là lần này. . .

Đại Võ Sư cấp chiến lực Giang Hàn đã sớm đạt đến.

Nhưng là dựa theo hệ thống cho ra chiến lực tiêu chuẩn để tính, hắn cách Võ Tướng còn có một đoạn ngắn khoảng cách.

Nhưng là hết lần này tới lần khác, dựa vào hiểu rõ cùng hội tâm nhất kích song thiên phú, Giang Hàn chiến lực lại không ngừng nhìn bề ngoài đơn giản như vậy.

Nếu là toàn lực bạo phát, hội tâm nhất kích thêm Cửu Trọng Lôi Đao hợp lực chém thẳng tại hiểu rõ cho ra nhược điểm phía trên, chính là lĩnh chủ cấp dị thú, đều chịu không được Giang Hàn một đao.

Cương Tông Dã Trư Vương chính là ví dụ tốt nhất.

Như vậy vấn đề tới.

Khảo hạch Đại Võ Sư vẫn là Võ Tướng?

Giang Hàn là thật do dự.

Cây cao chịu gió lớn đạo lý Giang Hàn vẫn hiểu.

Như thế nhanh chóng thăng cấp, muốn không bị chú ý tới cũng khó khăn.

Mà một khi bị chú ý tới, Giang Hàn rất nhiều bí mật đều là khó mà cân nhắc được.

Thế nhưng là, trở thành Võ Tướng về sau phúc lợi thật thật cao.

Đối với võ giả phúc lợi, quốc gia chưa từng có che lấp hơn phân nửa phân, thậm chí còn tại quảng bá.

Giang Hàn vừa trở thành võ giả thời điểm, một tháng liền có thể cầm tới 2 vạn liên minh tệ trợ cấp.

Phần này tiền, đã vượt qua một cái bình thường gia đình phu thê hai người nguyệt thu nhập, không so một số gia cảnh sung túc gia đình thu nhập thấp.

Mà trở thành Võ Sư về sau, phần này trợ cấp, càng là nâng lên 5 vạn.

Mà căn cứ võ giả hội quán trang web chính thức cho ra tới tư liệu, nếu như trở thành Võ Tướng, mỗi tháng vẻn vẹn trợ cấp, liền đạt đến một trăm vạn!

Nói cách khác, cho dù Giang Hàn không hề làm gì, mỗi ba tháng trợ cấp thì tương đương với Giang Hàn săn giết một đầu Ngân Dực Lang Vương!

Càng đừng đề cập vẫn còn có quyền lợi.

Trở thành Võ Tướng, cống hiến đẳng cấp trực tiếp tăng lên tới nhất tinh cấp , có thể mua sắm hạn chế đồ vật, đồng thời khen thưởng nội thành biệt thự một tòa , có thể cùng người nhà chuyển vào quốc gia chuyên môn vì Võ Tướng cấp tu kiến biệt thự trong tiểu khu.

Đến lúc đó thân phận địa vị đều đem không thể so sánh nổi, thậm chí liên kết giao cho giao thiệp, đều cùng trước kia có biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nghĩ thầm nửa ngày về sau, Giang Hàn cuối cùng vẫn tại mẫu đơn phía trên lấp hạ Võ Tướng hai chữ.

Có nhiều thứ tránh không khỏi, huống chi, lấy thực lực của hắn tốc độ tăng lên.

Rất có thể lần sau lại đến, liền nên tiến hành Đại Võ Tướng cấp khảo hạch.

Đến lúc đó theo Võ Sư nhảy lên đến lớn Võ Tướng, sẽ chỉ càng thêm kinh người.

Bị người chú ý tới, chỉ là thời gian sớm muộn khác nhau mà thôi, dưới loại tình huống này, chẳng bằng sớm một chút hưởng thụ được Võ Tướng cấp mang tới phúc lợi.

Hiện tại cần phải lo lắng, là như thế nào mới có thể thông qua Võ Tướng cấp khảo hạch.

Lấp xong xin khảo hạch bề ngoài về sau, Giang Hàn cầm lấy bề ngoài đi đưa ra xin.

Chỉ là công tác nhân viên khi nhìn đến Giang Hàn xách giao lên mẫu đơn phía trên, viết Võ Tướng hai chữ lúc không khỏi ngẩng đầu nhìn Giang Hàn liếc một chút.

Lại tỉ mỉ xác nhận một lần Giang Hàn thiên phú.

Cấp C thiên phú: Trọng kích?

Xác định không có lầm?

“Tiểu hỏa tử, ngươi lấp sai đi, nơi này cần phải lấp võ giả mới đúng, mà không phải Võ Tướng.”

Phụ trách là một cái ba chừng hơn mười tuổi trung niên phụ nữ, một lần nữa cầm một trương bề ngoài về sau đưa cho Giang Hàn.

“Lấy về một lần nữa lấp một cái đi, lần này đừng lấp sai.”

Giang Hàn không có tiếp, chỉ là cười nói: “Không có lấp sai, cũng là Võ Tướng khảo hạch.”

“Ngạch. . .”

Trung niên phụ nữ lại liếc mắt nhìn Giang Hàn, lần này không nói gì nữa.

Đại khái là đem Giang Hàn trở thành một cái không biết trời cao đất rộng tiểu gia hỏa, hoặc là dứt khoát thì là thông qua khảo hạch phương thức đến khảo nghiệm thực lực của mình.

Võ giả hội quán bên trong cung cấp khảo nghiệm thực lực phục vụ, nhưng là cái này phục vụ, là thu lệ phí, một lần 1000 liên minh tệ.

Mà nếu như là khảo hạch lời nói, là có thể giảm bớt cái này phí dụng.

Đương nhiên, khảo hạch không phải vô hạn lần, trừ phi khảo hạch thông qua, nếu là thất bại, một năm kia thì chỉ có một cơ hội.

Không trách nàng nghĩ như vậy, thật sự là Giang Hàn một cái cấp C thiên phú, muốn thông qua Võ Tướng khảo hạch, căn bản không có khả năng, hoặc là nói, cấp C thiên phú, đời này đều khó có khả năng nắm giữ Võ Tướng cấp thực lực.

Đối với điểm này, Giang Hàn cũng không có cách nào, kiểm tra thiên phú kết quả, không có cách nào sửa đổi, bởi vì xưa nay chưa từng xảy ra hôm khác phú biến hóa tình huống.

Cầm lấy đóng dấu mẫu đơn, Giang Hàn trực tiếp lên lầu.

Võ Tướng cấp khảo hạch tại tầng lầu cao hơn.

Bất quá đến lúc đó về sau Giang Hàn mới phát hiện không hợp lý.

Võ Tướng cấp khảo hạch, cùng võ giả cùng Võ Sư khảo hạch cũng không giống nhau.

Không có lực lượng, nhanh nhẹn những kiểm tra này.

Võ Tướng cấp khảo hạch hạng mục chỉ có hai hạng, làm một phần đề thi, sau đó trực tiếp thực chiến khảo hạch.

Thực chiến khảo hạch Giang Hàn có thể lý giải, nhưng là phần này đề thi, ngược lại là đem Giang Hàn cho làm mộng.

Trong đó một đạo đề, cho hắn một tấm ảnh, sau đó để Giang Hàn viết xuống nhìn đến tấm ảnh này về sau có cảm giác gì.

Đồ rất đơn giản, một đầu thân cao vượt qua 100m cự thú, đứng ở trong thành thị, cùng bốn phía những cái kia mười mấy tầng cao ốc không kém là bao nhiêu.

Mà Giang Hàn trả lời cũng rất đơn giản.

“Đỉnh cấp dị thú, cực kỳ nguy hiểm, phổ thông nhân loại, hạ cấp võ giả tử thương vô số.”

Một bộ đề thi bỏ ra Giang Hàn thời gian nửa tiếng mới làm xong, cùng bình thường khảo thí nội dung khác biệt, bộ này đề thi bên trong đề mục đủ loại, nếu như không là võ giả hội quán cho ra đề thi, đặt ở bình thường, Giang Hàn đại khái dẫn liền nhìn cũng sẽ không nhìn nhiều.

Mà làm xong đề thi về sau xách nộp đi lên, còn lại chính là thực chiến khảo hạch.

Theo cánh cổng kim loại chậm rãi đóng lại, từng đạo từng đạo ánh đèn sáng lên.

Cùng lúc trước khảo hạch khác biệt, lần này thực chiến sân khảo hạch rất lớn, dài rộng đều qua 100m, độ cao càng là vượt qua mười lăm mét.

Chẳng khác gì là ròng rã chuyển ra năm tầng lầu không gian, dùng để xây dựng thực chiến sân kiểm tra.

Khoa trương!

Khi nhìn rõ sân bãi về sau, Giang Hàn lại là hít sâu một hơi, nắm thật chặt trong tay đường đao.

Hắn biết rõ, võ giả hội quán vì sao lại làm lớn như vậy một cái sân bãi đi ra.

Mà tại Giang Hàn phía trước khoảng ba mươi mét địa phương, một đạo dị thú thân hình dần dần hội tụ, biến là thực thể.

“Rống!”

Cuồng bạo sư hống âm thanh truyền khắp toàn bộ sân kiểm tra, Giang Hàn lỗ tai càng là ông ông tác hưởng.

“Lĩnh chủ cấp dị thú, Bạo Viêm Sư!”