Chương 50: Khảo Hạch Thông Qua! Võ Tướng Giang Hàn!

Sư tử làm thảo nguyên chi vương, dị biến trước đó liền ở vào thảo nguyên chuỗi thực vật đỉnh cao nhất.

Ngoại trừ cực kì cá biệt tỷ như tê giác, con voi loại hình hình thể to lớn động vật bên ngoài, còn lại chỗ có sinh vật, đều tại bọn chúng săn bắt phạm vi bên trong.

Mà dị biến về sau Bạo Viêm Sư, tự thân thực lực tức thì bị cực đại tăng cường.

Cũng tỷ như trước mắt đầu này giống đực Bạo Viêm Sư, toàn thân đều là lửa lông bờm màu đỏ, dài nhỏ răng nanh đừng ở phía dưới trên hàm, ánh mắt càng là băng lãnh.

Giang Hàn không chút nghi ngờ, nếu là thật sự bị đầu này bạo viêm sư cho cắn đến, cái kia một đôi dài nhỏ răng nanh sẽ cực kỳ thoải mái mà xuyên thấu da của hắn.

Nghênh tiếp hắn băng lãnh song đồng, Giang Hàn vô ý thức nắm thật chặt trong tay đường đao.

Cho dù trong lòng của hắn rõ ràng, chiến lực của mình cũng không so bạo viêm sư thấp bao nhiêu, chánh thức sinh liều chết kết quả cũng còn chưa biết.

Nhưng chung quy là có áp lực tràn ngập ở trong lòng không cách nào tán đi.

“Rống!”

Lại là gầm lên giận dữ truyền đến, thanh âm hùng hồn tại chật hẹp khảo nghiệm trong phòng vừa đi vừa về quanh quẩn, trong nháy mắt đó, Giang Hàn chỉ cảm thấy mình đại não có chút trống không.

Trơ mắt nhìn Bạo Viêm Sư hướng hắn xông lại, lại căn bản không có xách đao ý nghĩ.

Đây chính là sư hống sao?

100m ra mặt khảo nghiệm phòng, lấy Giang Hàn tốc độ của bọn họ bây giờ, đến một lần một lần cũng bất quá mấy cái giây, chỉ là nháy mắt, nguyên bản cách hắn còn có mấy chục mét khoảng cách Bạo Viêm Sư, giờ phút này cũng đã vọt tới trước mặt hắn.

Giang Hàn lông mày nhíu chặt, cưỡng bách chính mình theo đại não trống không trạng thái thoát ly đi ra.

“Hiểu rõ!”

Hiểu rõ thăng cấp về sau, không ngừng bổ sung động thái bắt , liên đới lấy Giang Hàn kích hoạt hiểu rõ cũng càng thêm tùy tâm.

Tâm tư khẽ động, nguyên bản vạch ra một đạo hồng sắc tàn ảnh Bạo Viêm Sư tốc độ đột nhiên chợt giảm.

Tàn ảnh không còn.

Tại Giang Hàn thị giác bên trong, Bạo Viêm Sư to lớn sư trảo hướng về mặt của hắn đập đi qua.

Lực đạo rất đủ, Giang Hàn đoán chừng một trảo này ẩn chứa lực đạo, chí ít vượt qua mười tấn!

Không khí bị sư trảo mở ra, thậm chí còn mang theo vài tia không bạo âm thanh.

Sau một khắc, đứng tại chỗ Giang Hàn cũng đã biến mất.

“Cửu Trọng Lôi Đao!”

Nói đến, đây là Giang Hàn lần thứ nhất dựa vào lực lượng của mình cùng lĩnh chủ cấp dị thú chém giết.

Ngân Dực Lang Vương là Võ Hầu đánh chết, mà Cương Tông Dã Trư Vương, chung quy chiếm đối phương hậu sản suy yếu, lại chính mình bạo phát năng lượng tiện nghi.

Mà lần này, Giang Hàn không có bất kỳ cái gì trợ lực, cứ việc Bạo Viêm Sư là giả thuyết kỹ thuật hình chiếu đi ra, sẽ không đối với hắn tạo thành thương tổn.

Nhưng bị một trảo này đập tới, vẫn như cũ sẽ bị hệ thống phán định Giang Hàn thụ thương, thậm chí trực tiếp khảo hạch thất bại.

Cửu Trọng Lôi Đao cung cấp gấp 4 lần nhanh nhẹn bạo phát, để Giang Hàn nhẹ nhõm tránh đi Bạo Viêm Sư cái này vừa nhanh vừa mạnh một trảo.

Sau đó một đao vạch ra.

Hiểu rõ cho ra nhược điểm có hai nơi.

Cái cổ cùng cái bụng.

Giang Hàn muốn công kích cái cổ, nếu là đâm trúng, sẽ trực tiếp phá hư Bạo Viêm Sư trung khu thần kinh, đến lúc đó tiến hay lùi quyền chủ động liền nắm giữ tại Giang Hàn trên tay.

Nhưng là công kích cái cổ có một cái rất rõ ràng vấn đề.

Bạo Viêm Sư thân cao bốn mét có thừa, muốn công kích, cũng chỉ có thể vọt lên.

Mà Giang Hàn không có phi hành thủ đoạn, trên không trung liền không cách nào biến hóa thân hình.

Tại loại cấp bậc này trong chiến đấu, khả năng chỉ là trong nháy mắt trống rỗng, liền sẽ bị đối phương tóm chặt lấy, sau đó cho ngươi nhất kích trí mệnh.

Giang Hàn tin tưởng vững chắc Bạo Viêm Sư sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy, cho nên không dám có chút mạo hiểm.

Công kích hắn mềm mại cái bụng chính là kết quả tốt nhất.

Giang Hàn một kích này không có phát động hội tâm nhất kích, nhưng là dù vậy, tại Cửu Trọng Lôi Đao gia trì phía dưới, một đao này lực đạo cũng qua mười tấn.

Chỉ là đao nhận tại tiếp xúc đến Bạo Viêm Sư bụng da thịt lúc, lại là vang lên một đạo hoa tại trên thuộc da thanh âm.

Căn bản không có đâm rách Bạo Viêm Sư bụng da thịt.

“Ừm?”

Giang Hàn có thể xác định, chính mình một đao kia rất chính xác, đích thật là chiếu vào hiểu rõ tiêu ký ra nhược điểm hoa đi ra.

Nhưng là vì sao không có lên đến bất cứ tác dụng gì?

Cương Tông Dã Trư Vương phòng ngự cường hãn hắn biết, nhưng là liền Bạo Viêm Sư phòng ngự đều như thế cường hãn?

Chẳng lẽ lại mỗi đầu lĩnh chủ cấp dị thú đều như thế kháng đánh?

Song phương nghiêng người mà qua, Giang Hàn cau mày, nhìn cách đó không xa Bạo Viêm Sư, trong lòng suy tư đối sách.

Bất quá Bạo Viêm Sư hiển nhiên sẽ không cho hắn thời gian, một kích không thành, quay người liền lại lao đến.

Lần này tốc độ thậm chí càng càng nhanh mấy phần, tại đến Giang Hàn trước người hơn mười mét địa phương vọt lên, to lớn thú khu tấn công đi qua.

Giang Hàn nhấc mắt nhìn đi, Bạo Viêm Sư song trảo hướng về hắn vồ tới, cùng lúc đó, sư miệng mở rộng.

Chỉ nhìn một cách đơn thuần cái miệng này biên độ, Giang Hàn cảm giác hắn khả năng không đủ Bạo Viêm Sư một miệng nuốt.

Song phương hình thể hoàn toàn cũng không phải là một cái khái niệm.

Chỉ là trong miệng răng nanh, liền so Giang Hàn nửa người dưới còn rất dài!

Bất quá Giang Hàn cũng không phải loại kia người ngồi chờ chết, mắt thấy Bạo Viêm Sư phốc cắn qua đến, Giang Hàn đột nhiên nheo mắt, suy nghĩ xoay chuyển ở giữa, hắn đã nghĩ đến phá cục phương pháp!

Chân bỗng nhiên phát lực, cả người phản xông về Bạo Viêm Sư.

Đã từ bên ngoài công không phá được Bạo Viêm Sư phòng ngự, vậy liền vọt tới bên trong đi.

Trong tay đường đao khẽ nhếch, nằm ngang ở trước người, cả người dứt khoát cuộn mình.

Bạo Viêm Sư cũng không có hiểu rõ gia trì, toàn lực bạo phát tốc độ nghênh tiếp Giang Hàn, không đợi nó làm ra phản ứng gì, chỉ cảm thấy cổ họng đau xót.

“Hội tâm nhất kích!”

“Cửu Trọng Lôi Đao!”

Giang Hàn tức giận tự trong cơ thể nó vang lên, sau một khắc, toàn tâm đau đớn liền từ trong cơ thể nộ vọt tới!

“Rống!”

Bạo Viêm Sư cuồng hống hai tiếng, muốn giãy dụa, lại chung quy vô pháp ngăn cản Giang Hàn, chỉ là một hơi ở giữa, liền biến thành một chút huỳnh quang, biến mất tại thực chiến kiểm trắc trong phòng.

Huỳnh quang bên trong, Giang Hàn thân hình chậm rãi hiển hiện, tay cầm đường đao, hít sâu một hơi, sau đó thở ra.

Hắn đoán không lầm.

Bạo Viêm Sư da thịt cứng cỏi, như tiếp tục như vậy giằng co nữa, kết quả sau cùng sẽ chỉ là kéo dài thời gian, hoặc là Giang Hàn bị nó mài chết, hoặc là nó bị Giang Hàn mài chết.

Nhưng là làm như vậy thực sự quá lãng phí thời gian, mà lại kết cục không có khống chế.

Khả năng Giang Hàn hơi không cẩn thận, liền sẽ bị Bạo Viêm Sư bắt đến cơ hội.

Mà vừa mới như vậy cử động, thuần túy là nhìn đến Bạo Viêm Sư mở ra miệng rộng, ý tưởng đột phát.

Thực chiến kiểm trắc trong phòng dị thú, đều là hệ thống hình chiếu sinh ra.

Dưới loại tình huống này, kiểm trắc phải chăng vượt qua kiểm tra, nhìn là võ giả phải chăng đối huyễn hóa ra dị thú tạo thành đầy đủ thương tổn.

Thực chiến kiểm trắc phòng sẽ thu thập thương tổn số liệu, cho ra một cái đánh giá.

Giang Hàn chui vào Bạo Viêm Sư thể nội, đối với hắn cũng sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Ngược lại tại chui vào trong đó về sau, hiểu rõ liên tiếp tiêu ký ra hơn mười cái màu vàng kim nhược điểm.

Đối mặt loại tình huống này, Giang Hàn muốn làm rất đơn giản.

Toàn lực bổ ra một đao, vô luận bổ ở nơi đó!

Mười mấy tấn lực đạo bổ vào mềm mại nội tạng phía trên, Bạo Viêm Sư cho dù sinh mệnh lực mạnh hơn, cũng đoạn không sinh tồn khả năng!

Mà kết quả rất rõ ràng, Giang Hàn lần này, đánh bạc đúng rồi!

“Chúc mừng khảo hạch thông qua, lần này khảo nghiệm bình xét cấp bậc: A+.”