Chương 46: Bán Ra

Không chỉ là bốn phía cửa hàng, thì liền trước mắt cái này hướng dẫn mua, đều là số liệu hóa trạng thái.

Để Giang Hàn không khỏi cảm thán khoa học kỹ thuật phát đạt.

Đẳng cấp cao vũ khí cùng đồ phòng ngự đều là hiện trường định chế.

Bởi vì võ giả đối với vũ khí hộp đồ phòng ngự yêu cầu cũng không giống nhau, cho nên chế thức vũ khí đồ phòng ngự căn bản không có thị trường.

Nếu là làm sau khi đi ra bán không được, tổn thất đến có xưởng đến gánh chịu.

Một kiện đẳng cấp cao vũ khí động một tí qua trăm vạn liên minh tệ, loại này mạo hiểm tự nhiên không ai muốn gánh.

Bất quá may ra cho dù là định chế, hiệu suất cũng đầy đủ cao, trong vòng ba ngày liền có thể chế tác được đưa đến khách hàng trên tay.

Mà lại trừ một chút thiên phú cực cao võ giả bên ngoài, còn lại võ giả tầm thường muốn muốn tăng lên một cấp bậc chiến lực, cần chí ít mấy năm ma luyện.

Giang Hàn nghe phía trước hướng dẫn mua sau khi nói xong nhẹ gật đầu, không nói gì nữa.

Theo hướng dẫn mua đến một gian phòng làm việc trước, nhìn lấy nàng gõ cửa một cái, bên trong vang lên thanh âm của một nam tử.

“Tiến đến.”

Hướng dẫn mua đẩy cửa ra, Giang Hàn đi theo đi vào.

Văn phòng rất lớn, mà bên trong chỉ ngồi đấy một người trung niên nam tử.

Nhìn đến tiến đến Giang Hàn hai người, trung niên nam tử vẫn chưa đứng dậy, chỉ là nhìn lấy vị kia hướng dẫn mua.

“Được rồi, ngươi ra ngoài đi.”

Hướng dẫn mua nhẹ gật đầu, quay người ra văn phòng.

Giang Hàn nhìn tận mắt tên kia hướng dẫn mua đang đi ra văn phòng về sau, hóa thành một đạo dòng số liệu, thân hình trực tiếp tiêu tán.

“Giang tiên sinh mời ngồi, ta là phụ trách Lan thành phố dị tài thị trường lầu 7 quản lý Hoa An.”

“Ngài mục đích ta đã biết được, không biết Giang tiên sinh dự định bán ra cấp bậc gì dị thú tài liệu?”

Hoa An cho Giang Hàn rót một chén nước, sau đó lên tiếng hỏi.

“Ừm… Ta trên tay có hai đầu lĩnh chủ cấp dị thú thi thể.”

“Làm sao định giá?”

Giang Hàn bưng chén nước lên khẽ nhấp một cái.

“Lĩnh chủ cấp dị thú thi thể? Vẫn là hai đầu?”

Hoa An trong mắt lóe lên một tia kinh ngạc.

Nếu như hắn nhớ không lầm, Giang Hàn thực lực, hẳn là Võ Sư mới đúng, làm sao có thể nắm giữ lĩnh chủ cấp dị thú thi thể?

Bất quá có thể ngồi đến trên vị trí này, bản thân cái kia có lòng dạ vẫn phải có.

Giang Hàn thực lực như thế nào cùng hắn không có quan hệ, hắn chỉ để ý Giang Hàn nói hai đầu lĩnh chủ cấp dị thú có phải thật vậy hay không.

“Nếu như là tại dị không gian giới chỉ bên trong, Giang tiên sinh trực tiếp lấy ra liền có thể.”

Hoa An tay chỉ cách đó không xa nói.

Văn phòng lớn như vậy, bày biện lại tức là đơn giản, ngoại trừ bàn công tác cùng một bộ ghế xô-pha bên ngoài, cố ý chừa lại một khối đất trống.

Hiện tại xem ra, hẳn là vì chừa lại bày đặt dị thú thi thể địa phương.

Giang Hàn cũng không nói thêm gì, dị tài thị trường là quốc gia thành lập kiến thiết, cũng là quốc gia cam đoan vận doanh.

Sẽ không xuất hiện lộn xộn cái gì sự tình.

Theo hệ thống không gian bên trong rút ra ra Cương Tông Dã Trư Vương cùng Ngân Dực Lang Vương thi thể, nguyên bản còn lộ ra trống trải văn phòng, trong nháy mắt liền có vẻ hơi chật chội.

Mà hai đầu to lớn dị thú thi thể, càng là kinh hãi đến Hoa An.

“Thật đúng là lĩnh chủ cấp dị thú?”

Vô luận dị thú lại hoặc là võ giả , đẳng cấp càng cao sinh cơ liền càng mạnh.

Như Ngân Dực Lang Vương cùng Cương Tông Dã Trư Vương, đã chết vượt qua một ngày, nhưng như cũ cho người ta một loại sinh cơ bừng bừng cảm giác.

Mà có thể ngồi đến trên vị trí này, Hoa An bản thân nhãn lực không thể bảo là không cao minh, chỉ là nhìn lướt qua liền nhận ra mặt đất hai con dị thú.

“Ngân Dực Lang Vương, Cương Tông Dã Trư Vương?”

Trong thanh âm mang theo vài phần kinh ngạc, đồng thời mặt mang theo mấy phần nghi ngờ nhìn về phía Giang Hàn.

“Giang tiên sinh, cái này hai con dị thú…”

Ý tứ rất rõ ràng, hắn đang hoài nghi cái này hai con dị thú lai lịch.

Một đầu cực kỳ hi hữu, một đầu chiến lực càng là cao đến 5 vạn trở lên.

Lấy Giang Hàn Võ Sư cấp chiến lực, làm sao đều khó có khả năng đến trên tay hắn mới đúng.

“Tiểu đội những người khác có chuyện khác phải bận rộn, cho nên để cho ta tới giúp đỡ bán.”

“Đến mức một đầu khác, là Lý Trọng Dương tiền bối đưa cho ta.”

Đây là Giang Hàn đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác.

Tuy nhiên tại dị tài thị trường sẽ không xuất hiện lộn xộn cái gì sự tình, nhưng đối phương nhìn Giang Hàn tuổi trẻ, rất có thể sẽ điên cuồng ép giá.

Khiêng ra Lý Trọng Dương rất có cần phải.

“Lý Trọng Dương?”

Nghe được cái tên này, Hoa An rõ ràng sửng sốt một chút, lấy lại tinh thần về sau cũng không nói lời nào, chỉ là đi tới cái kia hai con dị thú bên cạnh, đưa thay sờ sờ Ngân Dực Lang Vương da lông.

“Toàn thân trừ một cái cánh phía trên có miệng vết thương bên ngoài, không có ngoại thương.”

“Tất cả nội tạng đều bị trọng lực đập vỡ, đích thật là Lý Trọng Dương thủ đoạn.”

Lại quay đầu nhìn về phía Giang Hàn lúc, Hoa An trong ánh mắt rõ ràng nhiều hơn mấy phần coi trọng.

“Đã dị thú là Lý Trọng Dương giao cho ngươi, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng cái này hai con dị thú giá trị.”

“Chiến lực khác biệt, dị tài tác dụng khác biệt, giá cả phía trên cũng sẽ có chênh lệch nhất định.”

“Đầu này Ngân Dực Lang Vương vừa mới hoàn thành lần thứ hai dị biến không lâu, tự thân thực lực ở vào sơ cấp lĩnh chủ cấp giai đoạn, nhưng da lông hoàn chỉnh, báo giá 330 vạn liên minh tệ, cái 180 điểm tích lũy.”

“Đến mức Cương Tông Dã Trư Vương, chiến lực vượt qua 5 vạn, trung cấp tiếp cận cao cấp lĩnh chủ thực lực, mà lại dị tài ứng dụng tràng cảnh cũng nhiều hơn, báo giá 820 vạn cả, cái 150 điểm tích lũy.”

Hoa An đang kiểm tra qua hai con dị thú thi thể tình huống về sau, cho Giang Hàn một cái báo giá.

Mà cái giá này cùng Giang Hàn trước khi đến, Hổ thúc bọn họ dự đoán giá cả không kém nhiều.

Ngân Dực Lang Vương 300 vạn, Cương Tông Dã Trư Vương 800 vạn hai bên.

Nói cách khác, bán cái này hai con dị thú thi thể về sau, tính cả trước đó bán những cái kia sơ cấp dị thú thú tài thu hoạch, Giang Hàn trên tay, đem sẽ có được ròng rã 1200 vạn!

Cho dù không bán những cái kia Hắc Văn Trúc, Giang Hàn lần này ích lợi, đều sánh được phổ thông Võ Sư mấy năm ích lợi!

Đầy đủ hắn mua một bộ võ tướng có thể sử dụng vũ khí cùng đồ phòng ngự.

Chỉ là, cái này tích phân có làm được cái gì?

“Có thể, vậy liền cái giá này đi.”

Phương diện giá tiền không có đại sai lầm, Giang Hàn cũng rất thẳng thắn.

“Được rồi Giang tiên sinh.”

“Đây là một phần thu mua hợp đồng, xin ngài kí tên, điền ngài thẻ ngân hàng số.”

“Bán ra đoạt được khoản tiền, tại ngài kí tên về sau, liền sẽ đi vào tài khoản bên trong.”

Hoa An gặp Giang Hàn đáp ứng xuống, liền đi trước bàn làm việc lấy hai phần trang giấy hợp đồng đi ra, đưa tới Giang Hàn trước mặt.

Giang Hàn còn chưa từng có ký qua hợp đồng, cũng không biết sẽ có tầng này quá trình.

Trước đó Long thúc bọn họ bán những cái kia đẳng cấp thấp dị thú thú tài thời điểm, cũng không có gặp phải loại sự tình này.

Hoa An nhìn đến Giang Hàn trong mắt nghi hoặc, liền biết Giang Hàn là cái thuần tân nhân.

Nhẫn nại tính tình giải thích nói: “Là như vậy Giang tiên sinh, bởi vì ngươi bán ra cái này hai đầu giá cả thực sự quá đắt đỏ, loại này cấp bậc dị thú thú tài, mỗi một đầu đều phải tiến hành đăng ký quản lý.”

“Hợp đồng đã chứng minh thú tài nơi phát ra.”

“Xem như một cái chứng minh.”

Giang Hàn gật đầu biểu thị ra đã hiểu, không ai bì nổi Ngân Dực Lang Vương cùng Cương Tông Dã Trư Vương, bị trở thành hàng hóa.

Ở phía trên ký xuống tên của mình, cũng lưu lại thẻ ngân hàng số về sau, Giang Hàn lại hỏi ra trong lòng mình khác một cái nghi vấn.

“Đúng rồi, Hoa quản lý, ngươi vừa mới nói tích phân, có làm được cái gì?”