Chương 45: Về Nhà

“Xoẹt xẹt.”

Chìa khoá cắm vào cánh cửa xếp lỗ khóa, vặn động về sau đi lên đẩy, cánh cửa xếp liền chính mình thu đi lên, phát ra một trận âm thanh chói tai.

Bất quá rơi vào Giang Hàn trong tai, lại tràn đầy cảm giác thân thiết.

Chỉ là mấy ngày chưa về, lại đột nhiên có một loại hoài niệm cảm giác.

Trên bàn cơm rơi xuống một tầng thật mỏng tro bụi, mấy ngày nay Giang Hàn không có quét dọn, Lan thành phố lại chà xát một lần cát bụi.

Cho dù đóng kín cửa, nhỏ vụn cát bụi đều có thể thông qua các loại khe hở chui vào.

Thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi, loại này trở về nhà cảm giác thật đúng là dễ chịu.

Hoang nguyên bên trong Giang Hàn tinh thần tuy nhiên không đến mức thời khắc căng thẳng, lại cũng rất ít sẽ có lỏng xuống thời gian.

Mà giờ khắc này, thân ở trong đô thị, biết không có nguy hiểm gì Giang Hàn không khỏi cả người đều buông lỏng xuống.

Một trận mệt mỏi chi ý vọt tới.

Hoang nguyên bên trong Giang Hàn căn bản cũng không có ngủ qua an giấc, đều là đang ngồi chi bên trong vượt qua.

Mà giờ khắc này, trở lại hoàn cảnh quen thuộc bên trong, Giang Hàn chỉ muốn hảo hảo mà ngủ một giấc, đến mức còn lại, chờ tỉnh lại rồi nói sau.

Giang Hàn liền cơm tối cũng chưa ăn, một giấc theo chạng vạng tối ngủ thẳng tới ngày thứ hai giữa trưa, mặt trời treo trên cao.

Hắn là bị đói tỉnh.

Võ giả phí sức.

Phẩm cấp càng cao, mỗi động một lần tay, tiêu hao năng lượng liền càng nhiều, mà bổ sung năng lượng, dựa vào chính là ăn cơm.

Lấy Giang Hàn hiện tại lượng cơm ăn, sớm đã vượt qua thường nhân gấp mấy lần.

Rời đi hoang nguyên trước đó mua những cái kia rau xanh loại hình đã sớm hư, bất quá may ra hệ thống không gian bên trong còn lưu một chút tươi non dị thú thịt.

Muộn một nồi cơm, đại khái có thể đựng cái bảy tám bát dáng vẻ, có dẫn theo một đầu thịt nạc, đuổi việc ba mâm đồ ăn, Giang Hàn một trận này ăn vừa lòng thỏa ý.

Chỉ là sau khi ăn xong lại không hiểu có chút cô độc.

Long thúc bọn họ sau khi trở về chuyện thứ nhất chính là bồi tiếp người nhà.

Mà Giang Hàn nơi này, lão ba không tại, liền chỉ có một mình hắn.

Chẳng biết tại sao, Giang Hàn đột nhiên liền muốn uống chút rượu, đứng dậy đi bên ngoài danh quý khói trong khách sạn mua mấy bình tửu trở về, lại cũng chỉ là cẩn thận từng li từng tí mang lên quầy.

Hắn không thích uống rượu, duy nhất uống qua một lần tửu, vẫn là cùng lão ba cùng một chỗ.

Mua những rượu này, đều chỉ là vì cho lão ba giữ lấy mà thôi.

Hắn hiện tại kiếm lời không ít tiền, tâm lý tự nhiên là nghĩ đến làm cho lão ba uống tốt một chút tửu.

Nhàn rỗi cũng không có việc gì, Giang Hàn dứt khoát đem nhà hàng nhỏ từ trong ra ngoài lại chà xát một lần.

Một người ăn cơm trưa, lại một người ăn xong cơm tối.

Giang Hàn rốt cục không tiếp tục chờ được nữa.

Chẳng biết tại sao, càng là đợi tại cái này trong nhà hàng nhỏ, liền càng là nóng vội.

Dứt khoát đổi một thân nghỉ dưỡng y phục, ra cửa.

Hệ thống không gian bên trong còn có hai đầu lĩnh chủ cấp dị thú thi thể không có bán đâu, hơn nữa còn đến đổi mới một chút vũ khí đồ phòng ngự những thứ này.

Để tránh về sau lại xuất phát đi hoang nguyên lúc, lại không có cái gì chuẩn bị quẫn bách.

Phụ thân cho hắn cái kia thanh thái đao tuy nhiên cứng cỏi dùng tốt, nhưng là chung quy có chút không phù hợp võ giả thân phận.

Một cái đỉnh phong võ giả, trong tay lại nắm lấy một thanh thái đao, không khỏi quá mức không hài hòa.

Mà lại thái đao dùng đến tuy nhiên thuận tay, nhưng là giao đấu dị thú, thực sự quá ngắn một chút.

Gặp phải hình thể to lớn dị thú, vẻn vẹn phòng ngự mỡ tầng liền so thái đao tăng thêm, cho dù thân đao chui vào trong đó, cũng rất khó tạo thành cái gì thương tổn quá lớn.

Cho nên Giang Hàn cần muốn mua một thanh phẩm cấp đủ cao, đồng thời có thể chiếu cố cứng cỏi cùng sắc bén hai loại thuộc tính vũ khí.

Đương nhiên, trước đó, Giang Hàn cần trước tiên đem cái kia hai đầu lĩnh chủ dị thú thi thể bán, nếu không 50 vạn liên minh tệ tiền tiết kiệm, còn không có tư cách tiếp xúc đến cao phẩm cấp vũ khí đồ phòng ngự.

Lần này Giang Hàn cũng không có cùng Thường Hạo cùng một chỗ.

Trước đó đi hoang nguyên, Giang Hàn xin nghỉ, rất lâu chưa từng đi qua trường học.

Mà lại tại lấy ra võ giả chứng minh về sau, chỉ cần tham gia thi đại học là được rồi, hoàn toàn không có tiếp tục ở trường học đợi tất yếu.

Trước đó cùng Thường Hạo tới qua một lần dị tài thị trường, ngược lại là đại khái có hiểu biết.

Chỉ chẳng qua lần trước đến thời điểm, Giang Hàn tự thân thực lực cũng không mạnh, miễn cưỡng qua võ giả cánh cửa.

Mà muốn mua cao phẩm cấp đồ vật, cần phải đi lầu sáu trở lên tầng lầu.

May ra Giang Hàn trên thân cất Võ Sư chứng minh, nắm giữ tiến vào cao ốc tầng tư cách.

Cùng thấp tầng lầu khác biệt chính là.

Muốn đi vào cao ốc tầng thang máy, trước tiên cần phải đưa vào chính mình võ giả số hiệu.

Trở thành võ giả về sau phát ra chứng minh phía trên, liền có một chuỗi số hiệu, cùng người bình thường CMND một dạng.

Phân biệt đối ứng khu vực, trở thành võ giả thời gian cùng đặc hữu số hiệu.

Có thể trở thành võ giả, thì đã vượt qua hơn phân nửa người, để cho tiện quản lý, mới đẩy ra một bộ này.

Giang Hàn đưa vào chính mình võ giả số hiệu về sau, trong thang máy liền vang lên một cái giọng nữ.

“Hoan nghênh ngươi, Võ Sư Giang Hàn.”

Thanh âm là theo còi bên trong truyền đến.

Thang máy một đường thẳng lên, đến lầu 7.

Dù sao trong lúc rảnh rỗi, Giang Hàn cũng không có ý định sớm như vậy về nhà, chẳng bằng tại dị tài thị trường bên trong nhiều dạo chơi.

Theo lầu 7 bắt đầu, một đường đi dạo đi lên cũng tốt.

Giang Hàn mới ra thang máy, liền có một cái mặc đồ chức nghiệp tóc ngắn nữ tử đón.

Giày cao gót giẫm trên sàn nhà, phát ra cộc cộc thanh âm.

“Giang tiên sinh ngài khỏe chứ, ta là ngài lần này hướng dẫn mua, công số 2589.”

“Phụ trách vì ngài giới thiệu hàng hoá thuộc tính cùng giá cả.”

Hướng dẫn mua dài đến cũng tạm được, nhất là một thân chế phục phối hợp tóc ngắn, lộ ra gọn gàng.

“Chọn lựa hàng hoá trước đó, ta muốn hỏi một chút, các ngươi nơi này thu dị thú tài liệu sao?”

Hệ thống không gian bên trong tuy nhiên trang lấy giá trị mấy ngàn vạn liên minh tệ đồ vật, nhưng Giang Hàn thẻ ngân hàng bên trong cũng chỉ có trước đó bán ra sơ cấp thú tài cầm tới 50 vạn liên minh tệ.

Đến mức nhiệm vụ khen thưởng, còn không có đưa ra nhiệm vụ, Long thúc còn không có phát tiền đâu.

50 vạn liên minh tệ tuyệt đối không tính ít, nhưng là Giang Hàn muốn trực tiếp một bước đúng chỗ, trực tiếp mua sắm một bộ Chiến Tướng cấp vũ khí đồ phòng ngự, 50 vạn thì còn thiếu rất nhiều.

Loại cảm giác này, thật giống như Giang Hàn rõ ràng trên thân cõng một tòa kim sơn, lại không bỏ ra nổi một phần tiền mặt đồng dạng.

“Tiên sinh, ngài mời theo ta tới.”

Hướng dẫn mua quay người hướng nơi xa đi đến, lưu cho Giang Hàn một cái bóng lưng.

Giang Hàn đi theo.

Duy nhất có chút ly kỳ ở chỗ.

Vừa tới lầu sáu, võ giả phong phú, không nói người đông tấp nập, chí ít đầy đủ náo nhiệt.

Nhưng là lên lầu 7 về sau, toàn bộ một tầng lầu, đều chỉ có Giang Hàn một người.

Nếu như không phải sau khi đi vào gặp được một lầu phồn hoa bộ dáng, Giang Hàn thậm chí hoài nghi mình có phải hay không đi nhầm lầu.

“Kia cái gì, các ngươi cái này bình thường cũng không có người nào sao?”

Giang Hàn rốt cục vẫn là không nhịn được đáy lòng nghi hoặc, hỏi một tiếng.

Đi ở phía trước hướng dẫn mua quay đầu lại, sau đó cười yếu ớt một chút nói: “Không phải Giang tiên sinh, lầu 7 trở lên liền không có đồ vật.”

“Ngài hiện tại chỗ đã thấy, đều là giả thuyết hiện thực chiếu đi ra.”

“Đợi ngài chọn mua tốt muốn mua sản phẩm về sau, tương ứng xưởng mới sẽ bắt đầu chế tác.”

“Bất quá có thể cam đoan trong vòng ba ngày đưa đến tay của ngài phía trên.”

Giả thuyết hiện thực chiếu đi ra?

Giang Hàn liếc mắt nhìn hai phía, sau đó kinh ngạc phát hiện, tại không mở ra hiểu rõ điều kiện tiên quyết, chỉ dựa vào mắt thường hắn không cách nào phát giác được dị dạng.