Chương 47: Đường Đao

“Đẳng cấp cao vũ khí mỗi một kiện đều có phụ ma, chế tác không dễ, mà lại uy lực to lớn.”

“Cho nên phân ra một cái tinh cấp đánh giá, muốn mua đẳng cấp cao vũ khí, nhất định phải người mua tinh cấp đạt tới cái kia tiêu chuẩn.”

“Theo Đại Võ Tướng cấp vũ khí, đồ phòng ngự bắt đầu, liền cần chí ít nhất tinh cấp mới có thể mua sắm.”

“Hiếm có Võ Tướng cấp vũ khí, đồ phòng ngự, cũng cần nhất tinh cấp tiêu chuẩn.”

“Mà thu được tích phân, tăng lên tinh cấp, cần săn giết đẳng cấp cao dị thú, hoặc là quyên tặng.”

“Tỉ như Giang tiên sinh ngài săn giết cái này hai đầu lĩnh chủ cấp dị thú, liền đạt đến phụ tặng tích phân tiêu chuẩn.”

“Mà quyên tặng lời nói, mười vạn liên minh tệ, thu hoạch được một điểm tích lũy.”

“Trở thành nhất tinh cấp cần 1000 điểm tích lũy.”

Hoa quản lý cũng không có bởi vì Giang Hàn không hiểu mà có chỗ lãnh đạm.

Trên thực tế, những vật này cũng không phải là bí mật gì.

Trong nhà trưởng bối hoặc là tiểu đội trưởng cơ bản đều biết, Giang Hàn không hiểu rõ, có thể là trước đó không có tiếp xúc đến những vật này.

Giờ phút này kiên nhẫn giải thích một phen, cũng coi như cho Giang Hàn bán tốt.

Không nói những cái khác, 18 tuổi chính là Võ Sư cấp tồn tại, hơn nữa nhìn khí thế của nó, không phải chỉ Võ Sư cấp chiến lực.

Tuyệt đối tính được là là một cái thiên tài, ngày sau cũng có thể đạt thành cực cao thành tựu.

Cùng loại này người tạo mối quan hệ, không có chỗ xấu.

Giang Hàn nghe được Hoa quản lý giải thích, cũng đã hiểu rõ.

Cái này tinh cấp đánh giá, đại khái có thể hiểu thành điểm cống hiến, muốn mua đẳng cấp cao đồ vật, cần làm ra tương ứng cống hiến.

Mà Ngân Dực Lang Vương giá cả thấp hơn nhiều Cương Tông Dã Trư Vương, điểm tích phân lại cao hơn Cương Tông Dã Trư Vương, hẳn là nó trưởng thành hạn mức cao nhất cao hơn nhiều Cương Tông Dã Trư Vương nguyên nhân.

Gật đầu cho biết là hiểu.

Hoa quản lý động tác rất nhanh, tại thu đến Giang Hàn ký xong hợp đồng về sau, tay phải vung lên, trong văn phòng cái kia hai con dị thú thi thể liền bị hắn lấy đi.

Sau đó đi trên máy vi tính thao tác vài cái, Giang Hàn vòng tay liền vang lên.

“Ngài ICBC ngân hàng số đuôi 0311 tài khoản đi vào liên minh tệ 1150 vạn cả, trước mắt số dư còn lại 1200 vạn cả.”

Tới sổ!

Nhìn lấy tài khoản số dư còn lại phía trên một chuỗi dài số 0, Giang Hàn ít nhiều có chút kích động cảm giác.

Thậm chí có một loại muốn đem Hắc Văn Trúc cũng lấy ra toàn bộ bán xúc động.

Cái này còn thật không thể trách hắn.

Tại liên minh tệ không có tới sổ trước đó, cuối cùng không có cách nào trực tiếp tiêu xài, đối với Giang Hàn mà nói, không có tác dụng gì.

Đừng võ giả đều là từ thấp đến cao, có cái thay đổi dần quá trình.

Đến Giang Hàn cái này, theo tiểu tử nghèo đến bây giờ một khoản ích lợi hơn 1000 vạn, Giang Hàn chỉ dùng mấy cái ngày, khái niệm không chuyển biến được rất bình thường.

“Ta còn muốn đi mua sắm vũ khí đồ phòng ngự, sẽ không quấy rầy Hoa quản lý.”

Liên minh tệ tới tay, Giang Hàn liền có thể đi mua sắm vũ khí đồ phòng ngự, đứng dậy liền muốn cáo từ, bất quá lại bị Hoa An cho ngăn lại.

“Chờ một chút Giang tiên sinh.”

“Đây là danh thiếp của ta, nếu như lần sau ngài còn có vật gì tốt muốn bán , có thể liên hệ ta.”

“Phương diện giá tiền, có quốc gia học thuộc lòng, ngài cứ việc yên tâm.”

“Người khác ăn không vô đồ vật, ta bên này đều có thể ăn xuống.”

Giang Hàn không có cự tuyệt Hoa An đưa tới danh thiếp, trong lòng đại khái biết Hoa An cái này là vì sao.

Là người liền sẽ có cạnh tranh, nhất là Hoa An loại này thân cư dị tài thị trường cao tầng người, cạnh tranh tự nhiên lớn hơn.

Không cần nghĩ cũng biết Hoa An là bởi vì hiệu suất yêu cầu, mới sẽ như thế.

Nghe nói đồ tốt tại chợ đen có thể bán ra giá tiền cao hơn, nhưng là đối với cái này không hiểu rõ Giang Hàn, vẫn là càng có khuynh hướng bán cho có thể bảo chứng công chính quốc gia.

“Mặt khác, đây là một tấm thẻ hội viên, chỉ có tiêu phí vượt qua một ngàn vạn liên minh tệ mới có thể thu được.”

“Tại lầu sáu trở lên tầng lầu tiêu phí , có thể đánh 95%, tuy nhiên Giang tiên sinh không có đến tiêu chuẩn này, nhưng đây chỉ là chuyện sớm hay muộn.”

Giang Hàn tiếp nhận danh thiếp ngón tay nhất chà xát, mới phát hiện dưới danh thiếp mặt còn có một trương hắc kim phối màu Kim Chúc Tạp Phiến, sau đó liền nghe đến Hoa An mỉm cười giải thích một tiếng.

Giảm đi hạn mức không tính lớn, nhưng tuyệt đối xem như thu hoạch ngoài ý muốn.

95%, mang ý nghĩa Giang Hàn nếu như mua sắm một ngàn vạn liên minh tệ đồ vật, có thể tiết kiệm 50 vạn liên minh tệ.

Chuyện này Giang Hàn nhận.

Đem danh thiếp cùng thẻ hội viên đều cất vào trong túi áo, Giang Hàn hướng về Hoa An khẽ gật đầu.

Hoa An nụ cười trên mặt càng đậm.

“Mặt khác.” Hoa An lại từ dị không gian giới chỉ bên trong lấy ra một phần thẻ màu vàng, đưa cho Giang Hàn.

“Đêm mai sẽ có một trận quy mô không nhỏ buổi đấu giá, bên trong có không ít ly kỳ cổ quái đồ chơi, nếu như Giang tiên sinh có hứng thú , có thể đi nhìn một chút.”

“Có lẽ sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn cũng không nhất định.”

Đây chính là thân phận địa vị biến hóa mang tới chỗ tốt sao?

Giang Hàn trước đó cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua những vật này, nhưng là thực lực tăng lên về sau, những vật này liền một mạch lao qua.

Ai đến cũng không có cự tuyệt.

Mặc kệ có dùng hay không dùng, trước đến đón lấy lại nói.

“Vậy liền chúc Giang tiên sinh mua sắm vui sướng.”

“2589.”

Hoa An hướng về cửa phòng làm việc hô một tiếng, sau đó liền vang lên tiếng đập cửa.

“Tiến đến.”

Giang Hàn hướng về cửa đi xem một chút, trước đó biến thành dòng số liệu biến mất cái vị kia nữ hướng dẫn mua giẫm lên giày cao gót lại đi đến.

“Mang Giang tiên sinh đi bốn phía dạo chơi đi.”

“Được rồi, Giang tiên sinh, mời tới bên này.”

Nữ hướng dẫn mua khẽ vuốt cằm, tay phải hơi hơi nâng lên một chút, ra hiệu Giang Hàn cùng với nàng tới.

Giang Hàn quay đầu cùng Hoa An chào hỏi một tiếng về sau, vừa rồi ra ngoài.

Số liệu hóa hướng dẫn mua có một chỗ tốt, thái độ phục vụ tuyệt đối không thể chê, dù sao đều là biến thành thiết lập đi ra.

Mà lại vô luận dung mạo lại hoặc là dáng người, thanh âm, đều là đỉnh phong cái chủng loại kia, ngoại trừ hiểu rõ về sau cho Giang Hàn một loại cảm giác hư ảo bên ngoài, không có còn lại tai hại.

“Giang tiên sinh, tư liệu biểu hiện, ngài am hiểu dùng đao, không biết ngài có cái gì yêu cầu cụ thể?”

Giang Hàn ừ một tiếng, sau đó nói: “Có hay không đường đao kiểu dáng?”

“Có Giang tiên sinh, ngài mời xem.”

Số 2589 hướng dẫn mua tay phải hơi hơi một chiêu, Giang Hàn cảnh tượng trước mắt liền phát sinh biến ảo.

Một loạt hàng trên kệ, bày biện một loạt đường đao.

Giang Hàn nguyên bản đối trường đao không có hứng thú gì, đại khái là bởi vì dùng thái đao dùng đã quen.

Nhưng là lần này hoang nguyên hành trình để hắn ý thức được một vấn đề, vũ khí một tấc dài một tấc mạnh, không phải là không có đạo lý.

Mà trường đao bên trong, Giang Hàn càng ưa thích đường đao.

Đường đao nhưng thật ra là một cái gọi chung là, bất quá kiểu dáng cơ bản đại kém hay không.

Thân đao dài nhỏ, thiếu đi mấy phần đại đao cẩn trọng, cùng kiếm kiểu dáng giống, vừa chặt, có thể bổ, có thể đâm.

“Đi trừ loan đao.”

Giang Hàn lại xách một chút yêu cầu.

Trước mắt kệ hàng cảnh tượng lần nữa biến ảo.

“Cái kia thanh.”

Giang Hàn tay phải một chỉ, số 2589 hướng dẫn mua liền đi tới, cầm xuống bày ở hàng trên kệ cái kia thanh đường đao, mang sau khi trở về đưa tới Giang Hàn trên tay.

“Giang tiên sinh, thanh này đường đao thành phẩm sẽ dùng lam ngân đúc thành, độ cứng là tinh cương 36 lần , có thể tiếp nhận 300 tấn trở lên lực lượng chém ra mà không tổn thương đao nhận.”

“Thân đao dài 1.2 mét, trong đó chuôi đao dài 20 cm, thân đao dài 1 mét, nặng đến 72 kg.”

“Toàn thân ngâm lam, chuôi đao lấy dây leo quấn quanh, tránh khỏi tuột tay tình huống xuất hiện.”

“Giá bán 740 vạn liên minh tệ.”

“Tên là: Thái Hồn.”