Chương 44: Có Người Ở Sau Lưng Đùa Nghịch Âm Chiêu

Liên quan tới Cương Tông Dã Trư Vương tại sao lại đột nhiên phát cuồng sự tình, khốn nhiễu Giang Hàn rất lâu.

Mặc dù hắn đã đánh chết Cương Tông Dã Trư Vương.

Nhưng tất cả những thứ này đều là bởi vì tự thân thực lực bởi vì hệ thống nguyên nhân tăng vọt một đoạn, tăng thêm Cương Tông Dã Trư Vương trạng thái hư nhược thực lực không mạnh vừa rồi tạo nên.

Nếu là Giang Hàn thực lực chênh lệch phía trên một đường, hoặc là Cương Tông Dã Trư Vương mạnh hơn phía trên một đường.

Kết quả kia chính là Giang Hàn một đoàn người toàn quân bị diệt!

Dưới loại tình huống này, Giang Hàn làm sao có thể không quay đầu suy nghĩ Cương Tông Dã Trư Vương tại sao lại đột nhiên bạo tẩu.

“Ý của ngươi là, hoài nghi sự kiện này có những biến cố khác?”

Long thúc khẽ cau mày, phát giác được Giang Hàn trong lời nói chỗ không đúng, lên tiếng hỏi thăm: “Có cái gì phỏng đoán?”

Giang Hàn gật đầu, sau đó trầm giọng nói: “Đối với Cương Tông Dã Trư Vương mà nói, chuyện trọng yếu nhất chính là hắn vừa sinh xuống con non, cùng giúp nó khôi phục linh dược.”

“Còn lại, theo long thúc các ngươi trước đó náo ra lớn như vậy động tĩnh, Cương Tông Dã Trư Vương cũng không có sâu truy liền có thể nhìn ra.”

“Nó hứng thú không lớn.”

“Mà dược tài căn cứ bên trong linh dược hơn phân nửa đều bị ta hái, có thể làm cho nó lần nữa nổi giận nguyên nhân chỉ có một điểm, nó con non ra chuyện.”

“Cho nên ta hoài nghi, tại ta về sau, còn có người tiến vào qua dược tài căn cứ bên trong, làm thịt Cương Tông Dã Trư Vương con non.”

“Mới có thể để Cương Tông Dã Trư Vương lâm vào điên cuồng trạng thái!”

Đây là giải thích duy nhất.

Cũng chỉ có lời giải thích này, có thể nói thông, vì sao Cương Tông Dã Trư Vương trước đó truy Giang Hàn đuổi tới một nửa đột nhiên trở về, về sau lại đem bầy dị thú trải rộng ra, tìm kiếm thành thị chung quanh võ giả.

Nếu không phải như thế, Cương Tông Dã Trư Vương vừa mới sinh con, không cần thiết, không sẽ rời đi hắn con non nửa bước mới đúng.

“Nói cách khác, ngươi hoài nghi có người bọ ngựa bắt ve, chim sẻ núp đằng sau?”

Long thúc mi đầu chăm chú nhăn lại.

Hoang nguyên bên trong là dị thú thiên hạ, nhưng là võ giả tiến vào bên trong ngẫu nhiên gặp phải cũng không hiếm lạ, thậm chí không thể bình thường hơn được.

Nếu là gặp phải giao hảo tiểu đội, sẽ còn chào hỏi một tiếng.

Nhưng là bọn họ một đường lên, thậm chí tiến vào bị chiếm đóng trong thành thị, đều không có gặp phải còn lại võ giả.

Vậy cũng chỉ có hai loại tình huống, đối phương là nguyên bản ngay tại toà này bị chiếm đóng trong thành thị, bất quá bọn hắn náo ra tới động tĩnh quá lớn, cho nên đưa tới đối phương chú ý.

Mà một loại khác tình huống chính là, có người bám theo một đoạn bọn họ.

Loại tình huống thứ nhất còn tốt, hết thảy đều là trùng hợp, không thể nói được cái gì.

Nhưng loại tình huống thứ hai. . .

Bám theo một đoạn bọn họ, tại thời khắc mấu chốt chọc giận Cương Tông Dã Trư Vương, vì cái gì tất nhiên là mượn Cương Tông Dã Trư Vương chi thủ hủy diệt bọn họ tiểu đội.

Có lòng không toan tính, nếu không phải Giang Hàn đột nhiên nhấc lên, bọn họ thậm chí nghĩ không ra tầng này, chỉ coi là mình vận khí không tốt.

Đơn từ một điểm này tới nói, cái kia người đã thành công.

Giang Hàn bọn họ đến bây giờ cũng không biết đến cùng là ai ra tay.

Nếu không phải Giang Hàn đột nhiên bạo phát, bọn họ toàn bộ tiểu đội đều đã bị Cương Tông Dã Trư Vương cho hủy diệt!

Tốt âm người!

Tất cả mọi người trong lòng đều nhảy ra như thế một cái ý nghĩ.

Sau đó chính là lửa giận bốc lên.

Thường nói mà nói, tiến vào hoang nguyên tiểu đội võ giả, cho dù quan hệ cũng không thân cận, cũng sẽ không làm loại này hại người không lợi mình sự tình, thậm chí, nếu như mình lưu phía dưới dấu vết gì, ngược lại sẽ dẫn lửa thiêu thân.

Nhưng là hết lần này tới lần khác người kia làm.

Nói cách khác, người kia cùng Giang Hàn bọn họ tiểu đội, có thù!

Chẳng biết tại sao, trái tim tất cả mọi người bên trong đều hiện lên một tiểu đội bóng người.

Đao thúc càng là hít sâu một hơi, sau đó nói: “Chờ sau khi trở về, ta sẽ tìm Lý Dương hỏi thăm rõ ràng!”

Chỉ có Long thúc lúc này còn duy trì lý trí.

“Cũng không nhất định chính là Lý Dương bọn họ.”

“Có lẽ là có những võ giả khác nhìn đến dược tài căn cứ bên trong Hắc Văn Trúc, nhất thời không nhịn được.”

“Chờ sau khi trở về lưu ý thêm, nhìn ngoại trừ Tiểu Hàn bên ngoài, còn có ai đại lượng bán ra Hắc Văn Trúc!”

Kỳ thật không cần Long thúc nói, Giang Hàn cũng nghĩ đến điểm này.

Tiến vào dược tài căn cứ bên trong, thu hoạch lớn nhất chính là Hắc Văn Trúc, tiếp theo mới là Cương Tông Dã Trư Vương con non.

Hắc Văn Trúc lượng giao dịch bản cũng rất ít, Giang Hàn mặc dù không có tính kỹ qua, nhưng là lưu tại dược tài căn cứ bên trong Hắc Văn Trúc đại khái còn có ba mươi cây hai bên.

Cái này lượng tuyệt đối không tính thiếu.

Mà số lượng lớn như vậy Hắc Văn Trúc tràn vào thị trường, không có khả năng không hề có một chút tin tức nào.

Cho nên Giang Hàn bọn họ chỉ cần trở về, nghe ngóng gần đây là ai đại lượng xuất thủ Hắc Văn Trúc liền tốt.

Giang Hàn ném ra tin tức làm cho tất cả mọi người trong lòng đều che vẻ lo lắng.

Bất quá tốt lần này là trở về.

Khoảng cách phòng tuyến càng gần, dị thú đẳng cấp liền càng thấp.

Có Giang Hàn giúp đỡ xuất thủ, mấy người bọn hắn ngược lại là trong lúc rảnh rỗi.

Vấn đề duy nhất ở chỗ, giống như kể từ khi biết có người muốn đưa bọn họ vào chỗ chết về sau, liền Giang Hàn làm đồ ăn đều không thơm.

Chỉ có Giang Hàn một người tựa như hoàn toàn không quan tâm đồng dạng.

Nên giết dị thú giết dị thú, cái kia ăn cơm ăn cơm.

Nhìn lấy tăng lên không ngừng thanh điểm kinh nghiệm, ngẫu nhiên sẽ còn treo ý cười.

Không khác, thuần túy là bởi vì Giang Hàn bản thân thực lực chính đang nhanh chóng tăng lên, sau lưng sứ âm chiêu người kia chỉ dám mượn Cương Tông Dã Trư Vương chi thủ đến đạt thành mục đích, liền chứng minh hắn thực lực bản thân cũng không so Long thúc bọn họ cao ra bao nhiêu.

Nếu không đã sớm chính mình giết tới cửa.

Cần gì phải mượn đao giết người?

Đối với thực lực không đủ, chỉ dám ở sau lưng xoát thủ đoạn gia hỏa, Giang Hàn hướng đến không phải rất để ý.

Bởi vì sớm muộn cũng sẽ bị bắt tới.

Mà hắn tại võ giả bên trong nhân mạch còn thiếu, truy tra Hắc Văn Trúc sự tình chỉ có thể giao cho Long thúc bọn họ, hắn cho dù cuống cuồng cũng vô dụng.

Một đường vừa đi vừa nghỉ, tại ngày thứ hai buổi chiều, Giang Hàn một đoàn người rốt cục chạy về sắt thép phòng tuyến.

Vẫn là như vừa tới thời điểm như vậy, sắt thép phòng tuyến lộ ra yên tĩnh lại ồn ào.

Tường cao bên này võ giả đông đảo, lộ ra ồn ào, mà tường cao một bên khác, tươi máu nhiễm vào tường cao, cây cối thưa thớt, lại lộ ra trang trọng túc sát.

Theo Long thúc bọn họ, Giang Hàn đem hệ thống không gian bên trong những cái kia đẳng cấp thấp dị thú thi thể đều đem ra.

Chỉ để lại Hắc Văn Trúc, Ngân Dực Lang Vương cùng Cương Tông Dã Trư Vương thi thể.

Thành công đổi được 102 vạn liên minh tệ.

Lại bởi vì những thứ này dị thú phần lớn đều là Giang Hàn giết, Giang Hàn một người được chia 50 vạn liên minh tệ thù lao.

Đối với cái số này, Giang Hàn vẫn là rất hài lòng.

Theo trước đó không có gì cả, đến bây giờ trong thẻ cõng 50 vạn, chênh lệch vẫn còn rất lớn.

Đương nhiên, đầu to phải đợi về đến trong thành thị lại ra tay.

Long thúc trước đó thậm chí dự định mang theo Giang Hàn đi kinh thành giao dịch những thứ này cao giá trị thu hoạch.

Kinh thành bên trong kẻ có tiền càng nhiều, dị thú tài liệu tự nhiên nước lên thì thuyền lên, có thể nhiều hơn mấy phần ích lợi.

Bất quá ra về sau cái kia việc sự tình về sau, Long thúc bọn người hiển nhiên không có đi kinh thành tâm tình.

Bất quá những thứ này cũng không trọng yếu, Hắc Văn Trúc Giang Hàn tạm thời cũng không tính xuất thủ, để tránh nhiễu loạn tầm mắt mọi người, mà hai đầu lĩnh chủ cấp dị thú tài liệu, cũng sẽ không có quá lớn giá cả ba động, có đi hay không kinh thành không có gì sai biệt.