Chương 42: Chúc Mừng Kí Chủ Đánh Giết Cương Tông Dã Trư Vương!

Giang Hàn nhiều lần đổi mới Long thúc đối với hắn nhận biết, mới đầu còn cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng là vừa nghĩ tới Giang Hàn phụ thân, lại đột nhiên cảm giác đây hết thảy giống như đều có thể giải thích thông.

Mắt thấy Giang Hàn đã muốn đuổi theo Cương Tông Dã Trư Vương chạy xa, Long thúc không khỏi cao giọng hô một câu: “Tiểu Hàn, đừng ham chiến, chúng ta mau rời khỏi!”

Giang Hàn cũng không có đáp lại Long thúc, trên thực tế, hắn hiện tại căn bản cũng không có công phu đi hồi phục Long thúc.

Giang Hàn gấp 4 lần tốc độ bạo phát xuống, đuổi kịp Cương Tông Dã Trư Vương ngược lại là không có có vấn đề gì quá lớn.

Chỉ là súc sinh này tại biết mình tử kỳ sắp tới về sau, liều chết giãy dụa.

Tốc độ lần nữa tăng lên một đoạn bên ngoài, còn tại thử nghiệm đối Giang Hàn phản kích.

Con thỏ gấp còn cắn người đâu, đối mặt Cương Tông Dã Trư Vương phản kích, Giang Hàn cho dù cẩn thận hơn, có hiểu rõ phụ trợ, cũng thụ một chút thương tổn.

Bên hông bị Cương Tông Dã Trư Vương răng nanh thọt tới một chút.

May ra thái đao cản kịp lúc, tăng thêm có Long thúc cho hắn món kia đồ phòng ngự giúp đỡ để lộ lực, Giang Hàn chỉ cảm thấy bên hông mềm nhũn, ẩn ẩn đau, còn lại cũng không có gì trở ngại.

Bất quá cũng chính bởi vì vậy, Giang Hàn tức giận hoàn toàn bị Cương Tông Dã Trư Vương cho kích phát ra.

Hội tâm nhất kích thêm Cửu Trọng Lôi Đao cùng nhau bạo phát, mỗi một đao đều là chiếu vào Cương Tông Dã Trư Vương eo mềm mại chỗ chặt xuống.

Cho dù đối mặt cứng rắn nhất đỉnh đầu Giang Hàn đều có thể làm đến phá phòng, chớ nói chi là mềm mại mấy phần eo chỗ.

Mỗi một đao chém ra, Giang Hàn đều sẽ thuận thế lại xoẹt một đao, để vết thương mở rộng.

Bị đau Cương Tông Dã Trư Vương chỉ còn kêu rên, muốn muốn phản kích, nhưng là đối mặt đánh tới mười hai phần tinh thần Giang Hàn, lại là căn bản tìm không thấy cơ hội.

Mang theo nồng đậm mùi tanh máu tươi cuồn cuộn chảy ra, Cương Tông Dã Trư Vương thân thể cũng càng suy yếu.

Nguyên bản sinh sản xong liền gần như bị móc rỗng tất cả thể lực, giờ phút này lại đổ máu quá nhiều.

Cho dù Cương Tông Dã Trư Vương thể chất mạnh hơn, giờ phút này từ lâu vô cùng suy yếu.

Bầy dị thú thanh âm càng ngày càng gần, Giang Hàn mượn nhờ hiểu rõ, đã có thể nhìn đến bầy dị thú chạy tới lúc nâng lên bụi mù, khoảng cách Giang Hàn cùng Cương Tông Dã Trư Vương bất quá ba bốn cây số.

Lấy bọn này dị thú tốc độ, chỉ cần một hai phút mà thôi.

Nhưng là Cương Tông Dã Trư Vương, tựa hồ chống đỡ không cho đến lúc đó.

“Hội tâm nhất kích!”

“Cửu Trọng Lôi Đao!”

Mạnh mẽ lực đạo lần nữa phun lên hai tay, bên hông phát lực, mà hậu chiêu bên trong thái đao trùng điệp phê dưới, rơi vào Cương Tông Dã Trư Vương cái cổ ở giữa.

Trước đó có một đao bổ vào trên cổ, lưu lại qua một đạo không sâu vết thương.

Mà giờ khắc này tại hiểu rõ gia trì dưới, Giang Hàn một đao kia, cực kỳ tinh chuẩn rơi vào Cương Tông Dã Trư Vương cái cổ ở giữa trên vết thương.

Không có cứng cỏi da phòng ngự, Giang Hàn một đao kia, chém vào rất sâu, rất nặng.

“Rống. . .”

Một tiếng kêu rên, nguyên bản vội xông hướng Giang Hàn Cương Tông Dã Trư Vương trong nháy mắt đã mất đi đối với thân thể chưởng khống, chỉ là nghẹn ngào một tiếng về sau, thuận tiện giống như một cục thịt bóng đồng dạng, lăn lộn trên mặt đất.

Trọn vẹn lăn ra mấy chục mét về sau thả mới dừng lại, mà lần này, mạnh mẽ Cương Tông Dã Trư Vương nhưng không có giãy dụa dấu hiệu.

“Đinh. . . Chúc mừng kí chủ đánh giết lĩnh chủ cấp dị thú Cương Tông Dã Trư Vương, lấy được kinh nghiệm 58965.”

“Đinh. . . Chúc mừng kí chủ thu hoạch được thiên phú hiểu rõ độ thuần thục + 1.”

“Chúc mừng kí chủ thu hoạch được thiên phú hội tâm nhất kích độ thuần thục + 896.”

“Chúc mừng kí chủ thu hoạch được võ kỹ Cửu Trọng Lôi Đao độ thuần thục + 682.”

“Điểm kinh nghiệm đã đủ, tự động thăng cấp. . . Điểm kinh nghiệm đã đủ. . . Điểm kinh nghiệm. . .”

Liên tiếp hệ thống nhắc nhở âm thanh, đã chứng minh thời khắc này Cương Tông Dã Trư Vương đã tại hắn cái kia dưới một đao bị giết.

Dưới trời chiều, chỉ còn đứng tại chỗ thở hổn hển Giang Hàn, cùng cách đó không xa đã biến thành một cỗ thi thể Cương Tông Dã Trư Vương.

Vượt cấp chiến đấu mang tới hậu di chứng vẫn là thật nghiêm trọng, Giang Hàn giờ phút này chỉ cảm thấy toàn thân đều giống như hư thoát đồng dạng, bên hông cảm giác đau đớn càng sâu.

Bất quá may ra Cương Tông Dã Trư Vương cuối cùng vẫn bị hắn giết đi.

Mà giết Cương Tông Dã Trư Vương thu hoạch , đồng dạng lớn đến để Giang Hàn kinh thán!

Không nói những cái khác, đơn thuần tiếp cận 5.9 vạn điểm kinh nghiệm, cũng đủ để cho Giang Hàn lần chiến đấu này kiếm lời lật ra!

Thăng liền mấy cấp cảm giác để Giang Hàn không khỏi hít một hơi dài.

Vừa sải bước ra, sau một khắc liền đã đến Cương Tông Dã Trư Vương bên người.

Đưa tay khoác lên hắn thân trên, dưới một khắc hắn thân thể to lớn liền biến mất không thấy, chỉ còn lại có nhuộm dần qua thổ địa máu tươi.

Bầy dị thú càng ngày càng gần, lấy Giang Hàn hiện tại nửa mệt lả trạng thái, căn bản không có cách nào duy trì thời gian dài chiến đấu, nhất định phải rời đi trước.

Chờ thoát khỏi sau lưng bọn này dị thú, lại xem xét lần này ích lợi cũng không muộn.

Mặc dù không có nhìn kỹ, nhưng là không cần nghĩ Giang Hàn đều biết, vượt cấp giết Cương Tông Dã Trư Vương thu hoạch, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có to lớn!

“Long thúc, đi mau!”

Long thúc còn đứng tại chỗ chờ đợi Giang Hàn trở về, giờ phút này nhìn thấy Giang Hàn lông tóc không thương, liền âm thầm thở phào một cái.

Tại không có đẳng cấp cao dị thú ngăn trở tình huống dưới, Giang Hàn hai người muốn vứt bỏ sau lưng bầy dị thú vẫn là rất dễ dàng.

Càng quan trọng hơn ở chỗ, tại không có Cương Tông Dã Trư Vương trấn áp tình huống dưới, bọn này dị thú, vốn cũng không hợp, giờ phút này càng không khả năng hợp quần theo đuổi giết Giang Hàn bọn họ.

Cũng không lâu lắm, sau lưng dị thú phi nước đại âm thanh liền biến mất không thấy gì nữa, cũng không gặp bụi mù cuồn cuộn.

Sau mười mấy phút, Giang Hàn hai người thành công đuổi kịp trước đó cũng đã rời đi Hổ thúc bọn họ.

Hoặc là nói bọn họ tại thoát ly Cương Tông Dã Trư Vương truy tung phạm vi về sau, liền một mực tại một gốc cây cao phía dưới chờ đợi bọn họ.

Xác định Long thúc cùng Giang Hàn đều không có việc gì về sau, mấy người vừa rồi yên tâm lại.

“Lại nói, ca, các ngươi là làm sao theo Cương Tông Dã Trư Vương dưới tay trốn tới?”

Một hàng năm người mượn ngắn ngủi trời chiều tại hoang nguyên phía trên hướng trở về, mà Hổ thúc thì hỏi vấn đề quan tâm nhất.

“Chạy thế nào đi ra. . . Hỏi Tiểu Hàn đi.”

Long thúc nhìn Giang Hàn liếc một chút, sau đó nhún vai nói.

Chỉ là thời khắc này Giang Hàn đang kiểm tra làm thịt Cương Tông Dã Trư Vương về sau ích lợi, cũng không nghe thấy Long thúc đối thoại của bọn họ.

“Kí chủ: Giang Hàn.”

“Chiến lực bình xét cấp bậc: 7639 ”

“Đẳng cấp: 8 ”

“Lực lượng: 1 56 nhanh nhẹn: 145 thể chất: 151 tinh thần: 149 ”

“Có thể dùng tự do thuộc tính điểm: 300 ”

“Khoảng cách lần sau thăng cấp cần thiết điểm kinh nghiệm: 8783/ 64000 ”

“Trước mắt thiên phú: Cấp A thiên phú (hiểu rõ Lv2) cấp B thiên phú (hội tâm nhất kích Lv4) ”

“Hiểu rõ: Tiến vào trạng thái chiến đấu tự động phát động, có thể hiểu rõ vạn vật nhược điểm.”

“Hội tâm nhất kích: Công kích có 60% tỷ lệ phát động bạo kích, tạo thành lực lượng * 6 thương tổn.”

“Trước mắt thiên phú độ thuần thục: Hiểu rõ (625/ 3000) hội tâm nhất kích (1386/ 4000) ”

“Trước mắt còn thừa có thể dùng thiên phú khe thẻ: 0 ”

“Trước mắt võ kỹ: Địa cấp thượng phẩm (Cửu Trọng Lôi Đao Lv2) ”

“Cửu Trọng Lôi Đao Lv2: Sử dụng đao loại vũ khí tiến hành lúc công kích, lực lượng *4, nhanh nhẹn *4.”

“Trước mắt võ kỹ độ thuần thục: Cửu Trọng Lôi Đao Lv2(103 6/ 4000) ”

“Trước mắt có thể dùng đạo cụ: Không ”

“Trước mắt hệ thống không gian còn thừa 6 41/ 1000 ”

“Nhiệm vụ trước mặt: (thiên nhân trảm) ”

“Đã chứa đựng có thể bạo phát sử dụng năng lượng: 0 ”