Chương 41: Một Đao Kia 85 Tấn, Ngươi Đỡ Được Sao!

Lực lượng thuộc tính chuyển hóa thành cụ thể lực lượng đại khái tại 1: 10 hai bên.

Cũng chính là một điểm lực lượng, là 10 kg quyền lực.

Giang Hàn toàn lực bạo phát xuống, lực lượng thuộc tính cao đến 8,500 điểm!

Như thế chính là trọn vẹn 85 tấn quyền lực!

Loại cấp bậc này lực lượng, phối hợp cứng cỏi thái đao, cứ việc thái đao cũng không sắc bén.

Nhưng là chống lại Cương Tông Dã Trư Vương, vẫn như cũ có thể làm được dễ dàng phá phòng!

Trước đó mấy lần giao thủ, Cương Tông Dã Trư Vương cũng đại khái thăm dò Giang Hàn thực lực, tuy nhiên không so nó hiện tại chiến lực thấp, nhưng là dựa vào cứng cỏi da, Giang Hàn căn bản là không có cách thương tổn đến nó.

Rõ ràng điểm này Cương Tông Dã Trư Vương tâm lý lại tức là biệt khuất.

Bởi vì Giang Hàn không đả thương được nó, nó cũng sờ không tới Giang Hàn.

Gia hỏa này không biết vì cái gì, luôn cảm giác cực kỳ trơn trượt, rõ ràng lấy lực đạo của nó, chỉ cần đụng trúng một chút, Giang Hàn liền sẽ trọng thương, nhưng hết lần này tới lần khác cũng là một lần đều không đụng tới Giang Hàn.

Giờ phút này nhìn thấy Giang Hàn chủ động vọt lên, Cương Tông Dã Trư Vương không những không giận mà còn lấy làm mừng.

Dám cùng nó liều chính diện? Giang Hàn cử động lần này ở trong mắt nó không khác nào tự tìm đường chết.

Móng heo tại trên mặt đất mãnh liệt đào hai lần, sau đó hướng về Giang Hàn mãnh liệt lao đến.

Lần này Cương Tông Dã Trư Vương đã dùng hết toàn lực, thật vất vả bắt đến loại cơ hội này, tự nhiên không nguyện ý cứ như vậy buông tha, một lòng chỉ nghĩ đến muốn một đầu đỉnh phế Giang Hàn, lại không có nghĩ qua Giang Hàn vì sao lại đột nhiên có thay đổi.

“Rống!”

Tiếng rống giận dữ gào thét mà ra, trời chiều bao phủ xuống, Long thúc nhìn tận mắt Giang Hàn tay cầm thái đao nhảy lên thật cao, sau đó cùng mãnh liệt xông tới Cương Tông Dã Trư Vương đụng vào nhau.

Sau một khắc, hai cỗ lực lượng mạnh mẽ đụng vào nhau, nhấc lên một đạo hư huyễn khí lãng, tuôn ra hướng bốn phía, nhấc lên bụi đất.

Thẳng nhìn đến Long thúc mí mắt trực nhảy.

Trước đó quyết định mang Giang Hàn đến hoang nguyên thời điểm, Giang Hàn thực lực bất quá Võ Sư cấp, nhưng là mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Giang Hàn thực lực một đường lên nhanh, theo Võ Sư cấp đến Đại Võ Sư cấp, lại đến thời khắc này Võ Tướng cấp.

Mà giờ khắc này Giang Hàn cùng Cương Tông Dã Trư Vương cứng đối cứng một chút, càng là đổi mới Long thúc đối với Giang Hàn nhận biết.

Thời khắc này Giang Hàn, chỉ sợ là tại Võ Tướng cấp bên trong, đều tính không được là người yếu a?

Cương Tông Dã Trư Vương tuy nhiên hậu sản suy yếu, nhưng cũng là thực sự lĩnh chủ cấp dị thú, 5 vạn chiến lực cho dù rơi mạnh nữa, cũng không phải hắn có thể tưởng tượng.

Nhất là giờ phút này một màn, lực lượng mạnh mẽ đến đủ để nhấc lên khí lãng, cũng đủ để chứng minh hết thảy.

Loại cấp bậc này chiến đấu, thân là Đại Võ Sư Long thúc thậm chí ngay cả tư cách tham dự đều không có!

Mà chỗ tại chiến trường trung tâm Giang Hàn, kếch xù lực lượng thuộc tính bạo phát mang tới thân thể phụ tải là khó có thể tưởng tượng.

Nếu không phải chiến lực bạo phát về sau, đem thể chất của hắn đồng dạng gấp bội, một đao kia bổ ra, chính hắn liền muốn không chịu nổi trước.

Bất quá dù vậy, to lớn lực phản chấn cùng Cương Tông Dã Trư Vương va chạm lực đạo hỗn tạp cùng một chỗ theo thái đao truyền đưa tới, vẫn như cũ để Giang Hàn hai tay tê rần.

Thật giống như bị điện lưu đánh một cái đồng dạng.

Giang Hàn theo nguồn sức mạnh này cả người bay ngược mà ra, để lộ cố tránh miễn lần thứ hai thương tổn đồng thời, kéo ra cùng Cương Tông Dã Trư Vương ở giữa khoảng cách.

Chú ý lực lại một mực đặt ở Cương Tông Dã Trư Vương trên thân.

Bất quá để Giang Hàn có chút không nghĩ tới chính là, cái này va chạm về sau, Cương Tông Dã Trư Vương cũng không tiếp tục đuổi tới.

Nguyên bản lỗ mãng thân hình giờ phút này có một loại lung lay sắp đổ cảm giác, tựa như tùy thời đều muốn ngã xuống đồng dạng.

Lắc lư hai lần to lớn đầu heo, liền ánh mắt đều biến đến phiêu hốt suy yếu.

Đỉnh đầu còn có một đao dài mười mấy cen-ti-mét miệng máu, vừa lúc là thái đao đao nhận dài ngắn, giờ phút này ngay tại cuồn cuộn chảy ra ngoài lấy huyết.

Xem ra, Giang Hàn một đao kia đi xuống, dù là Cương Tông Dã Trư Vương, đều không chịu nổi.

Bất quá suy nghĩ một chút cũng bình thường, 85 tấn lực lượng thêm tại dài nhỏ đao nhận phía trên, thụ lực diện tích thực sự quá nhỏ.

Chẳng khác gì là vô hạn phóng đại Giang Hàn lực đạo.

Dưới loại tình huống này, cho dù Cương Tông Dã Trư Vương da thịt lại cứng cỏi, cũng gánh không được Giang Hàn một đao kia.

Huống chi chính nó còn đụng vào.

Sức một mình bức ngừng Cương Tông Dã Trư Vương, lưu lại vết thương.

“Xem ra ngươi cũng không phải đao thương bất nhập a.”

Giang Hàn hơi híp cặp mắt, lắc lắc tay, nỗ lực hóa giải một chút trên cánh tay tê liệt cảm giác.

Sau đó lần nữa cầm đao hướng về Cương Tông Dã Trư Vương vọt tới.

Trước đó không cách nào làm đến phá phòng, Giang Hàn chỉ có thể lượn vòng, nhưng là hiện tại, toàn lực bạo phát trạng thái, Cương Tông Dã Trư Vương căn bản là không có cách cùng hắn liều mạng, cái kia Giang Hàn tự nhiên không có cứng rắn mang xuống tất yếu.

Càng quan trọng hơn ở chỗ, hắn cùng Cương Tông Dã Trư Vương giao thủ bất quá ngắn ngủi hai phút đồng hồ không đến, mơ hồ cũng đã có thể nghe được bầy dị thú cuồn cuộn mà tới thanh âm.

Mặt đất chấn động nhẹ, thanh âm ẩn ẩn truyền đến.

Hết thảy đều tại cho thấy bầy dị thú khoảng cách Giang Hàn hai người không bao xa.

Cứ việc khoảng cách chiến lực bạo phát kết thúc còn có một đoạn thời gian, nhưng là Giang Hàn rất rõ ràng, nếu như bị bầy dị thú cho vây lại, cho dù hắn có thể một mực bảo trì loại này chiến lực, cũng rất khó phá vây ra ngoài.

Tại không có phạm vi tính thương tổn kỹ năng tình huống dưới, Giang Hàn cho dù thực lực vững vàng áp đám kia dị thú một đầu, cũng chung quy sẽ có kiệt lực thời điểm.

Cho nên hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Giang Hàn phản xung mà đến, Cương Tông Dã Trư Vương lại không còn trước đó hung mãnh.

Liều mạng sau một kích, Giang Hàn lông tóc không thương, nó lại chỉ cảm thấy đầu não u ám, thật giống như bị trọng chùy mãnh liệt đập một cái đồng dạng.

Trong lòng kinh ngạc Giang Hàn thực lực vì sao đột nhiên bạo tăng nhiều như vậy đồng thời, cũng xem rõ ràng một chút.

Dựa vào nó hiện tại trạng thái cùng chiến lực, đã không có cách nào giết Giang Hàn hai người.

Các loại, nó hiện tại nhất định phải chờ.

Chờ bầy dị thú sau khi đến, Giang Hàn hai người tự nhiên sẽ bị vây công mà chết.

Chính là bởi vì rõ ràng điểm này, khi nhìn đến Giang Hàn xông tới đồng thời, Cương Tông Dã Trư Vương quay đầu liền chạy!

Hoàn toàn không có trước đó cỗ này thế bất khả kháng khí thế, tựa như một cái chó mất chủ đồng dạng.

“Muốn chạy!”

Mắt thấy Cương Tông Dã Trư Vương muốn chạy, Giang Hàn ánh mắt một Lăng, Cửu Trọng Lôi Đao gấp 4 lần nhanh nhẹn bạo phát, tốc độ nhấc lên nhắc lại.

Mà hết thảy này rơi vào Long thúc trong mắt, có vẻ hơi quá hư huyễn.

Chiến đấu tiến hành đến bước này, hắn đều không có nghĩ rõ ràng, Giang Hàn đến cùng là làm sao làm được.

Rõ ràng mấy phút trước, hắn cùng Giang Hàn đối mặt Cương Tông Dã Trư Vương, chỉ có con đường trốn.

Nhưng là mấy phút đồng hồ này, hắn nhìn tận mắt Giang Hàn mấy hơi ở giữa nắm giữ cùng Cương Tông Dã Trư Vương sức đánh một trận, sau đó song phương giao thủ sau mấy hiệp, Giang Hàn đột nhiên bạo phát, theo song phương thế lực ngang nhau, biến thành hắn lực áp Cương Tông Dã Trư Vương.

Thậm chí một đao bổ vào Cương Tông Dã Trư Vương cứng rắn nhất sọ đỉnh, đều có thể lưu lại một đạo dài nhỏ miệng máu!

Giờ phút này Cương Tông Dã Trư Vương càng là như là bị sợ vỡ mật đồng dạng, đối mặt xách đao mà đến Giang Hàn, chỉ còn chạy trốn.

Mà Giang Hàn lại hoàn toàn không có trước đó yếu thế, tại Cương Tông Dã Trư Vương sau lưng điên cuồng đuổi theo, tốc độ càng là nhanh đến Long thúc một cái Đại Võ Sư, đều có loại không nhìn thấy thân hình cảm giác.

“Đây chính là Thành ca nhi tử sao?”

“Quả nhiên lão tử nhi tử không có một cái nào đơn giản!”