Chương 43: Trên Gấm Thêm Một Đóa Hoa Lớn

Đem cái kia 300 điểm tự do thuộc tính gánh vác thêm tại tứ duy thuộc tính phía trên, mỗi cổ thuộc tính quân tăng lên 75 điểm.

Giang Hàn chiến lực nhắc lại một ngàn tám.

Đạt đến 9,400 điểm.

Cho dù không có bạo phát chiến lực chống đỡ, Giang Hàn chiến lực cũng tiếp cận Võ Tướng cấp.

Nếu là lấy chuyến này kinh lịch mà nói, lấy Giang Hàn thực lực bây giờ, tại hoang nguyên khu vực bên ngoài, chỉ cần đừng dẫn phát thú triều, cơ bản đều là đi ngang tồn tại.

Tầm thường cao cấp Thú Tướng cấp dị thú, một đối một tình huống dưới, căn bản là không có cách đối Giang Hàn tạo thành cái uy hiếp gì.

Nhờ vào hiểu rõ thăng cấp về sau bổ sung động thái bắt, Giang Hàn cảm giác hắn thực tế chiến lực hẳn là cao hơn một đường.

Hội tâm nhất kích cùng Cửu Trọng Lôi Đao thăng cấp về sau hiệu quả càng là cường lực.

Vấn đề duy nhất ở chỗ, vô luận là Giang Hàn bản thân thăng cấp cần thiết kinh nghiệm, lại hoặc là thiên phú, võ kỹ thăng cấp kinh nghiệm, đều tăng lên không chỉ một cấp bậc mà thôi.

Săn giết Cương Tông Dã Trư Vương mang đến ích lợi, trực tiếp đem Giang Hàn thăng cấp cánh cửa quá cao đến hắn thời gian ngắn căn bản là không có cách hoàn thành cấp độ.

Bất quá dù vậy, Giang Hàn cũng đã thỏa mãn.

Lần này hoang nguyên hành trình cuối cùng bất quá ngắn ngủi hai ba ngày, lại làm cho Giang Hàn thực lực có một cái cấp tốc bay vọt.

Nhất là tại chém giết Cương Tông Dã Trư Vương về sau.

Loại kia liên tục thăng cấp cảm giác, để Giang Hàn hiện tại có chút chờ mong lần tiếp theo săn giết loại này đẳng cấp cao dị thú.

Bất quá loại sự tình này cũng thì suy nghĩ một chút mà thôi.

Có thể lấy được cao như vậy ích lợi, toàn bộ nhờ Cương Tông Dã Trư Vương viễn siêu Giang Hàn chiến lực đẳng cấp.

Hắn bản thân chiến lực đạt đến 5 vạn, mà tại không có bạo phát năng lượng tình huống dưới, Giang Hàn chiến lực bất quá năm sáu ngàn.

Nếu là bình thường, hắn căn bản không có khả năng giết được Cương Tông Dã Trư Vương.

Cương Tông Dã Trư Vương sinh con về sau tự thân lâm vào trạng thái hư nhược, ngoại trừ da vẫn như cũ cứng cỏi bên ngoài, một thân thực lực mười không còn một, miễn cưỡng qua vạn chiến lực mà thôi.

Mà Giang Hàn bạo phát năng lượng, tăng thêm hội tâm nhất kích cùng Cửu Trọng Lôi Đao song song thăng cấp, mới có thể tiểu áp Cương Tông Dã Trư Vương một đầu, đem chém giết.

Mấy loại yếu tố thiếu một thứ cũng không được!

Phàm là thiếu đi bất kỳ hạng nào, kết quả sau cùng đều là Giang Hàn bị Cương Tông Dã Trư Vương cuốn lấy, sau đó bị bầy dị thú vây quanh kiệt lực mà chết.

Cho nên nhìn như Giang Hàn vượt cấp chém giết Cương Tông Dã Trư Vương, trên thực tế hết thảy đều là cơ duyên xảo hợp thôi.

Một lần nữa, Giang Hàn còn thật không nhất định có thể làm đến.

Huống chi chứa đựng năng lượng đã bị hắn cho bạo phát xong.

Nhận rõ thực lực của mình, Giang Hàn có chút nhịn không được cười lên lắc đầu, từ bỏ trong đầu không thiết thực ý nghĩ.

“Tiểu Hàn, Tiểu Hàn?”

Ngay tại Giang Hàn trong đầu nghĩ đến sự tình, vẫn chưa chú ý tới người chung quanh nói chuyện với nhau thời điểm, trên vai của hắn bị người vỗ một cái.

Lấy lại tinh thần, hướng về đập bả vai hắn người kia nhìn qua.

Hổ thúc một mặt tò mò nhìn Giang Hàn nói: “Tiểu tử ngươi nghĩ gì thế? Ngay cả lời đều nghe không được?”

“Không có gì, tổng kết một chút cùng Cương Tông Dã Trư Vương kinh nghiệm chiến đấu.”

Giang Hàn tìm cái lý do giải thích qua đi, sau đó nói: “Hổ thúc ngươi vừa nói cái gì?”

“Ta nói, các ngươi là làm sao theo Cương Tông Dã Trư Vương dưới tay trốn tới?”

“Trốn tới?”

Giang Hàn khẽ giật mình, sau đó bỗng nhiên phản ứng lại, xoay tay phải lại, một đạo quang mang lóe qua chỉ có, một đầu to lớn dị thú thi thể xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Hổ thúc mấy người trong nháy mắt về sau một đầu, bày ra chiến đấu trận hình.

“Cương Tông Dã Trư Vương!”

Khi nhìn rõ mặt đất nhưng thật ra là một bộ dị thú thi thể về sau, Đao thúc kinh ngạc lên tiếng.

“Sao lại thế!”

Chẳng biết tại sao, Hổ thúc ba người chỉ cảm thấy tê cả da đầu.

Mà ngay tại lúc này, Giang Hàn mở miệng: “Đem Cương Tông Dã Trư Vương làm thịt, chẳng phải an toàn?”

Giang Hàn dằng dặc lời nói truyền vào Hổ thúc ba người trong tai, đáp lại hắn thì là ba người kinh ngạc, ánh mắt nghi hoặc.

“Ngươi chăm chú?”

Một mực không nói lời nào Triệu thúc nhìn lấy Giang Hàn thật lâu, mới vừa nói ra ba người cộng đồng tâm thần.

“Kỳ thật toàn bộ quá trình thẳng mạo hiểm, nhưng là ta nhìn thấy Cương Tông Dã Trư Vương húc bay Long thúc về sau, không biết thế nào, thể nội đột nhiên bạo phát ra một cỗ năng lượng.”

“Sau đó thì… Dạng này.”

Giang Hàn không có cách nào giải thích hệ thống tồn tại, nhưng là năng lượng bạo phát là thực sự, điểm này Long thúc có thể làm chứng.

“Hiện tại các ngươi biết vì cái gì chúng ta có thể trốn ra được a?”

Long thúc mở miệng, bất quá trong giọng nói mang theo vài phần bất đắc dĩ.

Vốn là hắn là toàn bộ tiểu đội chiến lực cao nhất, nhưng là vừa vặn, lại bị Giang Hàn một cái thế hệ con cháu đè vào trước mặt hắn.

Loại cảm giác này, ngừng biệt khuất.

Hổ thúc ba người liếc nhau một cái, dường như ấn chứng ý nghĩ của mình đồng dạng, Hổ thúc vô ý thức nói một câu: “Khó trách Thành ca để cho chúng ta mang theo ngươi cùng đi hoang nguyên, nguyên lai Thành ca cũng sớm đã sắp xếp xong xuôi.”

Ngược lại là Giang Hàn nghe được Hổ thúc trong lời nói ý tứ khác.

Chờ một chút, chính mình đến hoang nguyên, nhưng thật ra là phụ thân an bài?

Còn có, phụ thân an bài cái gì rồi?

Giang Hàn tuy nhiên tâm tư kín đáo, giờ phút này nhưng cũng không cách nào vẻn vẹn thông qua một phen đoán được Hổ thúc ý tứ.

“Hổ thúc, ngươi nói, là cha ta để cho các ngươi dẫn ta tới hoang nguyên? Là có ý gì?”

Giang Hàn trên mặt nghi hoặc, nhìn lấy Hổ thúc hỏi một câu.

Hổ thúc vừa muốn nói gì, lại bị Long thúc vừa trừng mắt.

“Không có gì, cũng là cha ngươi trước khi đi, nhờ chúng ta chiếu cố một chút ngươi.”

Long thúc xen vào nói.

Giang Hàn đáy lòng hồ nghi, nhưng cũng có thể nghe ra Long thúc cũng không muốn tại cái đề tài này phía trên sâu luận, hỏi tới cũng sẽ không có kết quả gì, chỉ có thể coi như thôi.

Có điều rất rõ ràng, Long thúc là biết chút ít cái gì.

Giang Hàn mặc dù không có lại đề lên sự kiện này, nhưng đáy lòng lại nhớ kỹ , chờ sau đó lần nhìn thấy phụ thân, tất nhiên là muốn hỏi rõ ràng.

“Tiểu Hàn, trước tiên đem Cương Tông Dã Trư Vương thi thể nhận lấy đi, mùi máu tươi dễ dàng gây nên còn lại dị thú chú ý.”

Giang Hàn nhẹ gật đầu, ngoắc liền đem Cương Tông Dã Trư Vương thu hồi hệ thống không gian bên trong.

“Kể từ đó, hai đầu lĩnh chủ cấp dị thú, một đống sơ cấp dị thú, còn có Hắc Văn Trúc, cùng nhiệm vụ khen thưởng, chuyến này Tiểu Hàn tại hoang nguyên bên trong ích lợi, muốn đột phá 6000 vạn a.”

“Vẻn vẹn Cương Tông Dã Trư Vương, giá bán liền đạt đến 800 vạn, hâm mộ a.”

“Không được, chờ sau khi trở về Tiểu Hàn ngươi không hầm hai cái gà mái cho chúng ta húp miếng canh, ta đều cảm giác tâm lý không thăng bằng.”

Hổ thúc tính tình đại đại liệt liệt, cạn tính toán một cái Giang Hàn chuyến này ích lợi về sau, hâm mộ chỉ còn sách miệng.

“Không có vấn đề, chờ sau khi trở về ta chọn hai cái lớn nhất mập gà mái cho các ngươi nấu canh.”

Giang Hàn cũng là tâm tình thật tốt, hắn chuyến này ích lợi vốn là to lớn, Cương Tông Dã Trư Vương bất quá là dệt hoa trên gấm mà thôi, bất quá 800 vạn liên minh tệ giá bán, hoa này thêm có chút lớn mà thôi.

“Đem so sánh với ích lợi, ta ngược lại thật ra càng để ý, vì sao Cương Tông Dã Trư Vương lại đột nhiên phát cuồng, lại vừa lúc đuổi kịp chúng ta.”

Giang Hàn nhẹ sờ lên cằm, nghi hoặc lên tiếng: “Ta trước đó gặp Cương Tông Dã Trư Vương thời điểm, nó tuy nhiên cường thế, lại cũng không điên cuồng.”