Chương 48: Mua Không Nổi Khải Giáp

“Thái Hồn. . .”

Giả thuyết kỹ thuật chiếu đi ra trường đao cũng không phải là thực thể hóa, nhưng lại có thể theo Giang Hàn động tác mà theo di động.

Vẻn vẹn chỉ là thử nghiệm cảm giác, Giang Hàn liền đối với chuôi này đường đao cực kỳ hài lòng.

Chủ yếu nhất là hư nắm trường đao chém ra vài cái, rất thuận tay.

Sẽ không xuất hiện quá dài hoặc quá ngắn xấu hổ.

Mấu chốt nhất ở chỗ, đầy đủ cứng cỏi.

Có thể tiếp nhận 300 tấn trở lên lực lượng chém ra mà không quyển nhận, vẻn vẹn điểm này, cũng đủ để cho Giang Hàn hài lòng.

Lấy Giang Hàn hiện tại thuộc tính, toàn lực chém ra tình huống dưới, đủ để bộc phát ra gần trăm tấn lực lượng, tầm thường đao nhận, tại lực lượng kinh khủng như vậy bạo phát xuống, chỉ sợ là tiếp xúc đến dị thú da thịt lúc, liền sẽ đứt đoạn.

Như là Giang Hàn trước đó mua sắm cái kia thanh đoản đao đồng dạng, không dùng được.

Vấn đề duy nhất ở chỗ cái này giá bán phương diện, cùng Giang Hàn suy nghĩ có chút khác biệt.

1200 vạn tiền tiết kiệm, Giang Hàn vốn là muốn chính là vũ khí chỉ phí 400 vạn hai bên, còn lại lưu cho đồ phòng ngự.

Bởi vì đồ phòng ngự giá cả phổ biến cao hơn tại vũ khí không chỉ một bậc.

Ngang cấp tình huống dưới, đồ phòng ngự giá cả bình thường là vũ khí gấp hai.

Chủ yếu vẫn là bởi vì đồ phòng ngự sử dụng tài liệu càng nhiều, mà lại võ giả đối với bảo mệnh cái này một khối cũng càng vì để ý.

Dù sao cũng là đao kiếm đổ máu công tác.

Thái Hồn giá bán 740 vạn liên minh tệ, cho dù đánh 95%, giá cả vẫn như cũ vượt qua 700 vạn.

Vậy lưu cho mua sắm đồ phòng ngự tiền liền chỉ có 500 vạn.

Làm sao bây giờ?

Giang Hàn cúi đầu nhìn xem trong tay toàn thân ngâm lam Thái Hồn, vẫn kiên trì suy nghĩ trong lòng.

“Cây đao này, ta muốn.”

Giang Hàn nhìn lấy số 2589 hướng dẫn mua lên tiếng nói.

“Được rồi Giang tiên sinh, ta đã hướng chú tạo công xưởng hạ đơn đặt hàng.”

“Vũ khí chế tạo cần muốn chế tác khuôn đúc, dung luyện tài liệu về sau lặp đi lặp lại đoán tạo.”

“Đại khái cần hai ngày tầm đó thời gian, đến lúc đó, sẽ có chuyên gia đưa đến ngài trên tay.”

Nghe được Giang Hàn quyết định mua, số 2589 hướng dẫn mua trên mặt nổi lên mấy phần vẻ mặt kinh hỉ, muốn đến hẳn là lập trình viên dự đoán thiết lập tốt trình tự.

“Nhìn nhìn lại đồ phòng ngự đi.”

Giang Hàn nhẹ gật đầu, đến đều tới, dứt khoát đem đồ phòng ngự cũng mua hết.

“Được rồi Giang tiên sinh.”

Số 2589 hướng dẫn mua hơi hơi vung tay lên, trước mắt tràng cảnh lần nữa biến ảo, nguyên bản bày đầy kệ hàng đường đao biến mất không thấy gì nữa , liên đới lấy Giang Hàn trong tay chuôi này đường đao cũng đã biến mất.

Thay vào đó, là từng bộ từng bộ khải giáp.

“Giang tiên sinh, đồ phòng ngự chia làm nhiều cái bộ đồ, bộ đồ có thể đơn độc mua sắm, cũng có thể trọn bộ mua sắm.”

“Thường thấy nhất có đầu khôi, giáp ngực, hộ váy, hộ thối, cái bao đầu gối, thuẫn bài.”

Hướng dẫn mua ở bên cạnh giới thiệu, Giang Hàn một bên nghe, một bên ngắm nghía trước mắt những thứ này đồ phòng ngự.

Cùng những cái kia phim bên trong khải giáp khác biệt.

Trong hiện thực những thứ này đồ phòng ngự, tất cả đều là chân tài thực học, hiếm có khải giáp hoàn chỉnh một bộ mặc lên người, ngoại trừ lộ ra ánh mắt bên ngoài, còn lại địa phương đều sẽ bị khải giáp vây quanh.

Như là cổ đại trọng trang chiến sĩ đồng dạng.

Xấu là xấu xí một chút, nhưng thắng ở phòng ngự tính rất mạnh.

Mà loại này không góc chết phòng ngự, chung quy có thể cho người ta mang đến nồng đậm cảm giác an toàn.

“Nếu như cái nào đó vị trí ở chỗ dị thú trong chiến đấu hư hại, là có thể đơn độc mua sắm.”

“Bất quá phương diện giá tiền yếu lược cao một chút.”

Giang Hàn nghe xong hướng dẫn mua giới thiệu, tay phải một chỉ cách đó không xa một bộ xem ra cực kỳ khôi giáp dày cộm nặng nề nói: “Bộ này thế nào?”

Hướng dẫn mua theo Giang Hàn chỉ nhìn sang.

“Bộ giáp này phòng ngự đẳng cấp tam cấp, có thể chống cự đại bộ phận Thú Tướng cấp dị thú công kích.”

“Giá bán 280 vạn.”

Giang Hàn không biết khải giáp phòng ngự cấp bậc là làm sao phân chia, nhưng là nghe được chỉ có thể ngăn cản Thú Tướng cấp dị thú công kích về sau, liền đã bỏ đi.

Thú Tướng cấp dị thú, đối với hiện nay Giang Hàn mà nói, đã không có cái uy hiếp gì, trừ phi là bị cao cấp Thú Tướng vây công, nhưng là nếu như bị cao cấp Thú Tướng vây công, cái kia bộ giáp này cũng không có tác dụng gì.

Ngăn không được bao nhiêu hạ.

“Còn có hay không đẳng cấp cao hơn khải giáp?”

Giang Hàn lắc đầu ra hiệu những thứ này khải giáp đều không được, số 2589 hướng dẫn mua không nói gì thêm, tay phải lần nữa vung lên.

“Những thứ này khải giáp phòng ngự đẳng cấp đều đạt đến tứ cấp, có thể phòng ngự lĩnh chủ cấp dị thú công kích.”

“Chỉ là giá tiền là trước đó đám kia khải giáp 5 đến gấp mười lần.”

Có thể phòng ngự lĩnh chủ cấp dị thú công kích, ngược lại là đủ, chỉ là giá tiền này. . .

280 vạn gấp năm lần đến gấp mười lần, cũng liền mang ý nghĩa, cho dù là rẻ nhất một bộ áo giáp, giá bán cũng đạt tới 1500 vạn hai bên!

Nghe được cái giá này về sau Giang Hàn vừa rồi đột nhiên phát hiện.

Hắn đối với những thứ này đẳng cấp cao vũ khí cùng đồ phòng ngự hoàn toàn không biết gì cả.

Vốn cho là 1200 vạn rất nhiều.

Nhưng chưa từng nghĩ, khải giáp phòng ngự đẳng cấp chỉ là xách thăng lên một cấp mà thôi, giá cả liền tăng vọt nhiều như vậy.

Nếu như không bán Hắc Văn Trúc, trên người hắn 500 vạn, căn bản cũng không đầy đủ mua một bộ áo giáp.

Mua linh kiện liều một bộ áo giáp đi ra?

Giang Hàn trong đầu toát ra như thế một cái ý nghĩ, nhưng lập tức hắn liền chính mình phủ định.

Khải giáp phòng ngự đều là nguyên bộ, tại thiết kế mới bắt đầu liền sẽ lặp đi lặp lại điều chỉnh thử, lấy cam đoan có thể tại không ảnh hưởng võ giả trên diện rộng động tác tình huống dưới, làm đến tận khả năng cực hạn phòng ngự.

Mà liều mạng kiếm ra tới đồ phòng hộ, rất khó làm đến lẫn nhau ở giữa không va va chạm chạm.

Dưới loại tình huống này, cùng chắp vá một bộ đi ra, còn không bằng đơn độc mua mấy món chủ yếu phòng ngự dụng cụ.

Tỉ như giáp ngực cùng hộ thối.

Lắc đầu, Giang Hàn cuối cùng vẫn không có bán Hắc Văn Trúc.

Đến mức đơn độc đồ phòng hộ, lại không có Giang Hàn vừa ý, chỉ có thể coi như thôi.

Tại nhập trướng 1150 vạn, lại tiêu xài 703 vạn về sau, Giang Hàn mang theo còn lại 497 vạn, ra dị tài thị trường.

Trực tiếp hướng về võ giả hội quán đi đến.

Tại lần sau tiến vào hoang nguyên trước đó, Giang Hàn còn cần đem Đại Võ Sư khảo hạch chứng minh nắm bắt tới tay, chỉ có dạng này hắn có thể đơn độc tiến vào hoang nguyên.

Như rồng thúc nói tới như vậy, Giang Hàn thực lực bây giờ dẫn trước tiểu đội những người khác một mảng lớn, nhưng cũng không phải hoàn toàn nghiền ép cái chủng loại kia.

Giang Hàn đợi tại trong tiểu đội, đối với chỉnh thể thực lực tăng lên cũng không tính lớn.

Nếu như muốn ích lợi sử dụng tốt nhất, biện pháp tốt nhất là Giang Hàn chính mình thành lập một tiểu đội.

Bất quá Giang Hàn đối với Long thúc thuyết pháp, có bộ phận không phải rất đồng ý.

Thành lập tiểu đội ý nghĩa ở chỗ bổ túc khiếm khuyết.

Một tiểu đội năm người, phân công rõ ràng.

Có người phụ trách chủ công, có người phụ trách quấy rối, có người phụ trách trinh sát dị thú tình huống.

Nhưng là lấy Giang Hàn thực lực tốc độ tăng lên, võ giả tầm thường căn bản theo không kịp tốc độ của hắn.

Thì lộ ra rất gà mờ.

Hắn không cần người khác phụ trợ, trinh sát có hiểu rõ.

Cho nên đơn độc tiến vào hoang nguyên, mới là thích hợp nhất Giang Hàn đường.

Đèn hoa mới lên, võ giả hội quán ngược lại là lộ ra cực kỳ náo nhiệt.

Có không ít người lựa chọn buổi tối mới sẽ tới khảo nghiệm, khảo hạch.

Nhìn lướt qua không có phát hiện mình người quen biết, Giang Hàn phối hợp đi khảo hạch đẳng cấp chỗ, cầm một trương khảo hạch mẫu đơn.