Chương 9: Bán Mạng Tiền

Mờ mịt chỉ là tạm thời, Chu Phàm theo lúc còn rất nhỏ liền biết, gặp được nan đề nếu là ngay cả giải quyết dũng khí đều không có, sẽ chỉ làm đà điểu, vậy cũng chỉ có thể chờ chết.

Kiếp trước thời điểm phụ mẫu chết được rất sớm, chỉ có nãi nãi mang theo hắn cùng muội muội, nãi nãi tuổi già người yếu, vẫn là cắn răng duy trì một nhà sinh hoạt, Chu Phàm cũng kế thừa nãi nãi loại kia kiên nghị bất khuất tính cách.

Chu Phàm ánh mắt rất nhanh trở nên thanh tịnh xuống tới, hắn nhìn về phía Chu Nhất Mộc nói: “Cha, vậy bây giờ ta phải nên làm như thế nào?”

Chu Phàm đối thế giới này hoàn toàn ở vào xa lạ trạng thái, Quế Phượng tính tình yếu đuối, chỉ là một cái bình thường nông phụ, ngược lại Chu Nhất Mộc mặc dù trầm mặc ít nói, nhưng nói chuyện làm việc đều rất có chủ kiến, vì lẽ đó Chu Phàm chỉ có thể hướng Chu Nhất Mộc hỏi thăm.

Chu Nhất Mộc trông thấy Chu Phàm nhanh như vậy liền bình tĩnh lại, hắn cảm giác sâu sắc vui mừng, hắn thấy, có thể cấp tốc tỉnh táo lại rất trọng yếu, đây là Chu Phàm phải chăng có thể còn sống sót cơ sở, nếu là gặp chuyện vội vàng hấp tấp, cái kia đang đi tuần bên trong là rất khó sống tiếp.

Xem ra chính mình nhi tử kinh lịch buộc tóc nghi thức một chuyện nháy mắt thành thục không ít, Chu Nhất Mộc trong lòng suy nghĩ, rất nhanh mở miệng nói: “Việc này không thể sốt ruột, chúng ta muốn đầu tiên chờ chút đã.”

Chu Phàm có chút nhíu mày, bất quá hắn tin tưởng Chu Nhất Mộc, không có tiếp tục nói hết.

Vô luận như thế nào sinh hoạt còn muốn tiếp tục, Quế Phượng rất nhanh theo thương tâm bên trong hơi tỉnh lại, nàng đang bận làm hôm nay cơm trưa, Chu Phàm muốn đi vào hỗ trợ, xem như tận một chút hiếu tâm, dù sao hắn khó mà nói chỉ có thể sống bốn năm.

Lúc này, thôn chính La Liệt Điền lại là đến Chu gia.

“Nhất Mộc.” La Liệt Điền không câu nệ nói cười nói, hắn bình thường luôn là một bộ bộ dáng cười mị mị, nhưng lần này tới cửa cũng không thể cười, vì lẽ đó lộ ra rất nghiêm túc.

La Liệt Điền xử lý loại sự tình này rất có kinh nghiệm, nếu là thái độ không đứng đắn, rất có thể cho đối phương mượn đề tài để nói chuyện của mình cơ hội.

“Thôn chính, mời vào bên trong.” Chu Nhất Mộc biết La Liệt Điền khẳng định sẽ đến, vì lẽ đó hắn đã sớm chuẩn bị.

La Liệt Điền không có khách khí, đi theo Chu Nhất Mộc tiến Chu gia phòng khách nhỏ, ngồi ở tấm kia nhanh tan ra thành từng mảnh chiếc ghế bên trên.

Chu Phàm ra ngoài nhà bếp, rất nhanh liền cho La Liệt Điền bưng một chén nước tới.

Chu Nhất Mộc mồi thuốc lá ấm phía trên đỏ sậm làn khói, hút, hắn đang chờ La Liệt Điền mở miệng.

La Liệt Điền nhìn thoáng qua đứng ở bên cạnh Chu Phàm muốn nói lại thôi.

“Thôn chính, hắn hôm nay buộc tóc, vậy thì không phải là tiểu hài tử, chuyện trong nhà không có ý định giấu hắn.” Chu Nhất Mộc lạnh nhạt nói.

“Cái kia tốt.” La Liệt Điền gật đầu nói: “Nhất Mộc, chuyện là như thế này, hoàn thành buộc tóc hài tử đều muốn nghe theo trong thôn an bài đi làm việc, A Phàm cũng không ngoại lệ.”

“Gần nhất đội tuần tra bên kia nhu cầu cấp bách bổ sung nhân thủ, ta nhìn A Phàm thật cơ trí, liền muốn để hắn gia nhập đội tuần tra, vì Tam Khâu thôn cống hiến lực lượng, ngươi thấy thế nào?”

Chu Nhất Mộc đờ đẫn gật đầu nói: “Không có vấn đề.”

Chu Nhất Mộc biết La Liệt Điền hỏi hắn ý kiến, chỉ là khách khí chi ngôn, Chu Phàm số tuổi thọ thấp như vậy, cũng chỉ có thể gia nhập đội tuần tra, hắn là không cách nào cự tuyệt.

“Vậy liền cám ơn trước ngươi thông cảm.” La Liệt Điền bưng chén lên uống một hớp nước, nỗi lòng lo lắng cũng coi là rơi xuống.

La Liệt Điền lúc đầu coi là Chu gia xử lý phiền toái nhất, dù sao Chu Nhất Mộc trong thôn rất có nhân duyên, có phần không dễ trêu chọc, nếu là Chu Nhất Mộc vì con của hắn làm ra chuyện gì đến, La Liệt Điền cũng sẽ không cảm thấy lạ thường.

Nhưng may mắn sự tình rất là thuận lợi.

“Hắn lúc nào đi đội tuần tra báo đến?” Chu Nhất Mộc hút một hơi thuốc hỏi.

“Đội tuần tra bên kia rất sốt ruột, nhóm này người mới đội tuần tra bên kia nói tại năm ngày sau đó liền muốn về chỗ.” La Liệt Điền trên mặt lộ ra áy náy chi sắc, “Vì lẽ đó thời gian tạm thời định tại sau năm ngày giờ Mão về chỗ, cũng chính là từ hôm nay tính lên ngày thứ sáu buổi sáng.”

Giờ Mão ngày hôm đó ra tảng sáng thời điểm, bình thường là chỉ 05 lúc đến 07 lúc.

“Tốt, ta sẽ để cho hắn đúng giờ đi báo danh.” Chu Nhất Mộc rất thẳng thắn đồng ý.

Thấy Chu Nhất Mộc đáp ứng, La Liệt Điền đưa tay tiến trong ngực, sau đó đem ba cái cạn kim lỗ tròn tròn tiền bài phóng tại trên bàn gỗ.

Tròn tiền khắc rõ nòng nọc hình dáng phù văn.

“Dựa theo quy củ, cái này ba cái huyền tệ là trong thôn cho A Phàm gia nhập đội tuần tra lần đầu thù lao, về sau A Phàm mỗi tháng có thể lĩnh một xâu đồng tiền, hàng năm có thể lĩnh một viên huyền tệ làm hắn tiền lương, Nhất Mộc yên tâm chính là, trong thôn sẽ không bạc đãi A Phàm.” La Liệt Điền nhẹ lời giải thích nói.

La Liệt Điền nói chuyện thời điểm, hắn nhìn xem ba cái huyền tệ, ánh mắt lộ ra một tia tham lam.

Đây chính là Đại Ngụy quốc quan gia tiền đồng, thỏa thỏa đồng tiền mạnh.

Đương nhiên hâm mộ thì hâm mộ, La Liệt Điền cũng không dám có chút tham ô, bởi vì đây chính là bán mạng tiền!

Tiền gì đều có thể tham, duy chỉ có cái này bán mạng tiền không thể tham, nếu không đừng nói bán mạng người ta sẽ tìm hắn liều mạng, nhưng là Ngụy quốc cái kia khắc nghiệt luật pháp liền có thể muốn hắn mạng già.

Chu Nhất Mộc nhìn xem cái này ba cái huyền tệ, trên mặt không có chút nào vẻ cao hứng, bởi vì đây là bán mạng tiền, tương đương với đem hắn nhi tử mệnh bán cho đội tuần tra.

Chu Phàm tự nhiên cũng minh bạch, hắn thở dài, rất có loại cảm giác thân bất do kỷ.

Trước đó Chu Nhất Mộc liền nói với Chu Phàm rất rõ ràng, gia nhập đội tuần tra là lựa chọn duy nhất của hắn, không có lựa chọn nào khác.

La Liệt Điền lần này tới Chu gia nhiệm vụ xem như toàn bộ hoàn thành, hắn đứng lên nói: “Vậy ta sẽ không quấy rầy.”

“Ngay tại làm cơm trưa, ăn cơm trưa xong lại đi.”

“Không được, còn có rất nhiều chuyện chờ ta xử lý, lần sau lại đến quấy rầy.”

“. . .”

Chu Nhất Mộc đưa La Liệt Điền đi ra ngoài, lại quay người đi trở về.

Nhà bếp bên trong truyền đến nhẹ nhàng tiếng khóc, hiển nhiên là Quế Phượng biết thôn chính La Liệt Điền đến đưa bán mạng tiền, câu đến nàng chuyện thương tâm, vừa khóc.

Loại sự tình này Chu Nhất Mộc cũng không biết nên như thế nào an ủi, hắn đi vào trong sảnh, Chu Phàm chính nhíu mày nhìn chằm chằm trên bàn ba cái huyền tệ, không biết đang suy nghĩ gì.

“Số tiền này đối ngươi có tác dụng lớn, đều giao cho ta thay ngươi xử lý, không thể dùng linh tinh.” Chu Nhất Mộc đi qua, đem trên bàn ba cái huyền tệ đều thu vào, dùng không thể nghi ngờ giọng nói nói.

Chu Nhất Mộc là lo lắng Chu Phàm tại kinh lịch số tuổi thọ sự tình, muốn cầm tiền đi cam chịu.

Chu Phàm chỉ là cười cười nói: “Ta không có ý kiến, bất quá cái này huyền tệ hối đoái thành đồng tiền, giá trị bao nhiêu?”

“Một huyền giá trị tiền một quan tiền, cũng chính là một ngàn văn đồng tiền.” Chu Nhất Mộc giải thích nói, “Nhưng thường thường có tiền mà không mua được.”

Chu Phàm gật gật đầu, cũng chính là trong thôn lập tức liền cho hắn ba xâu đồng tiền, đây thật là lệnh Chu Phàm cảm thấy có chút giật mình, bất quá nghĩ đến đây là tự mình bán mạng tiền, Chu Phàm lại cảm thấy không coi là nhiều.

Dù sao mệnh vẫn là đáng giá nhất.

“Ta đi an ủi một chút nương.” Chu Phàm đứng lên, không hỏi nữa chuyện tiền, hắn tin tưởng Chu Nhất Mộc sẽ cho hắn an bài tốt.

Sau khi ăn cơm trưa xong, Quế Phượng gắn một chút ngô trên mặt đất, Chu gia nuôi hoàng mao gà đều vây quanh mổ thóc, nàng một tay liền bắt lấy một con lớn nhất gà mái.

Nàng lại dùng dây cỏ buộc lên gà mái chân gà, đề tiến đến, đưa cho Chu Nhất Mộc.

“Cha, ngươi muốn đi bái phỏng người nào không?” Chu Phàm tò mò nhìn Chu Nhất Mộc nhấc lên con gà mái già kia.

Cổ đại nông thôn nuôi nhốt gia cầm rất phí lương thực, bình thường đều không nỡ làm thịt đến ăn, đều là lưu lại đẻ trứng, bây giờ không có trứng hạ mới cân nhắc bán đi hoặc đợi ngày lễ đến liền làm thịt đến chúc mừng.

“Không phải ta, mà là chúng ta.” Chu Nhất Mộc sửa chữa nói, ” ngươi đi với ta một chuyến Lỗ Khôi nhà.”

“Lỗ Khôi?” Chu Phàm khẽ nhíu mày, cái tên này hắn rất là lạ lẫm.

. ..

. ..

Lỗ Khôi người cũng như tên, dáng dấp rất là khôi ngô, hắn thân cao chừng bảy thước, mà lại hình thể cũng không nhỏ, ở trần ngồi tại rộng lượng gỗ lim tay vịn trên ghế tựa như một tòa núi nhỏ đồng dạng.

Chu Phàm lần đầu nhìn thấy Lỗ Khôi lúc, cũng là hít một hơi thật sâu, để Chu Phàm giật mình không phải Lỗ Khôi thân cao, mà là Lỗ Khôi cái kia toàn thân từng cục cơ bắp, mỗi một khối cơ bắp đều tràn đầy bạo tạc tính chất lực lượng.

Chu Phàm tại tới quá trình bên trong, liền theo Chu Nhất Mộc trong miệng biết được, Lỗ Khôi là đội tuần tra đội trưởng, nhưng là Chu Phàm thật không nghĩ đến cái này đội tuần tra đội trưởng hội trưởng phải như thế. . . Khôi ngô.

Không có báo đến trước đó, tới bái phỏng tự mình cấp trên không phải chuyện kỳ quái gì, nhất là đang đi tuần đội dạng này tùy thời gặp được nguy hiểm đội ngũ, bái phỏng cấp trên càng là hẳn là.

Đối với Chu Nhất Mộc an bài như vậy, Chu Phàm rất là đồng ý.

“Chu đại ca, ngươi thực sự quá khách khí, ngươi cùng A Phàm tới làm khách, ta là rất hoan nghênh, nhưng không cần mang lễ vật tới, cái này gà mái nuôi cũng không dễ dàng, ngươi đợi chút nữa mang về.” Lỗ Khôi cười ha ha nói, hắn mặt mũi tràn đầy râu quai nón đi theo rung động, lộ ra rất là hào sảng.

Lỗ Khôi nhìn tuổi tác nhiều nhất hơn ba mươi tuổi, gọi Chu Nhất Mộc vì đại ca cũng là rất tự nhiên sự tình.

Lỗ Khôi thê tử Lỗ thị cho Chu Phàm cùng Chu Nhất Mộc bưng tới nước trà liền lui xuống.

Chu Phàm đánh giá phòng ốc bố trí, khác đồ dùng trong nhà không nói trước, riêng là phòng khách này liền so Chu gia lớn hơn hai lần, hiển nhiên Lỗ Khôi vốn liếng rất là phong phú.

Chu Nhất Mộc rất không am hiểu dạng này giao tế, hắn chỉ là lắc lắc đầu nói: “Một con gà mái mà thôi, ngươi liền ở lại đây đi.”

Lỗ Khôi chỉ là nhẹ nhàng gật đầu, hắn đương nhiên sẽ không ở loại chuyện nhỏ nhặt này bên trên nhiều dây dưa, ngược lại nói ra: “Chu đại ca lần này tới, ta cũng biết bởi vì chuyện gì, A Phàm gia nhập đội tuần tra không phải ta có thể ngăn cản, nhưng A Phàm cũng coi là ta từ nhỏ nhìn đến lớn, Chu đại ca yên tâm chính là, đang đi tuần đội, ta khẳng định sẽ đối A Phàm chăm sóc một hai.”

Lỗ Khôi nói đến đây nói khẩu khí rất là bình tĩnh, lộ ra rất là thuần thục, thậm chí có thể nói có chút công thức hoá.

Chu Phàm đã hiểu, cái này Lỗ Khôi chỉ sợ không biết đối bao nhiêu người nói qua lời nói này.

“Vậy liền làm phiền ngươi.” Chu Nhất Mộc đờ đẫn gật đầu, hắn từ trong ngực lấy ra một viên huyền tệ đặt lên bàn đẩy đi qua.

Lỗ Khôi con mắt không nhúc nhích nhìn chằm chằm cái này mai huyền tệ, hắn hít một hơi thật sâu, nhìn về phía Chu Nhất Mộc nói: “Chu đại ca, cái này huyền tệ thực sự quá quý giá, vô công bất thụ lộc, ngươi vẫn là thu hồi đi thôi.”

Lỗ Khôi làm đội tuần tra đội trưởng, hắn một tháng có thể lĩnh hai viên huyền tệ, nghe không ít, nhưng đội tuần tra nguy hiểm mọi người đều biết, cái này tiền lương không có chút nào nhiều.

Trên thực tế Lỗ Khôi thăng làm đội tuần tra đội trưởng chỉ có thời gian nửa năm, hắn tiền nhiệm, tiền tiền nhiệm đều chết tại nhiệm lên.

Huyền tệ không phải ai đều có thể lĩnh, Lỗ Khôi cũng không dám khẳng định tự mình có thể lĩnh bao lâu huyền tệ.

Mỗi một mai huyền tệ đều là dùng mạng đoạt lại, mỗi một mai huyền tệ đều rất là trân quý.

Trên bàn cái này mai tự nhiên không ngoại lệ.