Chương 6: Huyết Sắc Số Lượng Từ

Bốn cái hán tử cao lớn đem đòn gánh buông xuống, tay chân lanh lẹ mở ra vạc sứ lớn phía trên dây thừng, đem vạc sứ lớn lá bùa kéo xuống, cẩn thận cất giấu, mới hướng hai vị Phù sư đại nhân có chút khom người, nhanh chóng lui xuống đàn tròn.

Hai vị Phù sư đều là theo trong túi mình tay lấy ra chồng chất qua giấy vàng phù, bọn hắn chậm rãi mở ra lá bùa, bình thường lá bùa bất quá ba ngón rộng, nhưng bọn hắn trong tay lá bùa mở ra chân sau chừng lục chỉ rộng, dài một thước.

Bọn hắn liếc nhau một cái, đều ngồi xổm xuống, trong tay lá bùa đập vào phiến đá bên trên.

Chỉ phù bắt đầu phát ra nhàn nhạt tia sáng màu vàng, từng đạo ngón út thô vàng nhạt đường cong theo lá bùa bên trong lan tràn mà ra, dọc theo đá xám mặt đất bò kéo dài.

Chu Phàm đồng tử co vào, hắn nhìn xem dùng xã hội hiện đại tri thức hệ thống không cách nào giải thích phù tuyến bò, cảm thấy hoang đường đến cực điểm.

Hai tấm lá bùa vàng nhạt phù tuyến còn đang không ngừng hiện lên hình quạt kéo dài, rất nhanh liền đem toàn bộ đàn tròn bao phủ lại, cuối cùng tại đàn tròn trung tâm hội tụ bò lên trên vạc sứ lớn, vạc sứ lớn bò đầy lít nha lít nhít phù tuyến.

Ken két!

Vạc sứ lớn mái ngói xuất hiện từng đạo vết rách.

Phịch một tiếng, vạc sứ vỡ vụn ra, màu đỏ thẫm chất lỏng chảy xuôi mà ra, mùi tanh gay mũi tràn ngập tại đàn tròn bốn phía.

Chu Phàm ngửi được cỗ này nồng đậm mùi tanh, hắn rất nhanh kịp phản ứng, đây tuyệt đối là máu hương vị!

Quỷ dị chính là huyết dịch tại sau khi rơi xuống đất cũng không có không có quy tắc khuếch tán ra đến, mà là bị lan tràn phù tuyến cấp tốc hấp thu.

Đàn tròn bên trên giăng khắp nơi phù tuyến bị triệt để nhuộm đỏ, tản mát ra khiếp người huyết quang.

Nếu là từ không trung bên trên quan sát, liền có thể phát hiện những này tơ máu nhìn như lệch ra xoay, nhưng từ chỉnh thể đến xem, lại là một đạo to lớn chú văn.

Hai vị Phù sư trong tay lá bùa đã thiêu đốt hầu như không còn, hóa thành khói đen tro tiêu tán, bọn hắn mặt mày ở giữa lộ ra một tia mỏi mệt.

Đứng tại phía đông Phù sư nhìn thoáng qua đàn tròn phía dưới nói: “Để có thể buộc tóc hài tử tất cả lên đi.”

Phù sư lên tiếng, liền bắt đầu trẻ tuổi có nam tử, nữ tử bắt đầu run rẩy đi đến đàn tròn.

Chu Nhất Mộc quay người nhìn về phía Chu Phàm nói: “Lên đi, Phù sư đại nhân gọi ngươi làm cái gì thì làm cái đó.”

Chu Phàm gật đầu liền hướng về đàn tròn đi đến, kỳ thật trong lòng của hắn có chút bất an, bởi vì cảnh tượng trước mắt rất giống trong sách nói tới huyết tế, hắn có chút bận tâm mình bị đem ra hiến tế.

Bất quá Chu Phàm ngược lại lại nghĩ một chút, hẳn là sẽ không là hiến tế, nếu không những hài tử này người nhà tuyệt sẽ không là loại biểu hiện này.

Chu Phàm trong lòng yên ổn không ít về sau, hắn đã bước lên đàn tròn, nhìn xem dưới chân giống như biết bơi đi đồng dạng phù tuyến, một loại cảm giác quái dị dần dần nổi lên Chu Phàm trong lòng.

“A Phàm.” Khỉ ốm cũng đi tới, hắn đứng Chu Phàm bên người, nói chuyện răng có chút run lên.

Chu Phàm vỗ vỗ đầu vai của hắn, để khỉ ốm đừng sợ, kỳ thật Chu Phàm vẫn không hiểu khỉ ốm bọn hắn vì cái gì lo lắng như vậy, cái này buộc tóc nghi thức đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì?

Tham gia buộc tóc nghi thức người chỉ có hơn hai mươi cái, bọn hắn đều là đứng thành một loạt, không ít người trên mặt lộ ra biểu tình bất an, con mắt nhanh như chớp chuyển động, nhìn về phía hai vị Phù sư.

Cái kia hai cái niên kỷ nhìn hơn tám mươi tuổi Phù sư đi tới, bọn hắn chỉ là nhìn lướt qua những người tuổi trẻ này, một người trong đó nói: “Người đã đông đủ sao?”

Đứng tại dưới đài thôn chính La Liệt Điền liền vội vàng cười đáp: “Năm nay tham gia hết thảy hai mươi tám người, đều ở nơi này, không có vắng mặt.”

Hai vị Phù sư đều là gật đầu, thấp một ít Phù sư thô cuống họng hô: “Hiện tại nghe cho ta, nam đem áo cởi xuống, nữ đem chân phải giày cởi xuống, đem ống quần cuốn lại.”

Tham gia nghi thức hai mươi tám cái người đồng lứa lập tức hành động, Chu Phàm cũng làm theo, đem áo của mình cởi ra, lộ ra coi như rắn chắc thân trên, về phần hắn bên người khỉ ốm thì là một thân xương sườn.

Những nữ hài tử kia đồng dạng đem tự mình chân phải giày cởi ra, ống quần cuốn phải thật cao, lộ ra bạch tích nhỏ chân.

Đàn tròn hạ thôn dân đều là bình tức tĩnh khí nhìn xem, bọn hắn biết ảnh hưởng cái này hai mươi tám người tương lai một khắc sẽ đến.

Đàn tròn bên trên tất cả mọi người dựa theo Phù sư nói đi làm về sau, người cao Phù sư hai tay hợp lại cùng nhau, kết thành một cái thủ ấn.

Tại tay này ấn vừa hoàn thành thời khắc đó, nguyên bản ngay tại phát ra nhàn nhạt huyết quang phù tuyến bỗng nhiên bắn ra chói mắt hồng quang.

Phù tuyến bắt đầu hướng về hai mươi tám người co vào, Chu Phàm bàn chân của bọn họ truyền đến một trận nóng rực cảm giác, thật giống như giẫm tại bàn ủi phía trên đồng dạng.

Có không ít người thậm chí nghĩ giơ chân lên tránh né loại này bỏng người cực nóng.

Chỉ là cái kia dáng lùn Phù sư quát lớn: “Không được lộn xộn.”

Dáng lùn Phù sư thanh âm nghiêm túc truyền đến, tất cả mọi người không còn dám loạn động, may mắn loại này nóng rực cũng không có thật để người khó mà chịu đựng, Chu Phàm bọn hắn đều cường tự nhẫn nại lấy.

Chu Phàm có thể cảm giác được rõ ràng cực nóng thuận bàn chân hướng về thân trên lan tràn, toàn thân thật giống như bắt đầu cháy rừng rực đồng dạng, nhất là đặc thù chính là, Chu Phàm cái mũi ngửi đến càng phát ra nồng đậm mùi máu tươi.

Loại cảm giác này kéo dài một lát, cực nóng rất nhanh từ tứ chi lui tán, duy chỉ có trái tim chỗ còn có thiêu đốt cảm giác.

Chu Phàm vội vàng cúi đầu nhìn xem trái tim của mình, hắn hãi nhiên phát hiện trái tim của mình bị bỏng ra màu xám vòng tròn, tại cái này vòng tròn trung tâm, chậm rãi hiện ra. Huyết hồng sắc chữ viết, chữ viết mới đầu mơ hồ, nhưng rất nhanh trở nên rõ ràng.

“Mười chín.” Chu Phàm nhìn xem tự mình trái tim bên trên huyết hồng số lượng, hắn ngẩn người, lại nhìn về phía bên cạnh khỉ ốm.

Khỉ ốm sắc mặt rất là tái nhợt, hắn ngơ ngác nhìn xem trái tim của mình, khỉ ốm trái tim bên trên đồng dạng có huyết sắc số lượng, là ba mươi hai!

Chu Phàm dời ánh mắt, lại nhìn về phía những nữ hài tử kia, hắn phát hiện những nữ hài tử kia đùi phải trên bụng có màu xám vòng tròn, vòng tròn bên trong biểu hiện huyết hồng số lượng lớn nhỏ không đều.

Tại trải qua ban đầu kinh ngạc về sau, có ít người trên mặt lộ ra sa sút tinh thần chi sắc, thậm chí còn có chút nữ hài tử tại che mặt thút thít, có chút thì là mặt lộ vui mừng, nở nụ cười.

Chu Phàm phát hiện, lộ ra bi thương biểu lộ đều là huyết sắc số lượng tiểu nhân, tỉ như hai ba mươi, ba bốn mươi, mặt lộ ý cười thì là huyết sắc số lượng lớn, có là bảy tám chục, thậm chí còn có chút đạt đến trăm vị, trong đó lớn nhất số lượng là một trăm mười!

Chu Phàm tạm thời còn không có nhìn đến so hắn số lượng còn nhỏ người, trong lòng của hắn cảm thấy không ổn, trái tim kia thẳng hướng chìm xuống.

Đàn tròn hạ những cái kia buộc tóc hài tử phụ mẫu cũng đi vài bước tới gần đàn tròn, trừng lớn mắt nhìn xem tự mình hài tử trên người huyết sắc số lượng, trên mặt của bọn hắn đồng dạng có tin mừng có buồn.

Dưới đài Chu Nhất Mộc cùng Quế Phượng cũng thấy rõ ràng Chu Phàm trái tim huyết sắc số lượng, Chu Nhất Mộc chán nản nhắm mắt lại, mà Quế Phượng hốc mắt đỏ lên, kém chút liền muốn khóc lên.

Đây hết thảy Chu Phàm đều thấy rõ, hắn lông mày nhíu lại, hắn biết trái tim hắn cái kia số lượng mười chín khẳng định rất không ổn, lớn nhất một trăm mười, tiểu nhân tựa như là hắn số lượng mười chín, chẳng lẽ là tuổi tác?

Thế nhưng là đời này hắn rõ ràng chỉ có mười lăm tuổi, cùng mười chín lại có quan hệ gì?

Vẫn là ngụ ý hắn mười chín tuổi sẽ phát sinh chuyện gì?

“Thôn chính, còn không lên mau làm tốt đăng ký làm việc.” Người cao Phù sư chờ những thiếu niên này cảm xúc hòa hoãn rất nhiều, hắn mới chậm rãi hô một câu thôn chính.

La Liệt Điền lên tiếng, cũng nhanh chạy bộ đi lên, hắn xuất ra một bản lam sổ, dùng trong tay bút lông nhanh chóng ghi chép, chỉ chốc lát sau liền hoàn thành ghi chép làm việc.

Tuổi Thọ Trời ĐịnhNgười đăng: ๖ۣۜÉp ๖ۣۜTuy ๖ۣۜÔ

La Liệt Điền thu hồi lam da sổ, hắn cười nói: “Hai vị lão đại nhân, đã toàn bộ ghi chép tốt.”

Dáng lùn Phù sư trên mặt lúc này mới lộ ra ý cười nói: “Đã đều hoàn thành, cái kia năm buộc tóc nghi thức liền kết thúc, để bọn hắn tất cả giải tán đi.”

Đạt được dáng lùn Phù sư phân phó, La Liệt Điền lại đối phía dưới hô một tiếng kết thúc.

Những cái kia an tĩnh thôn dân đại bộ phận đều không hề rời đi, mà là đối đàn tròn bên trên Chu Phàm bọn người nhao nhao nghị luận.

La Liệt Điền quay người hướng Chu Phàm bọn hắn nói ra: “Các ngươi có thể mặc vào giày, quần áo trở về.”

Chu Phàm tâm tình buồn bực mặc vào áo.

Khỉ ốm khóc tới ôm chặt lấy Chu Phàm nói: “A Phàm, chúng ta làm sao như thế số khổ?”

Chu Phàm vừa muốn nói gì, khỉ ốm phụ mẫu lại là xụ mặt một thanh kéo ra khỉ ốm, mang theo khỉ ốm đi.

Lúc này Chu Nhất Mộc cùng Quế Phượng cũng bước nhanh đi lên đàn tròn, Chu Nhất Mộc gương mặt khổ sở nói: “Chúng ta về nhà, về nhà lại nói.”

Quế Phượng nước mắt đều nhanh rơi xuống, nhưng nàng cũng biết đây không phải khóc thời điểm, mà là lôi kéo Chu Phàm, hướng về đàn tròn bên ngoài đi đến.

Đi trong đám người, có không ít quen biết thôn nhân tới vỗ vỗ Chu Nhất Mộc đầu vai lấy đó an ủi.

Chu Nhất Mộc cũng không nói gì, chỉ là mộc nghiêm mặt hướng ra phía ngoài mà đi, cũng không có người sẽ vào lúc này ngăn đón Chu gia ba nhân khẩu.

Đứng tại đàn tròn phía trên La Liệt Điền vừa mới bắt gặp cái này màn, hắn đồng tình lắc đầu, hắn đăng ký số lượng, tự nhiên biết Chu Phàm là năm nay số lượng nhỏ nhất người kia, Tam Khâu thôn trong lịch sử cũng xuất hiện qua mấy cái số lượng nhỏ như vậy, nhưng loại tình huống này cuối cùng rất là hi hữu.

Một đường không có bất kỳ cái gì lời nói, Chu Phàm ba người rất nhanh liền đến nhà, vừa về đến nhà, Chu Nhất Mộc liền đưa tay qua đến muốn thoát Chu Phàm áo.

Chu Phàm vội vàng đưa tay hỗ trợ, áo của hắn rất nhanh liền cởi ra, trái tim chỗ cái kia ‘Mười chín’ số lượng y nguyên tiên diễm như máu.

Đợi lần nữa sau khi xác nhận, Quế Phượng thật giống như thất hồn lạc phách đồng dạng ngồi liệt lấy yên lặng lau nước mắt.

Chu Nhất Mộc nhìn xem số lượng ‘Mười chín’ thì là thở dài, hắn ngồi tại phòng khách nhỏ chiếc ghế bên trên, cầm lên thuốc lào ấm, châm quất, trên trán nhăn ra ba đạo lằn ngang.

Chu Phàm giữ vững tương đương bình tĩnh hỏi: “Cha mẹ, ta cái gì đều quên, các ngươi đây là thế nào, con số này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?”

Chu Nhất Mộc nhổ một ngụm khói trắng, mới thanh âm khàn khàn nói: “A Phàm, ngươi trái tim bên trên số lượng là ngươi số tuổi thọ, mười chín đại biểu cho ngươi chỉ có thể sống đến mười chín tuổi sinh nhật ngày ấy.”

Số tuổi thọ?

Con số này quả nhiên cùng tuổi tác có quan hệ, nhưng Chu Phàm không nghĩ tới đây chính là hắn tuổi thọ số!

Chu Phàm sắc mặt ngạc nhiên nhìn thoáng qua tự mình trái tim cái kia đỏ tươi số lượng ‘Mười chín’ nói: “Cha, loại sự tình này là thật sao?”

Nếu là dạng này, đây chẳng phải là đại biểu cho hắn chỉ có thể sống bốn năm?

Chu Nhất Mộc gương mặt sầu khổ nói: “Đây đương nhiên là thật, số tuổi thọ xưa nay sẽ không phạm sai lầm, nếu như một người trước khi chết không có bệnh không có đau nhức không có gặp được bất luận cái gì ngoài ý muốn, vậy hắn thuận thuận thuận lợi lợi cũng chỉ có thể sống đến số tuổi thọ ngày ấy.”

Chu Phàm khẽ nhíu mày nói: “Có phải là buộc tóc nghi thức nguyên nhân, nếu như ta không có tham gia buộc tóc nghi thức, kia có phải hay không hết thảy đều có thể cải biến?”

Chu Phàm có chút hoài nghi đây là buộc tóc nghi thức hại, nếu không trái tim hắn làm sao lại hiện ra một cái huyết sắc số lượng đến?

Chu Nhất Mộc lắc đầu nói: “A Phàm, số tuổi thọ là trời sinh liền có, buộc tóc nghi thức chỉ là từ Phù sư chủ trì, để tuổi tác đạt tới mười lăm tuổi các ngươi có thể dựa vào phù lục cùng thú huyết lực lượng để kích thích trong cơ thể mình khí huyết, đồng thời để số tuổi thọ hiển hiện ra, buộc tóc nghi thức là sẽ không hại người, nếu không chúng ta liền sẽ không để ngươi đi tham gia.”

“Chỉ có tuổi tác đạt đến mười lăm tuổi, mới sẽ không bởi vì thú huyết xung kích mà đả thương thân thể, vì lẽ đó vô luận là địa phương nào người, đều là mười lăm tuổi liền muốn buộc tóc, biết mình số tuổi thọ.”

Chu Phàm có chút cúi đầu, hắn có chút thất thần, hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy quá hoang đường, bất quá hôm qua được chứng kiến Âm Quỷ khủng bố, thế giới này vốn là không có bất kỳ cái gì lẽ thường có thể nói, có đặc biệt số tuổi thọ tựa hồ cũng không phải chuyện kỳ quái gì, chỉ là trong lúc nhất thời để hắn khó mà tiếp nhận mà thôi.

“Tại sao phải biết mình số tuổi thọ? Chân chính đến số tuổi thọ ngày ấy, người sẽ như thế nào?” Chu Phàm lại hỏi ra hai vấn đề.

Chu Nhất Mộc trầm mặc theo hồ nước hít một hơi khói, phun ra khói trắng mới nói ra: “Biết mình số tuổi thọ, là vì để người kia tâm lý nắm chắc, càng là vì làng phát triển, nếu như sống đến số tuổi thọ ngày ấy, đại biểu tuổi thọ của ngươi đã hết, đến lúc đó sẽ có thọ quỷ xuất hiện đưa ngươi mệnh cướp đi.”

“Vì để cho trong lòng mình nắm chắc, vì làng phát triển, thọ quỷ đoạt mệnh. . .” Chu Phàm tự mình lẩm bẩm, hắn thở sâu hỏi: “Cái kia có biện pháp ngăn cản thọ quỷ đoạt mệnh sao?”

Chu Nhất Mộc lắc đầu nói: “Không thể nào, liền xem như Phù sư, cũng không có khả năng ngăn cản thọ quỷ đoạt mệnh, tuổi thọ đã hết, người kia chỉ có thể chết đi, đây là quy tắc thép, dù ai cũng không cách nào cải biến!”

Chu Phàm sửng sốt một chút nói: “Cái kia có biện pháp gia tăng số tuổi thọ sao?”

Chu Phàm rất không cam tâm, nếu như hắn chỉ có thể sống bốn năm, cái kia xuyên qua tới lại có ý nghĩa gì? Hắn thậm chí suy đoán, có thể là bởi vì linh hồn của hắn chiếm cứ cỗ thân thể này, cho nên mới đưa đến cái này số tuổi thọ như thế thấp!

Không có cách nào ngăn cản thọ quỷ đoạt mệnh, vậy chỉ có thể ý đồ cải biến số tuổi thọ!

“A Phàm, không thể nào, số tuổi thọ làm sao có thể cải biến đâu? Ta đáng thương con a. . .” Quế Phượng khóc rống nghẹn ngào hô, nàng số tuổi thọ là sáu mươi bảy, mà Chu Phàm số tuổi thọ chỉ có mười chín, cái kia nàng chú định người đầu bạc tiễn người đầu xanh.

Chu Phàm thở dài, hắn đỡ dậy Quế Phượng an ủi: “Nương, ngươi đừng lo lắng, luôn sẽ có biện pháp.”

“Số tuổi thọ. . . Hoặc là cũng không phải không có cách nào cải biến.” Chu Nhất Mộc bỗng nhiên mở miệng nói.

Quế Phượng ngẩn người, mới lớn tiếng nói: “Ngươi điên rồi phải không, số tuổi thọ làm sao có thể cải biến? Ta chưa từng có nghe qua số tuổi thọ có thể cải biến.”

Chu Phàm gấp giọng nói: “Nương, ngươi trước đừng có gấp, cha, ngươi nói là biện pháp gì?”

Chu Nhất Mộc do dự một chút nói: “Kỳ thật ta cũng không quá xác nhận, ta chỉ là nghe Mao lão đại nhân nói qua, nếu như có thể tu hành đến tương đối cao cấp độ, là có thể gia tăng số tuổi thọ.”

“Mao lão đại nhân là ai?” Chu Phàm đầu tiên nghĩ đến chính là xác nhận tin tức thật giả.

Quế Phượng mở miệng trước nói: “Mao lão đại nhân chính là hôm nay ngươi gặp qua cái kia hai cái Phù sư bên trong một cái, bất quá Mao lão đại nhân thật từng nói như vậy?”

Chu Phàm nghe được là cái kia hai cái Phù sư bên trong một cái, hắn tin tưởng hơn phân nửa, đem ánh mắt chuyển qua Chu Nhất Mộc trên thân.

Chu Nhất Mộc cười khổ nói: “Ta xác nhận hắn nói như thế qua, nhưng hắn nói đến rất là mơ hồ, ta cũng không quá xác nhận là có hay không giả, lại muốn đến cái gì cấp độ mới được.”

“Hắn nói qua vậy liền không có sai.” Chu Phàm nghe được hi vọng, hắn lại liền vội hỏi trống canh một mấu chốt chuyện, “Tu hành là gì?”

Tu hành là gì?

Chu Nhất Mộc cùng Quế Phượng nhìn nhau một chút, hai người trên mặt lộ ra lúng túng.

Cuối cùng vẫn Chu Nhất Mộc cau mày nói: “A Phàm, tu hành chính là tu hành, chúng ta không phải tu sĩ, cũng không biết làm như thế nào hướng ngươi giải thích.”

Đoản Mệnh Loại Nghĩa VụNgười đăng: ๖ۣۜÉp ๖ۣۜTuy ๖ۣۜÔ

Tu hành chính là tu hành. . . Chu Nhất Mộc lời này tương đương không nói đồng dạng.

Chu Phàm có chút bất đắc dĩ nói: “Cái kia trong thôn có tu sĩ sao?”

Cái này mới là mấu chốt nhất, nếu là trong thôn không có tu sĩ, hắn lại nên đi chỗ nào tìm kiếm tu sĩ? Học được phương pháp tu hành đến tục mệnh?

“Cái này. . .” Chu Nhất Mộc suy tư.

Quế Phượng tiếp lời nói: “Trong thôn hai vị Phù sư lão đại nhân hẳn là tu sĩ.”

Chu Phàm trong lòng khẽ nhúc nhích, hắn cảm thấy Quế Phượng nói rất có đạo lý, cái kia hai cái Phù sư nhìn rất đặc biệt.

Chu Nhất Mộc nói bổ sung: “Còn có thôn đội tuần tra Lỗ đội trưởng cùng thôn chính La Liệt Điền tựa hồ cũng là tu sĩ.”

Vậy dạng này vừa đến đã có bốn cái tu sĩ, Chu Phàm nhịn không được hỏi: “Các ngươi xác nhận bọn hắn đều là sao?”

Chu Nhất Mộc nói: “A Phàm, ta và mẹ ngươi chỉ là người bình thường, bình thường cũng là theo một số người trong miệng nói về qua tu sĩ, cái này không cách nào quá khẳng định.”

Quế Phượng cũng gật đầu nói: “Chúng ta chỉ biết là một chút cường đại người chính là tu sĩ, về phần cụ thể phán đoán tiêu chuẩn gì chúng ta cũng không biết.”

Lời này nghe được Chu Phàm thẳng nhíu mày, bất quá hắn cũng có thể lý giải.

“A Phàm, số tuổi thọ, tu sĩ chuyện có thể trễ một chút lại nói.” Chu Nhất Mộc sắc mặt bỗng nhiên nghiêm túc, “Hiện tại ta và mẹ ngươi có chuyện trọng yếu hơn thương lượng với ngươi.”

“Chuyện trọng yếu hơn?” Chu Phàm sửng sốt một chút, còn có cái gì so số tuổi thọ chuyện trọng yếu hơn?

Quế Phượng cũng là bỗng nhiên nghĩ tới, nàng hai tay bắt được Chu Phàm cánh tay, con mắt bình tĩnh nhìn xem Chu Phàm run giọng nói: “Cha ngươi nói đúng, số tuổi thọ tối thiểu còn có thời gian bốn năm, nhưng bây giờ đều lửa cháy đến nơi, nương vô luận như thế nào đều muốn bảo trụ mệnh của ngươi, A Phàm, ngươi đi trước thu dọn đồ đạc, chờ trời tối, liền rời đi cái thôn này.”

“Cái gì?” Chu Phàm mang trên mặt mê hoặc chi sắc.

Chu Nhất Mộc bỗng nhiên quát: “Quế Phượng, ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì?”

Quế Phượng gấp giọng nói: “Ta không có nói quàng, A Phàm nhất định phải rời đi Tam Khâu thôn, chẳng lẽ ngươi muốn nhìn con của mình chết sao?”

Chu Nhất Mộc trên mặt lộ ra vẻ giãy dụa, chỉ là hắn rất nhanh chán nản nói: “Ta đương nhiên cũng không muốn, nhưng ngươi ý nghĩ không thể thực hiện được.”

Chu Phàm nhìn một chút Chu Nhất Mộc hai người, hắn mở miệng hỏi: “Cha, mẹ, các ngươi đến tột cùng đang nói cái gì, ta hoàn toàn nghe không hiểu, vì cái gì ta không rời đi làng liền sẽ chết?”

Quế Phượng nói: “A Phàm, ngươi trước đừng ngắt lời, Nhất Mộc, vì cái gì ta ý nghĩ không làm được?”

Chu Nhất Mộc không nói gì, mà là đi đẩy ra cửa gỗ, nhìn thoáng qua phía ngoài phòng, lại rất nhanh đóng cửa lại, đồng thời đẩy lên mộc then cài, tướng môn triệt để khóa lại.

Chu Nhất Mộc lúc này mới quay người trở về trầm giọng nói: “Nói chuyện nhỏ giọng một chút, nếu không để ngoại nhân nghe được sẽ chọc cho phiền phức.”

Quế Phượng cũng là bỗng nhiên cảnh giác, nàng tán đồng thanh âm giảm xuống nói: “Ngươi nói đúng, chúng ta xác thực nhỏ hơn âm thanh điểm.”

Chu Nhất Mộc nhìn xem Quế Phượng âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi để A Phàm chạy trốn cùng chịu chết khác nhau ở chỗ nào, chẳng lẽ ngươi quên trong thôn là thực hành liên đới pháp sao? Năm nhà làm bạn, mười nhà vì thập, tương hỗ giám sát, tương hỗ tố giác, nếu không vạch trần, mười nhà liên đới!”

Chu Phàm sắc mặt biến hóa lên, hắn cũng nghe qua liên đới pháp, một nhà phạm tội, nếu là cái khác chín nhà bất lực báo, cái kia chín nhà đồng dạng sẽ bị liên lụy, xem đồng phạm tội, tại cổ đại có một ít triều đại liền áp dụng dạng này khắc nghiệt luật pháp, nghĩ không ra nơi này cũng có.

“Hôm nay buộc tóc nghi thức, toàn thôn đều biết Phàm nhi số tuổi thọ là mười chín, phụ cận cái kia chín nhà người cùng chúng ta quan hệ rất không tệ, nhưng bọn hắn cũng sẽ không cho phép Phàm nhi chạy trốn liên lụy bọn hắn, bọn hắn nói không chừng đã sớm tại phụ cận nhìn chằm chằm.” Chu Nhất Mộc tiếp tục nói.

“Mà lại coi như vận khí tốt, để A Phàm trốn ra làng, bên ngoài nguy hiểm như vậy, Quế Phượng ngươi để Phàm nhi như thế nào tại bên ngoài sống sót?”

Nghe được Chu Nhất Mộc liên tiếp chất vấn, Quế Phượng sắc mặt trắng nhợt nước mắt lại chảy xuống nói: “Là ta váng đầu nghĩ ra dạng này bất tỉnh nhận, thế nhưng là không trốn đi, A Phàm làm sao trong thôn sống sót, thôn chính nói không chừng đợi chút nữa liền muốn tới nhà chúng ta.”

Chu Nhất Mộc thở dài nói: “Chạy trốn thập tử vô sinh, nhưng không chạy trốn gia nhập đội tuần tra cửu tử nhất sinh, tối thiểu còn có một chút hi vọng sống, A Phàm chỉ có thể bắt được cái này một chút hi vọng sống, chúng ta phải tận lực giúp hắn.”

Chu Phàm một mực tại một bên nghe, nhưng là hắn càng nghe càng hồ đồ, hắn hỏi: “Cha, mẹ, vì cái gì ta muốn gia nhập đội tuần tra? Còn có vì cái gì gia nhập đội tuần tra sẽ cửu tử nhất sinh?”

Chu Nhất Mộc cau mày nói: “A Phàm, ngươi cái gì đều quên, ta cũng không biết đây là tốt hay là không tốt, ngươi gia nhập đội tuần tra là không cách nào tránh khỏi.”

“Bởi vì ngươi số tuổi thọ chỉ có mười chín, chính là thôn quy nói tới đoản mệnh loại, trừ gia nhập đội tuần tra, không có bất kỳ cái gì lựa chọn.”

“Đoản mệnh loại?” Chu Phàm lại nghe thấy từ mới, “Ý tứ chính là nói ta số tuổi thọ rất ngắn sao? Thế nhưng là ta là đoản mệnh loại, cái này lại cùng trong thôn có quan hệ gì?”

“Phàm là số tuổi thọ ba mươi năm tuổi trở xuống đều là đoản mệnh loại, trăm tuổi trở lên chính là trường thọ loại.” Chu Nhất Mộc tận lực giải thích nói, “Chúng ta mỗi người đều nhận làng bảo hộ, liền có nghĩa vụ vì làng làm ra cống hiến, thôn quy không ai có thể trái với.”

“Nếu như trái với đâu?” Chu Phàm hỏi.

Chu Nhất Mộc lạnh mặt nói: “Nếu như trái với thôn quy, nhẹ sẽ bị trục xuất làng mặc kệ tự sinh tự diệt, nặng. . . Chính là như ngươi loại này sẽ hết thảy giết chết.”

Chu Phàm trong lòng lạnh xuống, hắn đều kém chút quên đi, nơi này cũng không phải văn minh xã hội pháp trị, hắn cảm thấy thôn này quy rất là dã man không giảng đạo lý, nhưng ở trong mắt những người này lại là chuyện rất bình thường.

Chu Phàm hỏi: “Cái kia đội tuần tra có cái gì nguy hiểm?”

Quế Phượng thanh âm nghẹn nói: “A Phàm, đội tuần tra là muốn tại ngoài thôn tiến hành tuần tra, hàng năm đều chết rất nhiều người, người trong thôn ngầm hạ đều gọi nó vì chịu chết đội.”

“Làng bên ngoài rất nguy hiểm sao?” Chu Phàm hiện tại còn không cách nào hiểu rõ cái này cổ quái thế giới, làng bên ngoài là thế nào hắn đương nhiên sẽ không biết.

Chu Nhất Mộc đau đầu nói: “Ngoài thôn mặt đương nhiên nguy hiểm, có tầng tầng lớp lớp quái dị quỷ mị, ngươi hôm qua tao ngộ Âm Quỷ, chỉ là đê đẳng nhất tồn tại, uy hiếp rất nhỏ tồn tại.”

Âm Quỷ chỉ là uy hiếp rất nhỏ tồn tại? Chu Phàm cảm thấy không rét mà run, hắn hiện tại cuối cùng có chút hiểu rõ hắn phải đối mặt tình cảnh.

Chớ nhìn hắn còn có bốn năm tuổi thọ, nhưng nếu để cho hắn một cái dạng này người bình thường gia nhập đội tuần tra, đối mặt những cái kia siêu việt Âm Quỷ rất nhiều yêu ma quỷ quái, một khi đang đi tuần bên trong tùy tiện đụng tới một cái, hiện tại Chu Phàm hoàn toàn không cảm thấy tự mình có thể có cơ hội sống sót.

Khó trách mẫu thân Quế Phượng mất lý trí muốn để hắn thoát đi làng, chính Chu Phàm thậm chí cũng không nhịn được động chạy trốn tâm tư.

Bất quá vừa mới Chu Nhất Mộc đã nói đến rất rõ ràng, chạy trốn là không có ích lợi gì, coi như hắn có thể chạy ra đội tuần tra, ra đến bên ngoài cũng phải trực tiếp đối mặt những cái kia tồn tại nguy hiểm, hắn dựa vào cái gì sống sót?

Quế Phượng vừa khóc lên, nàng cảm thấy mình nhi tử thật rất số khổ.

Chu Phàm chỉ là cau mày, hắn có chút mờ mịt, không nghĩ tới mới xuyên qua tới mấy ngày, liền rơi xuống nguy hiểm như vậy tình cảnh.