Chương 9: Thổ Pháo Đốt (Thượng)

“Khà khà, vẫn là dật anh em chú ý, ta có chút năm không uống này hầu nhi tửu, chính là rượu nội tình cũng được…”

Nghe thấy được lâu không gặp hầu nhi tửu mùi vị, Tam Pháo con mắt nhất thời lượng lên, đem hồ lô rượu đoạt mất, mở ra chính mình mua liệt rượu liền ngã: Cũng tiến vào, xong việc còn lắc lư mấy lần, rồi mới hướng miệng uống một hớp, bất quá Tam Pháo biết rượu này hậu kình quá lớn, đúng là không dám uống nhiều.

“Tiên sư nó, tử Tam Pháo, ngươi có ác tâm hay không, có phải là muốn cho hai chúng ta uống nước miếng của ngươi a?”

Nhìn thấy Tam Pháo trực tiếp quay về miệng hồ lô liền uống, tên Béo không khỏi giận dữ, chộp liền đoạt lấy Tam Pháo trong tay hồ lô, cũng là quay về miệng liền ực một hớp, lại nói mấy người bọn hắn khi còn bé một cái kẹo que đều có thể ba người điểm ăn, tên Béo nơi nào quan tâm Tam Pháo chỉ là quay về hồ miệng uống một hớp rượu.

“Hai người các ngươi, để ta nói cái gì tốt a…” Một bên Phương Dật nhìn rất là không nói gì, bất quá hầu nhi tửu chính là hắn nhưỡng chế ra, những năm này muốn so với Tam Pháo cùng tên Béo uống nhiều lắm, rượu nội tình thì càng không lọt mắt, cũng không có đi cùng hai người tranh đoạt.

“Hả? Tam Pháo, ngươi nổ ngư đây?” Phương Dật lắc lắc đầu, cầm lấy chiếc đũa đang chuẩn bị đĩa rau thời điểm, bỗng nhiên sửng sốt, bởi vì này một bàn món ăn gà vịt thịt đều có, duy độc không có ngư món ăn này.

Phải biết, Phương Dật là ở trong núi lớn lên, không có chuyện gì sẽ dưới cái bộ nắm bắt chút động vật nhỏ, cho nên đối với món ăn dân dã cũng không lớn bao nhiêu hứng thú, nhưng lại hàng ngày là thích ăn ngư, chỉ là trong núi không ngư, vì lẽ đó hắn mỗi lần ăn ngư đều là tên Béo cùng Tam Pháo mang tới sơn đi.

“Hả? Bành Tam Quân, ta nói tiểu tử ngươi không nói a…”

Nghe được Phương Dật sau, tên Béo cũng phát hiện trên bàn không có ngư, nhất thời nộ lên, chỉ vào Tam Pháo nói rằng: “Tiểu tử ngươi biết rõ ràng dật anh em thích ăn ngư, liền không lên món ăn này đúng hay không? Mua không nổi ngươi có thể đi nổ a…”

“Ta còn thực sự là mua không nổi, đúng là muốn đi nổ ngư tới…”

Tam Pháo nghe vậy nở nụ cười khổ, hắn khoảng thời gian này yêu đương dùng tiền là có chút lợi hại, ở trong thành cho Phương Dật mua bộ quần áo liền bỏ ra hai, ba trăm, liền lùi lại ngũ tiền trợ cấp đều tiêu hết, trên bàn những thức ăn này vẫn là theo phụ mẫu trong nhà mang đến.

Vốn là Tam Pháo là dự định đi chân núi đập chứa nước nổ chút ngư, nhưng là hắn không nghĩ tới trấn trên đồn công an lại ở đập chứa nước bên cạnh thiết một cái cảnh điểm, cả ngày đều có một cái ăn mặc cảnh phục cảnh sát mang theo hai cái liên phòng đội viên sống ở đó bên trong, Tam Pháo chính là lá gan to lớn hơn nữa, cũng không dám đem làm tốt ** cho ném xuống.

“Ngươi đừng nói ta còn thực sự đã quên chuyện này…”

Nghe Tam Pháo nói tới đập chứa nước bên cạnh có thêm cái cảnh điểm, tên Béo đầu tiên là sửng sốt một chút, tiện đà gật gật đầu, nói rằng: “Gần nhất mới thành cải tạo, sử dụng nước đều là chúng ta này đập chứa nước dẫn quá khứ, vì phòng ngừa có người làm phá hoại, cho nên mới kiến cái cảnh điểm…”

Ngụy gia thôn cái này đập chứa nước ba mặt núi vây quanh, chiếm diện tích rất lớn, vẫn luôn là bị cho rằng thành Kim Lăng dự trữ đập chứa nước đến dùng, vì lẽ đó mới thành cải tạo sau khi, toà này dựng thành đã có hơn ba mươi năm đập chứa nước cũng là một cách tự nhiên bị bắt đầu dùng.

Có câu nói kháo sơn cật sơn kháo thủy cật thủy, Ngụy gia thôn người trước đây ngoại trừ lên núi hái chút sản vật núi rừng ở ngoài, còn thường thường đến đập chứa nước đánh ngư, nhưng là hiện tại đập chứa nước đã không cho offline, đương nhiên, những này bản địa cố định hộ có lúc đi câu cá, xem thủ thủy khố người đúng là nhắm một mắt mở một mắt sẽ không đi nhiều nòng.

“Nếu là như vậy, coi như, thiếu ăn một bữa cũng không cái gì…” Phương Dật nghe có người xem thủ thủy khố, lập tức nói rằng: “Chúng ta không phải lập tức liền hạ sơn sao, chờ làm công kiếm lời tiền, ta mời các ngươi ăn…”

“Như vậy sao được, đương nhiên là ta xin mời…” Tam Pháo cảm giác ở hai cái bạn thân trước mặt làm mất đi mặt mũi, gương mặt đỏ lên, oán hận nói: “Sớm không làm muộn không làm, nhất định phải chờ lão tử đến rồi mới thiết cảnh điểm…”

“Kỳ thực cũng không phải là không thể nổ…”

Tên Béo vuốt cằm, cái kia nhìn như hàm hậu mặt béo trên lộ ra một tia giảo hoạt nụ cười, mở miệng nói rằng: “Ngày hôm nay là thứ bảy, những trấn kia trên cảnh sát cùng liên phòng đội khẳng định tất cả về nhà, chúng ta sờ qua đi vứt hai pháo, sau đó vơ vét ngư liền chạy, hẳn là không có vấn đề gì…”

“Tên Béo, ngươi xác định bọn họ trở lại?”

Nghe được tên Béo sau, Tam Pháo con mắt lượng lên, bọn họ đều là nông thôn lớn lên hài tử, tuy rằng ở bên ngoài làm mấy năm Binh, nhưng này pháp luật ý thức cũng không rất mạnh, từ nhỏ nổ ngư nổ hơn nhiều, chỉ cần chưa bắt được hiện hành, cũng không thấy cảnh sát bắt đi nhà ai người?

“Khẳng định trở lại, ngươi cho rằng những tên kia đến cuối tuần còn thủ ở trên núi?”

Tên Béo dùng sức gật gật đầu, hắn biết đóng giữ cảnh sát mặc dù là trấn trên, nhưng này hai cái liên phòng đội nhưng là người trong thôn, vừa nãy mang Phương Dật lúc trở lại, tên Béo còn nhìn thấy một người trong đó người mang theo bình rượu về nhà đây.

“Tốt lắm, chúng ta liền làm một pháo…” Tam Pháo hưng phấn nói.

“Tiểu tử ngươi năng lực cũng chỉ có thể làm một pháo, ta xem ngươi là nói không Tam Pháo, ha ha ha…” Tên Béo cười không có ý tốt.

“Hắn gọi Tam Pháo cùng làm một pháo có quan hệ gì?” Phương Dật không rõ ý nghĩa hỏi.

“Đừng để ý tới tên Béo, hắn sái lưu manh đây…”

Tam Pháo đúng là nghe hiểu tên Béo, không vui nói: “Tam Pháo liền Tam Pháo, ngược lại sau đó ca mấy cái đi tới trong thành, cũng không có cơ hội lại trở về nổ cá, bất quá ta vật kia chỉ làm hai cái, còn muốn làm tiếp một cái…”

“Vậy còn không dễ dàng, trong nhà của ngươi ** nhiều chính là, làm tiếp một cái được rồi…” Tên Béo khà khà cười, cũng không đi cùng Phương Dật giải thích làm một pháo cùng làm Tam Pháo khác nhau.

“Không hiểu ra sao…” Nhìn trước mặt hai người cười như vậy **, Phương Dật biết không phải cái gì tốt thoại, lập tức không vui nói: “Là muốn làm ** chứ? Cái kia phải nắm chặt làm, chỉ nghe các ngươi nói, ta còn chưa từng thấy đây…”

Phương Dật từ nhỏ ở trên núi lớn lên, mặc dù nói cũng xem qua mấy quyển cùng pháp luật tương quan thư, nhưng so với tên Béo cùng Tam Pháo, hắn càng là cái pháp manh, căn bản liền không ý thức một mình làm ** là chuyện phạm pháp.

“Vậy hãy để cho ngươi mở mang kiến thức một chút, đúng rồi, chúng ta này không gọi bom, cũng gọi thổ pháo đốt…” Tam Pháo mở miệng nói rằng: “Hai người các ngươi ăn trước, ta đi chuẩn bị đồ vật…”

“Tiểu tử ngươi nhanh lên một chút a, chúng ta giữ lại điểm cái bụng ăn ngư…” Nghe Tam Pháo vừa nói như thế, Phương Dật cùng tên Béo cũng cảm giác đói bụng, lập tức cầm lấy chiếc đũa liền bắt đầu ăn.

“Còn thiếu chiếc lọ, trong nhà dư thừa chai bia cũng làm cho ta đổi cho quầy bán đồ lặt vặt…” Mấy phút sau khi, Tam Pháo mang theo cái túi ni lông từ giữa ốc đi ra, liếc mắt nhìn hai phía, cầm lấy trên bàn cái kia bình liệt rượu đi tới trong sân, đem bên trong rượu đều cho đổ ra.

“Kỳ thực làm đồ chơi này rất đơn giản…”

Nhìn thấy Phương Dật cặp mắt kia không chớp một cái nhìn mình, trở lại trong phòng Tam Pháo cười đắc ý lên, nói rằng: “Nếu là có cái đồng hồ báo thức, ta liền đúng giờ pháo đốt cũng có thể làm đi ra, anh em ở bộ đội mấy năm qua cũng không phải bạch lăn lộn…”

Tam Pháo ngược lại thật sự là không phải ở khoác lác, hắn làm ra là công binh, thêm vào từ nhỏ đã cùng hỏa dược giao thiệp với, đối với bom có loại dị thường si mê, ở bộ đội có nhiệm vụ cần khai sơn đào thành động thời điểm, Tam Pháo trên tay **, liền xưa nay chưa từng xảy ra quá pháo lép sự tình.

Vì lẽ đó nếu không là Tam Pháo chính mình cố ý muốn xuất ngũ, hắn bộ đội thủ trưởng cũng đã chuẩn bị đem hắn chuyển thành kỹ thuật sĩ quan, mà Tam Pháo bằng chính là này một tay chơi ** bản lĩnh.

“Đừng thổi, nhanh nhẹn đem đồ vật chế biến ra đến, hiện tại ngày còn không muộn, nếu như chờ nửa đêm đi nổ, nói không chắc sẽ bị người phát hiện…”

Tên Béo tức giận bắt được hạt hạt lạc đập tới, hắn liền không ưa Tam Pháo cái này cần sắt kính, hợp hắn là bị chính ủy đá ra bộ đội, Tam Pháo tiểu tử kia là chính mình chủ động yêu cầu xuất ngũ, điều này cũng quá đả kích người.

“Làm đồ chơi này không nhanh sao?” Tam Pháo bĩu môi, đem trước mặt mình bát bưng đến một bên, cầm trong tay túi ni lông cùng bình rượu đặt ở trên bàn.

Tam Pháo liếc mắt nhìn hai phía, từ trong nhà tủ bát trên tìm cái ngã: Cũng dầu muôi vớt cắm ở bình rượu trên miệng, sau đó dùng tay từ túi ni lông bên trong nắm một cái có chứa một cỗ mùi lưu hoàng màu đen bột phấn, đem thông qua muôi vớt rót vào đến bình rượu bên trong.

Tam Pháo là biết rõ hỏa dược tập tính, nhưng Phương Dật cùng tên Béo nói đến, thì có chút người không biết Vô Úy, bọn họ cũng không biết Tam Pháo lấy ra chính là nổ núi đá dùng **, cũng không phải rất ổn định, sơ ý một chút sẽ bị làm nổ.

Khi (làm) trong bình rót vào khoảng chừng một phần ba hỏa dược sau khi, Tam Pháo từ trong túi tiền móc ra một cái tiểu to bằng ngón cái vật, vật kia bên ngoài bọc lại một tầng giấy vàng, một nửa là thành thực một nửa là rỗng ruột.

Tam Pháo lấy ra một cây kéo, đem một đoàn cũng có lớn bằng ngón cái dây thừng tiễn khoảng chừng có ba mươi cm, sau đó đem cái kia dây thừng một mặt nhét vào hoàng cái ống rỗng ruột nơi, mãi đến tận nhét bất động sau khi, mới đưa hoàng cái ống liền với dây thừng cho để vào đến trong bình.

“Cái kia cái ống là **, dây thừng là mồi dẫn hỏa, này mồi dẫn hỏa ngộ nước sẽ không diệt, hơn nữa thiêu cũng sẽ không quá nhanh…” Nhìn thấy Phương Dật ở bên cạnh một mặt không rõ dáng vẻ, tên Béo phụ trách nổi lên giải thích, Ngụy gia thôn người có mấy hộ không đi nổ quá ngư? Tên Béo người trưởng thôn kia cha liền làm không ít việc này.

“Khà khà, tên Béo, nhà các ngươi hỏa dược không cũng là từ nhà chúng ta mua đi sao?”

Nghe được tên Béo, Tam Pháo bắt đầu cười hắc hắc, bất quá động tác trên tay của hắn không có chút nào chậm, ở nhét vào ** sau khi, nhanh nhẹn đem còn lại hỏa dược đều đựng vào đến trong bình, sau đó tìm ba chiếc đũa, đem hỏa dược cho ép thực một chút.

Sau khi làm xong những việc này, Tam Pháo lại nhận lướt nước, chạy đến trong sân làm thành một đoàn bùn, dùng bùn đem cái kia miệng bình cho đóng kín, bên ngoài chỉ để lại một đoạn khoảng chừng chừng mười cm độ dài mồi dẫn hỏa, một cái thổ chế đại pháo trượng coi như là làm xong rồi.

“Đồ chơi này, uy lực không nhỏ chứ?” Nhìn Tam Pháo trong tay chiếc lọ, Phương Dật mơ hồ có một tia cảm giác nguy hiểm.

“Uy lực đương nhiên lớn hơn, khai sơn dùng ** trang **, liền này gần một nửa đều không có…” Tam Pháo đắc ý gật gật đầu, mở miệng nói rằng: “Chúng ta nổ ngư cùng khai sơn không giống nhau, những này ** chỉ là đem ngư cho đánh chết hoặc là đánh ngất đi, vì lẽ đó muốn nhiều trang một điểm.”

“Được rồi, đồ vật cũng làm xong, chúng ta hiện tại liền đi thôi…” Mấy năm qua đập chứa nước quản lý tương đối nghiêm khắc, nổ ngư sự tình là càng ngày càng ít, tên Béo cũng có đoạn thời gian chưa từng làm việc này, vì lẽ đó biến hiện rất là tích cực.

“Hai người các ngươi không ăn nữa điểm?” Tam Pháo đúng là không đáng kể, thân tay cầm lên môn sau một cái lục tay nải, bên trong chứa hai cái đã làm tốt thổ pháo đốt.

“Vừa nãy ăn lửng dạ…” Phương Dật này sẽ cũng có chút hưng phấn, từ nhỏ đã nghe hai người nói nổ ngư làm sao chơi vui, hắn cũng muốn nhìn một chút này đến tột cùng là làm sao cái chơi pháp.

“Tốt lắm, hiện ở trong thôn mọi người không ngủ, động tĩnh sẽ không quá to lớn…” Tam Pháo liếc mắt nhìn trên tường chung, vừa mới mới vừa hơn bảy giờ, này sẽ người trong thôn không phải ở xem ti vi chính là ở uống rượu đánh bài, không ai sẽ chú ý tới đập chứa nước bên kia.