Chương 8: Huynh Đệ (Hạ)

Có câu nói kháo sơn cật sơn, ở vật tư bần cùng thập kỷ 70, hầu như sinh sống ở Ngụy gia thôn người, đều sẽ lên núi đi thải một ít sản vật núi rừng trợ giúp trong nhà, bởi phương trong ngọn núi không cái gì dã thú, vì lẽ đó rất nhiều người cũng sẽ mang theo choai choai hài tử lên núi, lão đạo sĩ đạo quan, thường thường chính là bọn họ nghỉ chân nghỉ ngơi địa phương.

Ở Phương Dật lúc nhỏ, hầu như trên núi mỗi ngày đều có bảy, tám đứa bé, nhưng sở dĩ hắn cùng tên Béo còn có Tam Pháo quan hệ tốt nhất, trong này còn có một cái cố sự.

Ở Phương Dật ** tuổi năm đó mùa đông, trong nhà đại nhân đi trong rừng thải nấm hương đi tới, bọn họ sáu, bảy cái đứa nhỏ nhàn tẻ nhạt, cũng chạy đến đạo quan phía dưới bên ngoài hai dặm một chỗ ven rừng chơi đùa, cầm cành cây khi (làm) đao kiếm, cười vui vẻ đùa giỡn.

Chơi một trận sau khi, Tam Pháo từ một cái trong hốc cây móc cái bị đông cứng cứng ngắc tử xà, cầm lấy đến hù dọa nổi lên bọn họ cùng nhau chơi đùa một cái tiểu cô nương, thế nhưng làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, này xà cũng không phải là chết rồi, mà là chính mình tiến vào ngủ đông.

Trong tay Tam Pháo, cái kia xà dần dần thức tỉnh lên, rất đột nhiên đồng thời không hề có điềm báo trước ở sơn pháo cánh tay nhỏ cắn một cái, cái kia tích trữ thật mấy tháng độc rắn, nhất thời ma túy Tam Pháo thần kinh, chỉ là ngăn ngắn mấy phút, Tam Pháo thần trí cũng đã không thế nào tỉnh táo.

Cùng nhau chơi đùa hài tử, to lớn nhất cũng bất quá mười tuổi, nhìn thấy tình cảnh này, hầu như hết thảy đứa nhỏ đều dọa sợ, từng cái từng cái khóc lóc trở về chạy, còn ở lại Tam Pháo bên người, cũng chỉ có tên Béo cùng Phương Dật.

Phương Dật tuổi tác tuy rằng rất nhỏ, nhưng từ nhỏ đã theo lão đạo, nhưng là không có hoảng loạn, lập tức liền cởi xuống Tam Pháo bạch giày chơi bóng trên hài mang, đem hắn cánh tay nhỏ gắt gao cho trát trụ, sau đó lại từ trên mặt đất nhặt lên một khối góc viền sắc bén Thạch Đầu, ở Tam Pháo cái kia sưng đỏ trên vết thương tìm cái thập tự.

Phương Dật nghe sư phụ đã nói, người nếu như bị rắn cắn, nhất định phải trước tiên hấp ra độc rắn đến, vì lẽ đó ở cắt ra vết thương sau khi, Phương Dật trực tiếp hay dùng miệng ra bên ngoài hấp nổi lên độc rắn, mãi đến tận vết thương bên trong chảy ra máu tươi từ đen thui đã biến thành màu đỏ, hắn mới ngừng miệng.

Bất quá lúc này Tam Pháo vẫn là hôn mê bất tỉnh, hấp xong độc rắn Phương Dật môi sưng lên rất cao, càng là cả người không còn chút sức lực nào, cũng không có khí lực lại cõng lấy Tam Pháo trả lời quan, cũng may nào sẽ bí danh gọi kim hoa Ngụy cẩm hoa vẫn còn, cõng lấy Tam Pháo bò một dặm nhiều sơn đạo, ở bán trên đường gặp phải nghe tin tới rồi lão đạo sĩ chờ người.

Bởi Phương Dật cứu trị đúng lúc, hơn nữa con rắn kia độc tính không phải đặc biệt mạnh, lão đạo cho Tam Pháo đút xà dược sau khi, Tam Pháo cũng là chậm rãi khôi phục lại, ngày thứ hai liền trở nên sinh long hoạt hổ lên, ngược lại là cho Tam Pháo hấp ra độc huyết Phương Dật, cái kia môi đầy đủ sưng lên ba, bốn ngày mới tiêu mất.

Trải qua chuyện này, xem như là đồng hoạn nạn quá Phương Dật Bành Tam Quân còn có Ngụy cẩm hoa ba đứa hài tử, đi càng gần lên, hầu như mỗi lần lên núi đều như hình với bóng chơi cùng nhau.

Mà không nhiều lời trong lòng rõ ràng Bành Tam Quân, ngoài miệng tuy rằng đạo sĩ thúi tiểu thần côn cái gì loạn hô, thế nhưng từ nhỏ liền ở trong lòng đem so với mình còn muốn nhỏ hơn một chút Phương Dật xem thành đại ca, hàng năm đều sẽ để trong thành thân thích mang một ít sách tịch lên núi đưa cho Phương Dật.

Phương Dật không cha không mẹ, ngoại trừ lão đạo sĩ ở ngoài, trước mặt Bành Tam Quân cùng Ngụy cẩm hoa, cũng chính là hắn người gần gũi nhất, Tam huynh đệ từ nhỏ cái kia quá mệnh giao tình, cũng không có bởi vì thời gian dời đổi mà có biến hóa chút nào.

“Tên Béo, đừng lão bắt nạt Tam Pháo, ta muốn bất bình dùm a…” Nhìn một lúc sau, Phương Dật cũng gia nhập chiến đoàn, bất quá cùng với nói là đi đánh nhau, chẳng bằng nói là Phương Dật đem trên mặt đất lăn làm một đoàn hai người cho tách ra.

“Ta nếu có thể chính mình trụ lớn như vậy cái sân là tốt rồi…”

Đùa giỡn một hồi lâu, tên Béo cùng Tam Pháo mới ngừng tay đến, nghiêng đầu chung quanh nhìn một chút, tên Béo nói rằng: “Tam Pháo, ta xem liền để dật anh em trụ ngươi này được rồi, ngược lại chỉ một mình ngươi trụ…”

Tam Pháo đại danh gọi Bành Tam Quân, cha mẹ hắn nguyên bản không phải Ngụy gia thôn người, mà là ở thập kỷ 70 dưới phóng tới Ngụy gia thôn thanh niên trí thức, bởi chính sách trên vấn đề không thể đuổi tới cuối cùng một nhóm thanh niên trí thức trở về thành, liền ngay khi Ngụy gia thôn hạ xuống hộ đến.

Bành Tam Quân Nhị thúc ở thập kỷ 70 thời điểm làm mấy năm công binh, học một tay phá skill, niên đại 80 sơ xuất ngũ sau khi không có chuyện làm cũng chạy đến Ngụy gia thôn, cùng phụ thân của Bành Tam Quân cùng làm một trận nổi lên vật liệu đá chuyện làm ăn, mấy năm qua hộ sơn còn lâm, bọn họ mới kết thúc chuyện làm ăn về thành.

Bành Tam Quân trong nhà rất nhiều thân thích, đều là sinh sống ở Hỗ Thượng cùng Kim Lăng hai địa, hơn nữa ở trong thành Kim lăng, còn có Bành Tam Quân gia gia để cho phụ thân hắn một cái tổ trạch, ở Bành Tam Quân làm lính đi rồi sau khi, cha mẹ hắn liền đi tới Kim Lăng tổ trạch sinh hoạt.

Vì lẽ đó Bành Tam Quân trong nhà ở lại Ngụy gia thôn nhà, ngoại trừ cha mẹ hắn tình cờ về tới thu thập một thoáng ở ngoài, hai năm qua vẫn luôn là không, bởi thành Kim Lăng nhà quá nhỏ, hơn nữa Bành Tam Quân không muốn ở tại cha mẹ bên người được ràng buộc, lúc này mới lại trở về Ngụy gia thôn bên trong.

“Dật anh em đương nhiên muốn trụ ta này, hắn sau đó mặc quần áo ta đều cho mua xong…” Tam Pháo sau khi vào nhà liền từ bàn cầm lấy cái túi, ném cho Phương Dật nói: “Tiểu tử ngươi là cái qua sĩ, đừng cả ngày không có chuyện gì xuyên như thế một thân đạo bào, nhanh nhẹn vội vàng đem quần áo cho thay đổi…”

“Hiện tại liền đổi?” Phương Dật nghe vậy có chút chần chờ, hắn từ nhỏ đến lớn chính là ăn mặc đạo bào lớn lên, hiện tại để hắn xuyên những khác quần áo, Phương Dật trong thời gian ngắn thật là có chút không quen.

“Phí lời, đương nhiên hiện tại thay đổi, Baleno, nhãn hiệu hàng…” Bành Tam Quân táp ba dưới miệng, nói rằng: “Này một bộ quần áo bỏ ra ta hơn 200 đây, tiểu tử ngươi nếu như không mặc liền trả lại ta, ta còn có thể cầm lùi…”

“Xuyên, ai nói ta không mặc?”

Phương Dật cắn răng, hắn biết mình từ hạ sơn ngày hôm đó lên, sau đó sinh hoạt đem cùng ở trên núi thì hoàn toàn khác nhau, muốn dung nhập vào xã hội này bên trong đi, đừng nói thay quần áo, e rằng trên đầu mình Đạo tấn đều phải mở ra, một lần nữa đổi một kiểu tóc.

Lúc này chính trực xuân hạ giao tiếp thời điểm,

“Ồ, ngươi này một thay quần áo, lập tức lên đường sĩ hoàn tục a…”

Chờ đến Phương Dật thay đổi cái kia một thân có chút cũ nát đạo bào sau khi, Tam Pháo cùng tên Béo con mắt đồng thời lượng lên, Tam Pháo đưa tay ra, nói rằng: “Đem ngươi này Đạo tấn cũng buông ra đi, nhìn có chút khó chịu…”

“Được…” Phương Dật gật gật đầu, đem vãn lên đỉnh đầu Đạo tấn để xuống, cái kia mái tóc dài nhất thời rủ xuống tới trên bả vai, cả người nhìn qua càng hiện ra không dính khói bụi trần gian.

“Hai người các ngươi nhìn ta làm gì?” Có chút không quen Phương Dật nhìn trước mặt Tam Pháo cùng tên Béo, không vui nói: “Đạo gia trên mặt ta lại bị lớn hoa, hai ngươi luôn nhìn chằm chằm mặt của ta làm gì? Từ nhỏ chưa từng thấy?”

“Xin chào…” Tên Béo đàng hoàng gật gật đầu, nói rằng: “Bất quá chưa từng thấy ngươi dáng dấp này…”

Có câu nói người muốn ăn mặc phật muốn kim trang, Phương Dật này một thay quần áo thay đổi kiểu tóc, cũng thật là để tên Béo cùng Tam Pháo có chút há hốc mồm, bởi vì trước mặt người tiểu đạo sĩ kia lắc mình biến hóa, thậm chí ngay cả khí chất đều không giống nhau.

Ở Phương Dật mặc vào quần áo trên người thời điểm, Tam Pháo cùng tên Béo cảm giác Phương Dật lại như là cái trong thành bạch lĩnh, cái kia trong thành y phục trên người, ở Phương Dật trên người không có một chút nào vi cùng cảm, thật giống hắn hẳn là chính là như thế xuyên.

Phải biết, tên Béo từ làm lính đến xuất ngũ sau khi ở trong thành làm công cũng có đến mấy năm, thế nhưng mặc kệ hắn làm sao mặc quần áo, đều là sẽ làm cho người ta một loại cùng người thành phố hoàn toàn không hợp cảm giác, nơi nào sẽ như Phương Dật như vậy, chỉ là thay quần áo khác rồi cùng người thành phố gần như khí chất.

Mà khi Phương Dật thả xuống Đạo tấn sau khi, cho Tam Pháo cùng tên Béo cảm giác đột nhiên lại thay đổi, mái tóc dài Phương Dật có vẻ hơi phóng đãng bất kham, đúng là có chút giống hai người ở trên ti vi nhìn thấy rock and roll minh tinh tự, trong xương đều lộ ra như vậy một loại thoát tục mùi vị.

“Nếu không… Ta vẫn là đổi trả lời bào được rồi…” Mặc vào này một thân quần áo mới, Phương Dật chỉ cảm thấy khắp toàn thân ngứa khó chịu, đặc biệt là bị Tam Pháo cùng tên Béo như thế nhìn chằm chằm, hắn càng như là trên người mọc đầy con sâu nhỏ, hận không thể lập tức cầm quần áo cho cởi ra.

“Đừng a, như vậy liền rất tốt, lấy mái tóc lại cho ghim lên đến là được…”

Nghe được Phương Dật, Tam Pháo cùng tên Béo trăm miệng một lời ngăn lại Phương Dật động tác, Tam Pháo càng là chạy đến trong ngăn kéo phiên một trận, lấy ra rễ: Cái bì gân nói rằng: “Đây là trước đây ta mẹ dùng, ngươi trước tiên tàm tạm dưới, chờ chúng ta trở về thành bên trong tìm cái cửa hiệu cắt tóc cho ngươi một lần nữa tiễn cái đầu…”

“Nếu ta nói như vậy liền rất tốt…”

Tên Béo lắc lắc đầu, nói rằng: “Ngươi xem Phương Dật hiện tại khí chất này, như không giống như là cái làm nghệ thuật? Ta xem ti vi trên những kia nam minh tinh dài đến còn không Phương Dật thật đây, hắn nếu như đi giới giải trí bên trong hỗn, những kia nam minh tinh nhất định muốn thất nghiệp…”

Tên Béo này lời nói mặc dù nói có mấy phần khuếch đại, bất quá Phương Dật vẻ ngoài quả thật không tệ, trên mặt hắn đường nét nguyên bản có chút có chút cương nghị, thế nhưng phối hợp Phương Dật cặp kia tinh khiết đến cực điểm ánh mắt sau khi, nhưng là làm cho người ta một loại vô cùng nhu hòa ánh mặt trời cảm giác.

“Cái gì giới giải trí? Chính là hát sao?” Nghe được tên Béo sau, Phương Dật có chút ngạc nhiên nói rằng: “Ta ca nhưng là xướng giống như vậy, làm không được cái kia một nhóm…”

“Đừng nghe tên béo đáng chết dao động ngươi…” Tam Pháo cười nói: “Coi như ngươi ca xướng cho dù tốt cũng tiến vào không được giới giải trí, cái kia vòng tròn cùng chúng ta cách quá xa, ta nói chúng ta vẫn là chân thật tìm một ít chuyện làm, trước tiên đem tự mình cấp dưỡng sống nói sau đi…”

“Ngươi không nói ta ngược lại thật ra đã quên tới làm chi…” Nghe được Tam Pháo lời này, tên Béo bỗng nhiên gọi lên, “Tiểu tử ngươi gọi chúng ta tới dùng cơm, vẫn là ăn trước xong nói sau đi…”

Không đề cập tới ăn cũng còn tốt, vừa nhắc tới ăn, Phương Dật cùng tên Béo cái bụng đều kêu lên ùng ục lên, đặc biệt là nhìn thấy trên bàn cái kia sáu món ăn một thang, hai người càng là không nhịn được, trực tiếp hướng về trước bàn một toà, tên Béo đưa tay liền cầm lấy trên bàn cái kia bình rượu.

“Ai, ta nói Tam Pháo, liền cho chúng ta điểm kim đình uống a? Ngươi cũng quá hẹp hòi chứ?” Tên Béo nói tới điểm kim đình, là sản với bản địa một loại loại kém rượu, ở thập kỷ chín mươi sớm trung kỳ rất lưu hành, bất quá ở hai Thiên Niên này biết, nhưng là có vẻ hơi không lên đẳng cấp.

“Anh em gần nhất ở đàm luận đối tượng đây, hiện tại trong túi liền mười đồng tiền đều đào không ra, có thể lấy ra rượu này là tốt lắm rồi…”

Tam Pháo có chút buồn bực đồng thời mặt cũng đỏ, kỳ thực nguyên bản hắn từ trong thành trong nhà ôm hai bình hỗ châu lão diếu, chỉ là trên đường tới không cẩn thận xoá sạch, vừa nhìn trong túi không tiền gì, chỉ có thể bỏ ra mấy khối tiền ở trong thôn quầy bán đồ lặt vặt mua hai bình liệt rượu.

“Ta đây còn có chút hầu nhi tửu rượu nội tình, đoái trên điểm khác rượu miễn cưỡng cũng có thể uống, chúng ta ca ba hôm nay liền uống cái này đi…” Nhìn thấy Tam Pháo lúng túng dáng vẻ, Phương Dật từ trong rương lấy ra hồ lô rượu, một nhóm mở hồ nhét, tuy rằng bên trong không vài giọt rượu, nhưng này hương tửu vị nhưng là tràn ngập ở trong phòng.