Chương 7: Huynh Đệ (Thượng)

“Khà khà, Ngụy thúc, theo sư phụ cũng rất tốt đẹp…”

Nghe được Ngụy Đại Hổ sau, Phương Dật gãi gãi đầu, hắn biết trước mặt Ngụy thúc năm đó cùng sư phụ lớn sảo một chiếc nguyên do, kỳ thực chính là vì có thể làm cho mình hạ sơn đến trường, tiếp thu hiện đại giáo dục, dù sao niên đại đó lưu hành nhất chính là “Học thật mấy lý hoá, đi khắp thiên hạ cũng không sợ.”

Bất quá Phương Dật là sư phụ nuôi nấng lớn lên, nếu như không có lời của sư phụ, Phương Dật sợ là sớm đã để trong núi sâu động vật gặm hài cốt không còn, vì lẽ đó Phương Dật ở sư phụ khi còn sống tuy rằng cũng sẽ gọi lão đạo sĩ, thế nhưng ở trước mặt người ngoài, Phương Dật nhưng là không chịu nói sư phụ một câu nói xấu.

“Khá lắm thí, nếu không là để hoa lấy cho ngươi đi những bài thi kia, ngươi sợ là liền chữ giản thể cũng không nhận ra chứ?”

Ngụy Đại Hổ nghe vậy bĩu môi, hắn cũng coi như là từ nhỏ xem Phương Dật lớn lên, biết Phương Dật từ nhỏ thông tuệ, nếu như có thể đến trường, hiện tại ít nhất cũng là cái đại học danh tiếng sinh viên đại học, nhưng là theo cái kia bất lương lão đạo sĩ, nhưng là đem đứa nhỏ này tiền đồ cho làm lỡ.

“Khà khà, Ngụy thúc nói đúng lắm…” Phương Dật chỉ là khà khà cười, nhưng là không tiếp Ngụy Đại Hổ, nếu không thì hắn có thể đem mười mấy năm trước nợ cũ cho nhảy ra đến.

“Ba, lải nhải những này làm gì a?” Nhìn thấy chính mình cha lại muốn bắt đầu lôi chuyện cũ, tên Béo liền vội vàng nói: “Ba, chúng ta cùng Tam Pháo hẹn cẩn thận, buổi tối đi hắn cái kia ăn cơm, ngươi cũng đừng chờ chúng ta, nói không chắc cũng ở tại cái kia…”

Thiên hạ hết thảy hài tử hầu như đều là giống nhau, lúc nhỏ hận không thể có thể tìm sợi dây thừng vật tắc mạch cha mẹ trên người một tấc cũng không rời, nhưng là sau khi lớn lên, nhưng là không có mấy cái đồng ý tiếp tục nghe cha mẹ lải nhải, tên Béo chính là trong đó điển hình đại biểu.

“Thằng nhóc, ngươi đừng chạy, tuần sau cùng ngươi Nhị thúc đi trong thành đi làm việc…”

Nhìn thấy nhi tử lôi kéo Phương Dật liền ra gian nhà, Ngụy Đại Hổ tức giận đuổi theo, hô: “Còn có Tiểu Dật, ngươi đến thời điểm cùng hoa cùng đi chứ, hiện tại làm đạo sĩ không tiền đồ, ngươi cũng theo hoa đi trong thành mưu cái hoạt làm…”

“Ba, ngươi cũng đừng thao nhiều như vậy tâm, chúng ta đã sớm tính toán được rồi…” Tên Béo cũng không quay đầu lại hô một cổ họng, lôi kéo Phương Dật nhưng là chạy càng sắp rồi.

“Ai, ta nói tên Béo, chúng ta tính toán tốt cái gì?” Ra cửa sau khi, Phương Dật kéo tên Béo, nói rằng: “Kỳ thực theo ngươi Nhị thúc đi trong thành trước tiên làm cũng không sai, tối thiểu có người quen phối hợp a…”

Ngụy Đại Hổ nói tới tên Béo Nhị thúc, tên gọi Ngụy Bằng Trình, ở trong thôn xem như là cái có thể người, niên đại 80 thời điểm liền bắt đầu ra ngoài làm thiếp công, chừng mười năm qua, đã kéo một cái kiến trúc đội, không lớn không nhỏ ở trong thành cũng có thể nhận được một ít hoạt, là trong thôn này thủ phủ.

Kỳ thực Nhị thúc Ngụy Bằng Trình cùng tên Béo nhà cũng không có cái gì thân thích quan hệ, chỉ là thôn này phần lớn mọi người họ Ngụy, trong thôn phàm là có người đi trong thành làm công, cái thứ nhất muốn tìm trên căn bản đều là Ngụy Bằng Trình, tên Béo mới vừa xuất ngũ thời điểm, cũng là theo hắn khô rồi một quãng thời gian.

“Không làm, đi công trường làm việc, còn không bằng đi làm bảo an đây…”

Nghe được Phương Dật, tên Béo không vui nói: “Làm bảo an tuy nói bị người xem thường, nhưng tốt xấu không dùng ra lực, ở công trường trên ngươi không chỉ muốn xuất lực, còn càng thêm bị người xem thường, mập gia ta không ném nổi người kia…”

Tên Béo ngược lại không là nuông chiều từ bé, kỳ thực nông thôn lớn lên hài tử, cũng không sợ xuất lực khí làm việc, thế nhưng tên Béo ở công trường trên khô rồi sau một khoảng thời gian mới phát hiện, bọn họ những người này chỉ cần vừa ra công trường, trong tai nghe được chính là như là nhà quê nông dân công loại hình xưng hô, trong đôi mắt nhìn thấy cũng tất cả đều là chút ánh mắt khinh bỉ.

Cũng chính là nguyên nhân này, tên Béo mới từ Ngụy Nhị thúc kiến trúc đội bên trong đi ra, lúc đó cùng Ngụy Bằng Trình náo động đến còn có chút không cao hứng, vì lẽ đó tên Béo hiện tại tự nhiên là không muốn lại trở về.

“Tiểu tử ngươi, chính là có chút mơ tưởng xa vời…” Nhìn tên Béo cái kia ngẩng đầu ưỡn ngực dáng vẻ, Phương Dật có chút không nói gì nói rằng: “Trước tiên tìm địa phương dàn xếp lại, sau đó sẽ chậm rãi mưu đồ phát triển, nào có một cái ăn thành người mập mạp đạo lý…”

Phương Dật tuy rằng ở từ nhỏ đã ở tại trong núi, bất quá có tên Béo cùng Tam Pháo hàng năm vào núi đưa sách báo sách giáo khoa, hơn nữa kinh nghiệm xã hội dị thường lão đạo sư phụ giáo dục, Phương Dật tâm địa tinh khiết nhưng cũng cũng không không thông thế sự, ngược lại so với nhãn cao thủ đê tên Béo, hắn còn muốn càng thêm phải cụ thể một ít.

“Ai, ta nói, vạch khuyết điểm không phải? Lại nói mập gia ta liều mạng với ngươi…”

Nghe được Phương Dật sau, tên Béo như là chỉ bị giẫm đến đuôi phì miêu bình thường nhảy lên, ánh mắt không quen trừng mắt về phía Phương Dật, người khác hắn không biết có phải là có thể một cái ăn thành người mập mạp, thế nhưng liền hắn mà nói, vẻn vẹn tại hạ bếp núc Binh tuần đầu tiên, tên Béo liền đầy đủ dài ra chừng mười cân thịt mỡ.

“Bất lương cái kia Thiên Tôn, là ta nói lỡ, chớ trách, chớ trách…” Nhìn thấy tên Béo bi phẫn dáng vẻ, Phương Dật không khỏi phẫn nộ sờ soạng dưới mũi, vừa nãy lời kia có vẻ như trong lúc vô tình thật sự nói đến tên Béo chỗ thương tâm.

“Này còn tạm được…” Tên Béo cũng không thật tức giận, hai người hì hì nháo náo động đến hướng về thôn phía sau đi đến, này sẽ sắc trời gần như đã tối xuống, đúng là không nhiều người như vậy lại quan tâm Phương Dật trang điểm.

“Ai, Tam Pháo, ngươi làm gì thế đây, làm tốt cơm không, chết đói mập gia ta…” Khoảng cách một gian nhà còn có hai mươi, ba mươi mét thời điểm, tên Béo liền lớn tiếng ồn ào lên.

“Liền ngươi cái kia một thân thịt, đói bụng cái ba ngày cũng không thành vấn đề…” Đứng ở cổng sân khẩu chính là cái người trẻ tuổi, thân cao chừng 1 mét bảy, tám khoảng chừng: Trái phải, vóc người so với Phương Dật còn muốn gầy một ít, trên mặt mang một cặp kính mắt, đầu tiên nhìn làm cho người ta một loại hào hoa phong nhã cảm giác.

“Tam Pháo, tìm đánh đúng không?” Tên Béo mắt lộ ra hung quang xẹt tới, đánh không lại Phương Dật, đối đầu Tam Pháo hắn vẫn có niềm tin, này ca tam tòng tiểu đánh tới lớn, tên Béo chỉ có thể ở Tam Pháo trên người tìm tồn tại cảm giác.

“Đừng giới, ngươi muốn động thủ ta liền chạy, xem ngươi có thể hay không đuổi theo…” Nhìn thấy tên Béo chào đón, Tam Pháo nhưng là hướng về bên cạnh vòng qua thân thể của mập mạp, hướng về phía Phương Dật liền chạy tới.

“Tiểu thần côn, tiểu tử ngươi rốt cục cam lòng hạ sơn rồi? Có thể ta nhớ đến chết rồi…”

Cách vài gạo, Tam Pháo liền đối với Phương Dật mở ra hai tay, bất quá hai người vừa mới tiếp xúc, Tam Pháo tay liền tìm thấy Phương Dật cái rương trên, trong miệng hét lên: “Phương Dật, ngươi cũng quá khách khí, đến ta này còn mang món đồ gì a, vẫn là ta giúp ngươi mang theo đi…”

“Thôi đi ngươi, hãy chấm dứt việc đó…” Phương Dật vai hơi chìm xuống, sử dụng cái banh kính, đem Tam Pháo thân thể ra bên ngoài cho đẩy ra, hắn cùng Tam Pháo còn có tên Béo ba người cái mông trần cùng nhau lớn lên, tự nhiên biết mọi người bản tính.

Tên Béo Ngụy cẩm hoa, nhìn qua một mặt hàm hậu người hiền lành dáng vẻ, trên thực tế tâm tư nhưng là phi thường linh hoạt, nếu như ở trong thành gặp phải bọn buôn người muốn bán hắn, cái kia kết quả cuối cùng phỏng chừng là hắn đem bọn buôn người cho bán sau đó còn ở kiếm tiền.

Cho tới Tam Pháo Bành Tam Quân, bởi dài đến trắng nõn nhìn qua một bộ hào hoa phong nhã dáng vẻ, đều sẽ cho người ta một loại dễ ức hiếp cảm giác, nhưng trên thực tế Tam Pháo bắt đầu đánh nhau nhưng là ra tay ác nhất một người, đừng xem tên Béo cả ngày bắt nạt Tam Pháo, muốn thực sự là hạ tử thủ làm lên, tên Béo có bao xa sẽ trốn xa hơn.

Mỗi lần Tam Pháo cùng tên Béo lên núi, đều là sẽ mang cho Phương Dật một ít sách tịch, mà Phương Dật cũng sẽ chuẩn bị trên núi quả dại các thứ chiêu đãi bọn hắn, vì lẽ đó chỉ cần vừa thấy mặt, bọn họ làm ra chuyện thứ nhất chính là trước tiên mò đối phương túi quần hoặc là đi đón đối phương đồ trên tay.

Cho tới Bành Tam Quân đối với Phương Dật tiểu thần côn xưng hô, nhưng là bởi vì Phương Dật bí danh liền gọi thần côn, lão đạo sĩ gọi là Lão Thần Côn, tiểu đạo sĩ dĩ nhiên là gọi tiểu thần côn, đương nhiên, Bành Tam Quân cùng tên Béo đều sẽ không thừa nhận, bọn họ trước kia cho Phương Dật lên biệt hiệu là lông tạp, cuối cùng ở Phương Dật vũ lực trấn áp bên dưới, mới biến thành thần côn.

“Khà khà, chúng ta Tam huynh đệ lại tụ tập cùng một chỗ rồi…”

Trên dưới đánh giá một phen Phương Dật, Tam Pháo cái kia bình thường không cười to trên mặt, cũng lộ ra một tia yên cười, mở miệng nói rằng: “Ta đốt mấy món ăn, chúng ta uống trước điểm, chờ uống rượu xong buổi tối còn có hoạt động…”

“Cái gì hoạt động? Đến xem Lục tẩu rửa ráy?” Thân thể của mập mạp chen chúc tới, nói rằng: “Tam Pháo, thần côn nhưng là đứa trẻ tốt, ta nói ngươi đừng hắn cho mang hỏng rồi…”

“Đi sang một bên, ca là có bạn gái người, làm sao sẽ làm loại chuyện đó?” Tam Pháo một bức đại nghĩa lẫm nhiên dáng vẻ, bất quá ôm Phương Dật thân thể quay người lại, liền mở miệng nói rằng: “Lục tẩu đều sắp năm mươi người, may nhờ mập mạp chết bầm này còn ghi nhớ, thật là không có phẩm vị…”

“Hai người các ngươi, liền không thể làm điểm chuyện đứng đắn sao?”

Nghe được Tam Pháo cùng tên Béo đối thoại, Phương Dật bất đắc dĩ nở nụ cười, Lục tẩu danh tự này hắn đã nghe xong chừng mười năm, tựa hồ Tam Pháo cùng tên Béo tuổi ấu thơ thời gian chính là nhìn lén Lục tẩu rửa ráy lớn lên, mỗi lần lên núi đều muốn cùng Phương Dật khoe khoang nửa ngày.

“Không liền tìm người bạn gái sao? Xem đem ngươi hả hê, tiểu tử ngươi giao bạn gái hai anh em chúng ta đồng ý không có a?” Tên Béo đối với Tam Pháo rất là bất mãn, nguyên bản đều là lưu manh một cái, hiện tại Tam Pháo tìm bạn gái, vậy thì là thoát ly tổ chức, nhất định phải cố gắng phê phán một thoáng.

“Ta tìm bạn gái còn muốn ngươi đồng ý?” Tam Pháo tức giận trừng một chút tên Béo, mở miệng nói rằng: “Cái kia có phải là ta kết hôn ngươi cũng giúp đỡ động phòng đi a?”

“Ngươi nếu như không ngại, ta đương nhiên không ngại…” Tên Béo gương mặt đó đều sắp cười thành một đóa hoa cúc, một mực còn làm ra một bức ngượng ngùng dáng vẻ, xem bên cạnh Phương Dật đều sắp muốn phun ra.

“Tiên sư nó, tên béo đáng chết, lão tử cùng ngươi liều mạng…” Này sẽ ba người đã tiến vào sân, ở chính mình trên địa bàn Tam Pháo tự nhiên có ưu thế, thuận lợi ở cạnh cửa liền ăn cắp một cây gậy, quay về tên Béo cái mông liền giật xuống.

“Mẹ kiếp, đùa thật a?” Tên Béo không ngờ bị Tam Pháo giật một cái, nhất thời giận dữ, tiến lên ôm Tam Pháo eo chính là một cái ôm suất, đương nhiên, hai người đều không khiến trên khí lực, xem ở trong mắt Phương Dật rồi cùng chơi đùa gần như.

“Có hai người này hồ bằng cẩu hữu, thật sự rất tốt…”

Nhìn chơi đùa hai người, Phương Dật trên mặt không khỏi lộ ra vẻ mỉm cười, bởi vì tuy rằng trong miệng hô là hồ bằng cẩu hữu, thế nhưng Phương Dật sau khi, hai người này bạn thân, đều là hắn huynh đệ tốt nhất, hơn nữa là loại kia có thể đem tính mạng giao cho đối phương huynh đệ.