Chương 10: Thổ Pháo Đốt (Trung)

“Đi, một hồi động tác tất cả nhanh lên một chút, chứa đầy này hai cái sọt ngư chúng ta sẽ trở lại…” Tam Pháo từ sau cửa diện lấy ra hai cái giỏ cá, một tay nhấc theo giỏ cá, một tay đem cái kia tay nải bối ở trên bả vai, động tác có vẻ rất là thành thạo.

“Mang một cái còn chưa đủ sao?” Phương Dật thuận lợi nhận lấy một cái giỏ cá, có chút không hiểu hỏi, bởi vì hắn phát hiện hai người này giỏ cá gần như có cao một mét, trang cái mấy chục cân ngư tuyệt đối không có vấn đề.

“Khà khà, nếu khô rồi, còn không nhiều trảo chút ngư?” Tam Pháo bắt đầu cười hắc hắc, nói rằng: “Quay lại chúng ta đi trong thành, cho ta ba bọn họ cũng mang điểm đi, trong thành bán ngư đều là cho ăn tự liêu, không tốt đẹp gì ăn…”

“Hóa ra là như vậy…” Phương Dật nghe vậy gật gật đầu, cùng Tam Pháo còn có tên Béo cùng nhau thời điểm, lời của hắn tương đối ít, điều này là bởi vì Phương Dật biết hắn với cái thế giới này hiểu quá ít, ít nói nhiều nghe mới có thể học được đồ vật.

“Ai, chờ chút, đem bình rượu này cho mang tới…” Ở mấy người muốn lúc ra cửa, tên Béo đưa tay đem trên bàn còn lại cái kia bình rượu cho sủy ở trong lồng ngực, lúc này mới đi theo Phương Dật sau khi hướng về đập chứa nước phương hướng bước đi.

Đập chứa nước khoảng cách Ngụy gia thôn khoảng chừng có một dặm nhiều lộ trình, đặt ở ban ngày cũng chính là mấy phút liền đi tới, bất quá buổi tối trời tối lại không có đèn đường, ba người đi rồi gần như mười phút, vừa mới đến đập chứa nước bên cạnh.

“Yamashita đập chứa nước có… Có lớn như vậy?” Nhìn thấy ở dưới ánh trăng hiện ra tầng tầng màu bạc gợn sóng hồ nước, Phương Dật không khỏi sửng sốt, hắn tuy rằng dài đến hiện tại cũng không xuống quá sơn, thế nhưng ở trên núi nhưng là có thể nhìn thấy Yamashita đập chứa nước.

Chỉ là ở trên núi khoảng cách quá xa, cái này đập chứa nước ở trong mắt Phương Dật cũng không có vẻ rất lớn, không tới đến trước mặt Phương Dật mới phát hiện, ngày xưa ở như cái ao nước nhỏ bình thường đập chứa nước, bây giờ lại một chút đều nhìn không thấy bờ, vượt xa khỏi Phương Dật tưởng tượng.

“Nơi này nguyên bản là cái hồ nước, sau đó mới xây dựng đập chứa nước…”

Nhìn thấy Phương Dật vô cùng ngạc nhiên dáng vẻ, tên Béo cười giải thích một câu, chỉ vào mặt hồ nói rằng: “Trong thôn lão bối người đã nói, hồ nước này xưa nay liền chưa từng làm, sâu nhất địa phương có bốn mươi, năm mươi mét đây, từ nhỏ có người từ bên trong bắt giữ quá dài hơn một mét cá lớn…”

“Được rồi, tên Béo, thiếu ở cái kia phí lời…” Tam Pháo mở miệng đánh gãy tên Béo, không vui nói: “Ngươi không phải nói không ai trông coi sao? Bên kia trong phòng đăng làm sao còn sáng?”

“Hả?” Nghe được Tam Pháo, Phương Dật cùng tên Béo đồng thời nhìn về phía hơn năm mươi mét ở ngoài xây dựng ở đập chứa nước bên cạnh mấy gian tiểu nhà trệt, quả nhiên một cái trong đó trong phòng còn đèn sáng.

“Sẽ không a, bọn họ ứng nên về rồi…” Tên Béo gãi gãi đầu, xoay mặt nhìn về phía Phương Dật, nói rằng: “Dật anh em, ngươi tay chân nhẹ nhàng, qua xem một chút cái kia trong phòng có người hay không? Ta hoài nghi là bọn họ sợ người tới kiểm tra, cố ý cầm lái đăng…”

“Được, ta trước tiên đi xem xem…” Phương Dật gật gật đầu, ải hạ thân tử liền hướng cái kia gian nhà sờ lên, mấy phút sau, Phương Dật đầu ở sáng lên ánh đèn nhà bên cửa sổ thăng lên, quay về tên Béo cùng Tam Pháo vẫy vẫy tay.

“Ta liền nói không ai đi…” Tên Béo cả người buông lỏng, cười đắc ý lên, cùng Tam Pháo đi tới cái kia mấy gian nhà bên cạnh, mở miệng nói rằng: “Lần này được rồi, liền thuyền đều có, cũng đỡ phải mập gia ta hạ thuỷ đi lao ngư…”

Này sẽ tuy rằng sắp tới ngày mùa hè, nhưng buổi tối hồ nước vẫn là thật lạnh, tên Béo vừa nãy từ trong nhà sủy lên cái kia bình liệt rượu, phỏng chừng chính là muốn tại hạ nước trước uống mấy cái.

“Đi, chúng ta cách này gian nhà xa một chút, ta biết bên kia ngư nhiều…”

Tam Pháo chung quanh liếc mắt nhìn, mở miệng nói rằng: “Tên Béo, ngươi đi chèo thuyền, ta cùng dật anh em vứt pháo đốt, quay đầu lại chờ ba cái pháo đốt đều vang lên sau khi, ngươi sẽ đem thuyền chèo thuyền qua đây, tuyệt đối đừng lại đây a…”

“Ai, dựa vào cái gì ta đi chèo thuyền?” Nghe được Tam Pháo sau, tên Béo bất mãn nói: “Ta còn muốn thả cái pháo đốt đây, ngươi không phải làm ba cái sao, chúng ta vừa vặn một người thả một cái.”

“Thôi đi ngươi, ngươi lại không phải không chơi đùa, dật anh em lần thứ nhất chơi cái này, để hắn nhiều thả một cái…” Tam Pháo đẩy tên Béo một cái, đưa tay trên xách hai cái giỏ cá ném cho tên Béo, nói rằng: “Quay lại động tác nhanh nhẹn điểm, nơi này cách làng quá gần rồi, nói không chắc liền sẽ có người lại đây…”

“Biết rồi, lại không phải lần đầu tiên, còn cần ngươi nói…”

Tên Béo tuy rằng không vui, vẫn là nhấc lên hai cái giỏ cá đi tới bên hồ trên, ở nơi đó bày đặt một cái diêu lỗ tiểu thuyền gỗ, đây là bình thường xem thủ thủy khố người mò sinh vật phù du cùng rác rưởi dùng, nơi này là không cho phép sử dụng có ô nhiễm ca nô.

“Đến, Phương Dật, đứng ở chỗ này…”

Chờ tên Béo sau khi rời đi, Tam Pháo lôi kéo Phương Dật hướng về trước lại đi rồi hơn hai mươi mét, đứng ở bên hồ trên, đưa cho Phương Dật một cái thổ pháo đốt, chỉ về đằng trước mặt nước, nói rằng: “Chờ chút nhen lửa mồi dẫn hỏa, ngươi liền đem bình rượu hướng về hồ trong nước vứt, tận lực vứt xa một chút, bên kia nước sâu ngư nhiều…”

Phương Dật ước lượng một thoáng trong tay bình rượu, gật gật đầu, nói rằng: “Được, cái lọ này ta có thể ném ra cái trăm thanh gạo…”

“Ai, không cần xa như vậy, bằng không tên Béo chèo thuyền quá khứ quá tốn thời gian…” Tam Pháo bị Phương Dật sợ hết hồn, nói rằng: “Vứt cái hơn ba mươi mét là được, ba chiếc lọ vứt thành cái hình tam giác, bảo đảm bên kia một con cá đều chạy không thoát…”

Nói chuyện, Tam Pháo từ trong túi tiền móc ra bao hồng mai yên, bắn ra một cái đưa cho Phương Dật, nói rằng: “Đến một cái không?”

“Ngươi làm sao cũng cùng tên Béo như thế đánh lên yên?” Phương Dật lắc lắc đầu, hỏi: “Sẽ không là dùng khói điểm này mồi dẫn hỏa chứ?”

“Vật này lại không phải thật pháo đốt, không tốt dẫn nhiên, yên nơi nào điểm?” Tam Pháo cười hì hì, cảm thụ một thoáng đập chứa nước bên cạnh chiều gió sau, từ trong túi móc ra cái cái bật lửa, nói rằng: “Thấy không, thông khí, vì nổ ngư ta chuyên môn từ trong thành mua…”

Xác thực như Tam Pháo nói như vậy, mồi dẫn hỏa không thế nào thật dẫn nhiên, dùng thông khí bật lửa điểm có hơn mười giây sau khi, một luồng khói xanh từ mồi dẫn hỏa nơi xông ra, tùy theo còn có hỏa dược thiêu đốt “Xì xì” thanh.

Tam Pháo nhen lửa mồi dẫn hỏa sau, lập tức đem bình rượu nhét ở Phương Dật trong tay, chỉ vào xa xa mặt nước, nhỏ giọng nói rằng: “Nhanh lên một chút vứt…”

“A, ném tới trong nước sẽ không diệt sao?”

Phương Dật sửng sốt một chút, bất quá vẫn là dựa theo Tam Pháo chỉ điểm địa phương, đem bình rượu cho ném ra ngoài, chỉ thấy bình rượu ở giữa không trung tìm Đạo đường vòng cung, sau đó ở ba phía ngoài xa hơn mười mét rơi đến mặt nước bên trong.

“Ồ, không diệt a…” Dựa vào ánh trăng, Phương Dật thấy rõ ràng, ở bình rượu rơi xuống nước địa phương bốc lên cỗ cỗ khói xanh, hiển nhiên ngã xuống nước mồi dẫn hỏa còn đang thiêu đốt.

“Thứ hai, vứt ở cái này pháo đốt mười mét địa phương xa…” Chưa kịp Phương Dật nhìn kỹ, Tam Pháo lại đốt thứ hai pháo đốt nhét vào Phương Dật trong tay, này biết bơi khố bên cạnh phong hơi nhỏ một chút, mồi dẫn hỏa chỉ dùng năm, sáu giây thời gian liền dẫn đốt.

“Đến, cái này ngươi điểm đi…” Ở Phương Dật ném đi thứ hai bình rượu sau khi, Tam Pháo đem chai rượu trong tay cùng cái bật lửa đều đưa cho hắn.

Nhìn thấy Tam Pháo nhen lửa hai cái, Phương Dật học theo răm rắp, đem người thứ ba thổ pháo đốt đốt sau khi, chuẩn bị vứt tại trước hai cái bên cạnh, vừa vặn đem cái kia mảnh thuỷ vực hơn hai mươi mét địa phương đều bao trùm tiến vào.

“Tiểu tử ngươi nếu như đi làm lính, phỏng chừng vứt lựu đạn đạn không ai có thể ném quá ngươi…”

Nhìn ba chỗ bốc khói địa phương vừa vặn hiện cái hình tam giác, Tam Pháo không khỏi táp ba dưới miệng, phải biết, hai cân nhiều lựu đạn hắn đa tài nhất có thể ném đi ba mươi mét, này bình rượu muốn khinh hơn nhiều, Phương Dật lại dễ dàng cũng có thể ném đi như vậy xa.

“Hả? Làm sao còn không nổ a?” Phương Dật không phản ứng Tam Pháo, con mắt nhìn chòng chọc vào mặt nước, khoảng cách cái thứ nhất thổ pháo đốt ném xuống gần như có hơn bốn mươi giây, lẽ nào mồi dẫn hỏa còn không thiêu đốt xong sao?

“Đùng!”

Phương Dật thanh âm chưa dứt, chỉ nghe một tiếng vang trầm thấp từ mấy chục mét ở ngoài mặt nước truyền ra ngoài, lại như là có người ở phá cổ diện đánh một thoáng tự, tiếng vang cũng không phải rất lớn, nhưng Phương Dật mơ hồ cảm giác được hai chân bên dưới địa phương chấn động một chút.

Tuy rằng thổ pháo đốt nổ tung âm thanh bị hồ nước cho che kín rồi, nhưng mặt nước nhưng là bị nổ tung, một đoàn to lớn bọt nước đầy đủ trồi lên mặt nước bảy, tám mét, đợi được cái kia bọt nước hạ xuống sau, “Rầm rầm” âm thanh vẫn là không dứt bên tai.

Mười mấy giây sau khi, thứ hai cùng người thứ ba thổ pháo đốt cũng lần lượt nổ tung, trong lúc đó hai mươi, ba mươi mét xa trên mặt nước tất cả đều là bọt nước, nguyên bản bình tĩnh mặt nước nổi lên tầng tầng gợn sóng, lại như là có một hai bàn tay ở dưới đáy khuấy lên.

“Tên Béo, nhanh lên một chút trên…” Nhìn thấy ba cái thổ pháo đốt đều vang lên, Tam Pháo mạnh mẽ nắm dưới nắm đấm, quay về cách đó không xa tên Béo hô một tiếng.

“Đã sớm chuẩn bị kỹ càng…” Tên Béo đáp một tiếng, thân thủ nhanh nhẹn nhảy lên cái kia thuyền gỗ, dùng thuyền mái chèo ở bên bờ đẩy một cái, thuyền gỗ liền hướng thổ pháo đốt nổ vang địa phương tìm tới, tốc độ lại còn không chậm.

“Tam Pháo, chuyện này… Chuyện này làm sao không ngư a?” Đợi được tên Béo đem thuyền xẹt qua đi sau khi, mặt nước cũng dần dần bình tĩnh lại, thế nhưng thị lực rất tốt Phương Dật nhìn thấy, cũng không có cái gì ngư nổi lên mặt nước.

“Này không có sao?”

Tam Pháo cười chỉ tay, quả nhiên, một cái có tới bốn, năm cân ngư lật lên bạch cái bụng nâng lên, tiếp theo lại có hơn mười con cá nổi lên mặt nước, từng cái từng cái đều là cái bụng hướng trên, cũng không biết là bị nổ chết vẫn bị đánh ngất.

Mà Phương Dật cũng biết Tam Pháo tại sao cầm hai cái lớn như vậy giỏ cá, bởi vì cái kia một con cá thì có vài cân, nhỏ hơn một chút giỏ cá căn bản là thả không đi vào.

Lúc này tên Béo cũng cầm cái sao võng, đem thuyền bên cạnh từng cái từng cái hiện lên đến ngư cho mò lên, bận bịu chính là không còn biết trời đâu đất đâu, đừng xem người khác mập, nhưng phối hợp tính thực là không tồi, cái kia thuyền lúc la lúc lắc, tên Béo nhưng là ở phía trên trạm vững vững vàng vàng.

“Tên Béo, kiếm cái lớn trang, tay chân lanh lẹ điểm, chứa đầy chúng ta liền trở về…” Tam Pháo ở trên bờ nhắc nhở một câu, thỉnh thoảng trả về đầu hướng về làng bên kia nhìn một chút, vừa nãy tiếng nổ mạnh tuy rằng không lớn, nhưng nói không chừng sẽ kinh động trong thôn người.