Chương 13: Tên Đệ Tử Này Thực Sự Quá Thảm Rồi

Quy Tâm tông có ròng rã hai mươi tư đường, trong đường lại có đường chủ, hộ pháp, tọa đường, lễ đường, chấp đường, hộ kiếm, hộ ấn, hắc kỳ, lam kỳ các loại chức vị.

Tăng thêm thế giới này lại không internet hoặc là album ảnh cái gì, có chút đệ tử ngay cả mình trong nội đường nhân vật cao tầng đều không phân rõ, chớ nói chi là ngoại đường.

Mà liền tại Giang Bắc Nhiên dự định chắp tay trả lời lúc, ba cái tuyển hạng xuất hiện ở trước mắt hắn.

« tuyển hạng một: “Đệ tử không biết” . Hoàn thành ban thưởng: Bôn Lôi Bá Phá ( Huyền cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng hai: “Ta đoán ngài hẳn là Thủy Kính đường Vu hộ pháp.” Hoàn thành ban thưởng: Bạch Vụ Kiếm ( Hoàng cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng ba: “Trác tuyệt như vậy phong thái, cho dù là toàn bộ Quy Tâm tông chỉ sợ cũng tìm không ra người thứ hai, chắc hẳn ngài chính là Thủy Kính đường Vu hộ pháp, đệ tử ngưỡng mộ đã lâu.” Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »

Nhìn thấy ba cái tuyển hạng lúc Giang Bắc Nhiên sững sờ. Thật sự là hắn cùng đệ tử khác khác biệt, bởi vì cả ngày khắp nơi trong núi “Đi dạo” nguyên nhân, hắn thấy qua người cùng sự tình muốn xa so với những cái kia cả ngày đều đang vùi đầu khổ luyện đệ tử nhiều hơn nhiều.

Nhưng hắn vốn là dự định theo đại lưu, biểu hiện cùng đại đa số đệ tử một dạng không thế nào hiểu rõ ngoại đường người, thật không nghĩ đến cái này lại là nguy hiểm nhất tuyển hạng.

Bất quá nghi hoặc thì nghi hoặc, Giang Bắc Nhiên hay là không do dự chút nào lựa chọn ba, song hành lễ mở miệng nói: “Trác tuyệt như vậy phong thái, cho dù là toàn bộ Quy Tâm tông chỉ sợ cũng tìm không ra người thứ hai, chắc hẳn ngài chính là Thủy Kính đường Vu hộ pháp, đệ tử ngưỡng mộ đã lâu.”

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Thả câu +1 »

Giang Bắc Nhiên lời này tuyệt không tính vuốt mông ngựa, đứng tại trước mắt hắn vị này Vu hộ pháp dáng người đẫy đà yểu điệu, bộ pháp nhẹ nhàng, bên trong mặc một bộ màu lam liên y váy dài, áo khoác một kiện tơ dệt lụa mỏng màu trắng, eo buộc một cây màu trắng đai lưng, mái tóc đen nhánh kéo mây trôi búi tóc, búi tóc ở giữa cắm vài đóa trâm hoa, trên trán nện lấy một viên trân châu, như ngọc da thịt lộ ra ửng đỏ, nguyệt mi mắt sáng, tuyệt đối là Quy Tâm tông bên trong có tên tuổi mỹ nhân.

Nghe xong Giang Bắc Nhiên tràn ngập kính ý sau khi trả lời Vu Mạn Văn không khỏi sững sờ, nàng trước khi đến cho là cái này Giang Bắc Nhiên nhất định là cái rất ưa thích “Giấu dốt” đệ tử, cho nên mặc kệ hắn là thật sự không biết chính mình, hay là giả không biết mình, khẳng định đều sẽ biểu hiện cùng đại đa số đệ tử một dạng đối ngoại đường cao tầng hoàn toàn không biết gì cả dáng vẻ, nhưng mà sự thật chứng minh cũng không phải là.

‘Mà lại miệng vẫn rất ngọt.’

Ở trong lòng đối với Giang Bắc Nhiên lần nữa tiến hành một lần ước định, Vu Mạn Văn gật đầu nói: “Ngược lại là có mấy phần kiến thức, bất quá ta trong ấn tượng giống như chưa thấy qua ngươi người đệ tử như thế, ngươi là thế nào nhận ra ta sao?”

Giang Bắc Nhiên lần nữa hành lễ, cung kính nói: “Đệ tử từng có may mắn tại Khê Lạc phong lắng nghe qua Vu hộ pháp đánh đàn, đàn này có thể nói phủ đến tận đẹp tận tốt chỗ, khiếu hổ nghe mà không rống, buồn bã vượn nghe mà không gáy, thanh kỳ u nhã, bi tráng kéo dài, đệ tử cảm giác sâu sắc kính nể.”

Vu Mạn Văn nghe không khỏi hai mắt tỏa ánh sáng, thần sắc mang theo kích động nói: “Tốt một câu khiếu hổ nghe mà không rống, buồn bã vượn nghe mà không gáy, nghĩ không ra ta tại trong Lam Tâm đường này tìm được người tri âm, có ý tứ, coi là thật có ý tứ.”

Vu Mạn Văn vừa nói vừa nhắm mắt lại gật gù đắc ý trong chốc lát, lúc này mới tiếp tục đối với Giang Bắc Nhiên nói: “Đã ngươi như vậy thẳng thắn, quyển kia hộ pháp cũng không gạt ngươi, ta hôm nay tới là có mấy món sự tình muốn hỏi.”

“Đệ tử biết gì nói nấy.”

“Tốt!” Vu Mạn Văn hài lòng gật đầu một cái, “Ngươi tại trong Lam Tâm đường này làm năm năm đệ tử ký danh, có phải thế không?”

“Vâng, đệ tử ngu dốt, đang tu luyện phương diện thực sự không có chút thiên phú nào, để mấy vị sư phụ đều thất vọng.”

“Ngươi lại đưa tay duỗi tại ta.”

‘Quả nhiên vẫn là muốn đo ta công lực à. . .’

Thầm than một tiếng, Giang Bắc Nhiên đem cánh tay phải đưa về phía Vu Mạn Văn.

Vu Mạn Văn hành chỉ hướng Giang Bắc Nhiên linh mạch chỗ một dựng, chỉ chốc lát sau liền lộ ra có chút phức tạp biểu lộ.

‘Vậy mà thật chỉ có Luyện Khí tầng năm?’

Trên Huyền Long đại lục, muốn trở thành cường giả nhất định phải trước luyện khí, mà các đại tông phái cơ sở tâm pháp chính là vì này mà sinh.

Bình thường chỉ cần có thể thông qua tông phái kiểm tra thiên phú, cái kia coi như tư chất kém một chút, một năm cũng đủ để đem tu luyện tới Luyện Khí tầng mười, từ đó đột phá trở thành Huyền Giả, mở ra bước về phía Huyền Đế con đường cường giả.

Nhưng cái này Giang Bắc Nhiên tại Quy Tâm tông chờ đợi ròng rã năm năm, luyện khí vậy mà chỉ có năm tầng, đây quả thực so phế vật còn phế vật.

Nhìn xem Vu Mạn Văn cái kia càng phát ra phức tạp biểu lộ, Giang Bắc Nhiên ngược lại là rất lạnh nhạt, bởi vì hắn sớm thành thói quen, Vu Mạn Văn dĩ nhiên không phải cái thứ nhất đến đo công lực của hắn người, cũng sẽ không là cái cuối cùng.

Bất quá Giang Bắc Nhiên từ khi lần thứ nhất bị khảo thí sau liền rốt cuộc không có lo lắng qua, bởi vì hắn phát hiện hệ thống ban thưởng những cái kia điểm lực lượng, thể chất điểm, điểm nhanh nhẹn các loại cùng thế giới này “Sức chiến đấu” hoàn toàn không phải một cá thể hệ, cho dù hắn lực lượng cao hơn trời, những cao thủ này cũng hoàn toàn đo không ra.

Cho nên từ một khắc này Giang Bắc Nhiên liền hiểu! Hắn cùng người của thế giới này phong cách vẽ khác biệt, thật muốn đánh đứng lên liền khẳng định sẽ bị vô hạn đánh giá thấp, tuyệt đối có thể xưng bên trên sử thượng mạnh nhất giả heo ăn thịt hổ thể chất!

Than nhẹ một tiếng, Vu Mạn Văn buông lỏng ngón tay ra, một lần nữa nhìn về phía Giang Bắc Nhiên trong ánh mắt tràn đầy tiếc hận.

Giang Bắc Nhiên sau khi thấy cũng lập tức phối hợp với góc 45 độ ngửa mặt nhìn lên bầu trời, cũng lộ ra một cái thoải mái dáng tươi cười.

Nụ cười này kém chút để Vu Mạn Văn đau lòng đem Giang Bắc Nhiên ôm vào trong ngực.

Quá thảm rồi! Rõ ràng có thể thông qua tông môn khảo thí, lại là trăm năm cũng khó khăn đến thấy một lần tuyệt thế phế vật, Vu Mạn Văn đơn giản khó có thể tưởng tượng tại cái này cạnh tranh kịch liệt, nhược nhục cường thực Quy Tâm tông bên trong đứa nhỏ này đến cùng ngậm bao nhiêu đắng, chịu bao nhiêu khó, chính mình vừa rồi lại vẫn dùng một bộ hưng sư vấn tội dáng vẻ tới tìm hắn, thực sự quá không nên.

‘Khó trách hắn nhìn thấy ta lúc muốn chạy, nhất định là đã trải qua rất nhiều lần chuyện như vậy, không nghĩ đến cuối cùng lại bị người dùng ánh mắt đồng tình nhìn xem, cho nên mới. . .’

‘Thật là một cái kiên cường hảo hài tử.’

Nghiêng đầu sang chỗ khác vụng trộm biến mất khóe mắt tràn ra nước mắt, Vu Mạn Văn thay đổi không mang theo bất cứ tia cảm tình nào sắc thái biểu lộ đối với Giang Bắc Nhiên nói: “Có thể cùng bản hộ pháp nói một chút ngươi là thế nào làm đến mỗi lần làm thiết ấn lúc đều có thể cam đoan sư đệ sư muội thông qua thí luyện sao?”

“Không khác, duy chú ý cẩn thận mà thôi, đệ tử làm bất kỳ quyết định gì trước đó đều sẽ nhiều quan sát, suy nghĩ nhiều, dạng này liền có thể tránh cho rất nhiều mầm tai vạ.”

“Nói hay lắm.” Vu Mạn Văn rất là hài lòng gật đầu, “Đây mới là xuống núi thí luyện chân chính muốn dạy cho các ngươi đồ vật, xem ra Bắc Nhiên ngươi đã hoàn toàn nắm giữ tinh túy trong đó.”

“Vu hộ pháp quá khen rồi, đệ tử bất quá là tự biết nhỏ yếu, cho nên muốn so những sư huynh đệ khác càng thêm cẩn thận một chút thôi.”

“Ai ~” Vu Mạn Văn khoát khoát tay: “Không thể nói như thế, cường đại không nhất định chỉ là biểu hiện tại công lực thâm hậu bên trên, nội tâm cường đại cũng là vô cùng trọng yếu, Bắc Nhiên ngươi mặc dù chỉ có Luyện Khí ngũ giai, lại có thể giữ được tất cả sư đệ sư muội đều bình yên thông qua nhiệm vụ thí luyện, cái này rất đáng gờm, phi thường không tầm thường!”

“Đa tạ Vu hộ pháp khích lệ, Bắc Nhiên về sau ổn thỏa cố gắng gấp bội.”

“Tốt! Vì biểu đạt bản hộ pháp tín nhiệm đối với ngươi, ta quyết định để cho ngươi tới làm ta yêu mến nhất chi đồ thiết ấn, trợ nàng hoàn thành lần thứ nhất nhiệm vụ thí luyện.”

“Đệ tử cẩn. . . A! ? ?”