Chương 14: Bản Hộ Pháp Đã Xem Thấu Tâm Tư Của Ngươi

‘Kịch bản này không đúng a! ! !’

Giang Bắc Nhiên mộng, chính mình rõ ràng tuyển đơn giản nhất ba a! ? Làm sao cuối cùng vẫn là rơi vào trong hố! ?

Từ vừa mới bắt đầu phát hiện người đến là Thủy Kính đường hộ pháp Vu Mạn Văn lúc, Giang Bắc Nhiên liền biết khẳng định lại là ngày hôm qua Liễu Tử Câm dẫn xuất đến tiếp sau, cho nên hắn nghĩ đến hệ thống tuyển hạng hẳn là tiếp tục giúp đỡ hắn vượt qua một kiếp này, không ngờ rằng vậy mà lại quấn trở về.

Phải biết cho Liễu Tử Câm làm thiết ấn thế nhưng là cái Địa cấp trung phẩm tuyển hạng a!

‘Không đúng, không đúng, khẳng định là kịch bản còn chưa tới một trang cuối cùng, hệ thống không đến mức bẫy ta như vậy.’

Nghe được Giang Bắc Nhiên đột nhiên phản ứng lớn như vậy, Vu Mạn Văn mắt phượng trừng một cái, hỏi: “Thế nào, ngươi không nguyện ý sao?”

Giang Bắc Nhiên vừa muốn trả lời, ba cái tuyển hạng liền hiện lên ở trước mắt hắn.

« tuyển hạng một: “Phi thường cảm tạ Vu hộ pháp tín nhiệm, nhưng đệ tử gần nhất thật sự là có chuyện quan trọng quấn thân, không thể rời bỏ Lam Tâm đường” hoàn thành ban thưởng: Đoạn Long Phá ( Huyền cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng hai: “Không phải đệ tử không nguyện ý, mà là trong khoảng thời gian này đệ tử tại kỳ phổ bên trong đối với cản có hiểu mới, cho nên muốn lưu tại trên núi cùng lễ đường nhiều đánh cờ vài cục, tốt triệt để lĩnh hội.” Hoàn thành ban thưởng: Liên Hoa Huyền Công ( Hoàng cấp hạ phẩm ) »

« tuyển hạng ba: “Dĩ nhiên không phải, chỉ là đệ tử có chút thụ sủng nhược kinh thôi” . Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »

‘Đây là thật muốn đẩy ta tiến hố a! !’

Mặc dù Giang Bắc Nhiên đã cùng hệ thống này sớm chiều ở chung năm năm, đối với nó cho ra tuyển hạng cơ bản cũng đều có thể phân tích ra cái như thế về sau, nhưng một số thời khắc hay là sẽ đụng phải loại này để hắn hoàn toàn không nghĩ ra tuyển hạng.

Nhanh chóng phân tích một lần ba cái tuyển hạng, tuyển một đời biểu lấy nếu như quá mức qua loa vị này Vu hộ pháp, như vậy Huyền cấp thượng phẩm ban thưởng này liền mang ý nghĩa đằng sau sẽ diễn sinh ra tương đối lớn phiền phức tới.

Tuyển hạng thứ hai đại biểu cho nếu như Giang Bắc Nhiên có thể đem lý do nói rõ ràng mà nói, liền sẽ so qua loa tốt hơn nhiều, nhưng vẫn là có nhất định phong hiểm.

Nhưng nhất làm cho Giang Bắc Nhiên không có khả năng lý giải hay là đáp ứng đi cho Liễu Tử Câm làm thiết ấn vậy mà lại là sự chọn lựa tốt nhất, có thể hôm qua rõ ràng. . .

Nghĩ đến phát sinh hôm qua hết thảy, Giang Bắc Nhiên trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo bạch quang, hắn hiểu!

Sở dĩ hôm qua lựa chọn trở thành Liễu Tử Câm thiết ấn sẽ có được Địa cấp trung phẩm ban thưởng, nguyên nhân cũng không phải là nàng thí luyện có bao nhiêu khó, mà là nếu như mình lựa chọn trợ giúp nàng, như vậy ngày hôm qua cái từ trên trời giáng xuống Khổng sư huynh chỉ sợ cũng sẽ tới làm phiền mình.

Mà cái này Khổng sư huynh chỉ sợ mới là cái này tuyển hạng sẽ ban thưởng Địa cấp phần thưởng nguyên nhân.

‘Cho nên nếu như ta tại cái này đáp ứng Vu hộ pháp mà nói, liền sẽ có nguyên nhân nào đó để cái kia Khổng sư huynh không ghen ghét ta sao?’

Đại khái phân tích hoàn tất, Giang Bắc Nhiên lựa chọn ba, cũng chắp tay nói với Vu hộ pháp: “Dĩ nhiên không phải, chỉ là đệ tử có chút thụ sủng nhược kinh thôi.”

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Âm luật +1 »

Sở dĩ Giang Bắc Nhiên lần này muốn như vậy cẩn thận phân tích tuyển hạng, mà không phải như trước vậy vô não tuyển đơn giản nhất cái kia, là bởi vì nhiều lần kinh lịch để hắn phát hiện một khi phát động sẽ Địa cấp ban thưởng tuyển hạng lúc, đến tiếp sau các loại xử lý hắn nhất định phải phải cẩn thận cẩn thận, không phải vậy liền sẽ phát sinh giống tiểu sư muội sự kiện như thế đơn giản nhất tuyển hạng cũng không phải ban thưởng điểm thuộc tính độ khó cao sự kiện.

Đó là hắn không muốn nhìn thấy nhất kết quả!

“Ân ~” Vu Mạn Văn hài lòng gật đầu: “Như vậy việc này liền quyết định, từ nay trở đi ta sẽ dẫn lấy học trò cưng của ta tới tìm ngươi.”

“Vâng, đệ tử cẩn tuân hộ pháp ý chỉ.”

Nghe được Giang Bắc Nhiên sảng khoái như vậy đáp ứng, Vu Mạn Văn trong lòng rất là hài lòng, dù sao nàng biết mình ái đồ đêm qua sở dĩ tâm tình không tốt, khẳng định là bởi vì bị cự tuyệt qua.

Cho nên nàng mới vừa rồi còn có chút bận tâm Giang Bắc Nhiên có phải hay không không nguyện ý tiếp việc này, từ đó tìm chút có lẽ có lấy cớ để qua loa chính mình, muốn thật sự là nói như vậy chính mình nhất định phải đến suy nghĩ chút biện pháp thúc giục một chút hắn.

Nhưng từ hắn một loạt này biểu hiện xem ra, đệ tử này hay là rất tôn trọng chính mình hộ pháp này.

Lại thêm vừa rồi đối với Giang Bắc Nhiên sinh ra tiếc hận chi tình, Vu Mạn Văn hiện tại là càng xem Giang Bắc Nhiên càng thuận mắt.

“Bắc Nhiên a, ta nhìn ngươi đã tinh thông âm luật, lại tài văn chương bay lên, lại thêm ngươi là Lam Tâm đường đệ tử, cho nên kỳ nghệ cũng hẳn là thượng giai a?”

“Vu hộ pháp quá khen rồi, đệ tử chỉ là có chút đọc lướt qua mà thôi, chưa nói tới tinh thông hai chữ.”

“Không cần khiêm tốn, ta có thể minh bạch ý nghĩ của ngươi, có phải hay không cảm thấy mình đang tu luyện một đường bên trên không có cách nào đạt được đột phá, cho nên liền định tại cái khác lĩnh vực có chỗ thành tích a?”

Nhìn xem Vu Mạn Văn một bộ đã nhìn thấu bộ dáng của mình, Giang Bắc Nhiên liền thuận nàng ý tứ nói: “Hộ pháp quả nhiên mắt sáng như đuốc, đệ tử điểm ấy tiểu tâm tư đều bị nhìn thấu.”

“Ha ha, Bắc Nhiên a, ngươi thế nhưng là thật biết nói chuyện, cái này nào có cái gì mắt sáng như đuốc, người sáng suốt không đều có thể nhìn ra?” Nói đi Vu Mạn Văn vỗ nhẹ Giang Bắc Nhiên bả vai, dùng ôn nhu như nước hai mắt nhìn xem hắn khích lệ nói: “Kỳ thật ngươi không cần sớm như vậy liền đối với tu luyện một chuyện tuyệt vọng, bản hộ pháp cũng đã được nghe nói không ít cao thủ tại vừa luyện khí lúc gặp được các loại khó khăn, nhưng cuối cùng tại đột phá bình cảnh sau lại nhất phi trùng thiên! Trở thành một phương cường giả.”

“Đa tạ hộ pháp cổ vũ, đệ tử ghi nhớ trong lòng.”

“Ân, nói với ngươi những này chính là hi vọng ngươi cũng đừng đem tất cả thời gian đều đầu nhập phong nhã bên trong, dùng nhiều chút thời gian luyện tập Quy Tâm Quyết, có chỗ nào không hiểu liền đến tìm ta, ta nhất định hảo hảo dạy ngươi.”

‘Cái này. . .’ Giang Bắc Nhiên có chút không biết nên không nên cám ơn, dù sao ở trong Quy Tâm tông, đường cùng đường ở giữa giới hạn hay là rất rõ ràng, chính mình cái này Lam Tâm đường đệ tử đi tìm Thủy Kính đường hộ pháp thỉnh giáo, nói ra chẳng phải là đánh Lam Tâm đường đông đảo cao tầng mặt?

Tựa hồ nhìn ra Giang Bắc Nhiên do dự, Vu Mạn Văn cười hỏi: “Cùng bản hộ pháp nói thật, Chung Minh Sơn có hay không tới đo qua công lực của ngươi?”

Giang Bắc Nhiên lắc đầu: “Đường chủ chưa từng tới qua, bất quá Phùng hộ kiếm có đến đo qua ta một lần.”

“Hắn nói thế nào?”

Giang Bắc Nhiên cười hồi đáp: “Phùng hộ kiếm nói mỗi người đều có sở trường của mình, đi làm mình am hiểu sự tình mới sở trường gấp rưỡi, ta cảm giác sâu sắc câu nói này rất có đạo lý, cho nên. . .”

“Hắn thả. . . Khục.” Vu Mạn Văn ho nhẹ một tiếng, lắc đầu nói: “Khó trách ngươi sẽ ở Lam Tâm đường làm năm năm đệ tử ký danh, xem ra Phùng Ngọc Long chính là đại biểu Lam Tâm đường cao tầng đến đối với ngươi làm khảo nghiệm, cũng trực tiếp phủ định con đường tu luyện của ngươi.”

“Phùng hộ kiếm cũng là tốt bụng, dù sao khi đó ta ba năm đều. . .”

“Ai ~” không đợi Giang Bắc Nhiên nói chuyện, Vu Mạn Văn liền đánh gãy hắn: “Phùng hộ kiếm lời nói hoàn toàn chính xác có đạo lý, nhưng cũng không phải hoàn toàn đúng, ngươi dù sao mới 20 tuổi mà thôi, 30 tuổi mới đột phá thành Huyền Giả, cuối cùng trở thành chúa tể một phương người ta đều nghe qua đâu, tin tưởng ta, ngươi còn có chính là cơ hội.”

Không cho Giang Bắc Nhiên trả lời cơ hội, Vu Mạn Văn tiếp tục nói: “Nếu như ngươi thật muốn hảo hảo tu luyện, liền cứ tới tìm ta, đã xảy ra chuyện gì ta giúp ngươi ôm lấy, cùng lắm thì ta trực tiếp đưa ngươi nhận được ta Thủy Kính đường đến, liệu các ngươi Chung đường chủ cũng sẽ không nói cái gì.”

Giang Bắc Nhiên nghe xong vội vàng khoát tay: “Kỳ thật trong nội đường mấy vị quản sự đều rất chiếu cố ta, chỉ là ta mình bây giờ đối với Kỳ chi nhất đạo càng cảm thấy hứng thú, cho nên mới. . .”

“Không cần nói.” Vu Mạn Văn đối với Giang Bắc Nhiên lắc đầu: “Ta biết đây đều là ngươi màu sắc tự vệ, ngươi tại nâng lên lúc tu luyện cái kia thất lạc ánh mắt không lừa được ta, ngươi chỉ là dùng nghiên cứu kỳ nghệ đến tê liệt chính mình mà thôi, có phải thế không?”

Nhìn xem Vu Mạn Văn lại một bộ xem thấu chính mình dáng vẻ, Giang Bắc Nhiên thật rất muốn hô to.

“Ta không phải, ta không có a!”