Chương 12: Mới Vừa Đi Cái Nhỏ Lại Tới Cái Lớn

Rút kinh nghiệm xương máu Giang Bắc Nhiên lần nữa phân tích một lần nhiệm vụ này, phát hiện chính mình có khả năng nhất hoàn thành nhiệm vụ điểm thời gian hẳn là Vương Dư An lần đầu tiên tới tìm chính mình, nếu như khi đó chính mình không cần ngây thơ như thế, cảm thấy dạy hai chiêu tán gái công phu liền có thể giải quyết hắn, nên giống đối phó Lâm Cửu Ca như thế hợp ý, đưa ra thích hợp nhất điều kiện.

Mặt khác chính là Giang Bắc Nhiên phát hiện chính mình hay là đánh giá cao trong thế giới này người tu luyện hạn cuối, vẻn vẹn vì theo đuổi muội tử vậy mà liền có thể đối với đồng môn thống hạ sát thủ, tại tam quan cùng đối pháp luật kính sợ độ bên trên cùng hắn người hiện đại này căn bản chính là khác nhau một trời một vực.

Đương nhiên, trừ sau đó phân tích những nguyên nhân này bên ngoài, muốn nói Giang Bắc Nhiên sâu nhất cảm ngộ hay là. . .

Trân quý sinh mệnh, rời xa xinh đẹp sư muội!

Hắn cũng không tiếp tục muốn gặp được loại này đơn giản nhất cũng là Hoàng cấp trung phẩm tuyển hạng, từ từ tích lũy điểm thuộc tính nó không thơm sao!

Thu hồi hồi ức, Giang Bắc Nhiên tiến về phía trước một bước đi vào Lam Tâm hiên bên trong.

. . .

Ban đêm, Thủy Kính đường, Phủ Tiên Hồ bên cạnh.

Một trận du dương tiếng tỳ bà từ mặt nước truyền đến, thanh âm này một hồi lộ ra thô trọng thâm trầm, một hồi uyển chuyển lưu loát mà thanh thúy vang dội, một hồi lại lộ ra không gì sánh được đau thương cùng u oán, nhưng cái này mấy loại thanh âm hỗn hợp với nhau nhưng lại lộ ra như vậy hòa hợp.

“Là ai để dám để cho ta Câm nhi thụ ủy khuất a?”

Nhìn thấy người tới, Liễu Tử Câm vội vàng buông xuống tỳ bà đứng dậy hành lễ nói: “Sư phụ.”

Trong hắc ám, Vu Mạn Văn nhẹ gật đầu: “Câm nhi a, ngươi bây giờ cái này tỳ bà là đạn càng ngày càng tốt, nhưng chính là bởi vì đạn quá tốt, cho nên lại càng dễ để cho người ta từ tỳ bà âm bên trong nghe ra ngươi tiểu tâm tư, nói đi, là ai dám khi dễ ta bảo bối nhất tiểu đồ đệ.”

Liễu Tử Câm nghe xong liền vội vàng lắc đầu, nhẹ giọng trả lời nói: “Không có. . . Không có người khi dễ Câm nhi.”

Vu Mạn Văn nghe xong ngữ khí rất là thương tâm nói ra: “Ai ~ Tiểu Câm Nhi đến cùng hay là trưởng thành, trong lòng có việc đều không nói cho sư phụ.”

“Ta không có! Sư phụ, thật không có người khi dễ ta, chỉ là. . .”

“Chỉ là cái gì?” Vu Mạn Văn thừa cơ truy vấn.

“Chỉ là gặp một cái để đệ tử tương đối để ý người.”

“Ồ? Là ai?” Vu Mạn Văn vừa đưa ra hứng thú.

“Ai nha! Ta. . . Ta nhớ tới hôm nay bài tập còn không có làm, sư phụ gặp lại!” Liễu Tử Câm nói xong liền ôm lấy tỳ cũng như chạy trốn chạy.

Nhìn xem Liễu Tử Câm cấp tốc biến mất ở trong hắc ám, Vu Mạn Văn khóe miệng hơi vểnh, đối với nàng trong miệng người để ý kia hết sức tò mò.

‘Ân. . . Mặc dù làm sư phụ không nên quá can thiệp đệ tử trong lòng bí mật nhỏ, nhưng ta đây không phải sợ Tử Câm tiểu bảo bối bị lừa nha, hay là tra một chút tốt.’

Ngày thứ hai, Vu Mạn Văn rất nhanh liền hỏi Liễu Tử Câm hôm qua đi Lam Tâm đường, cũng thông qua Phương Thu Dao miệng biết được Giang Bắc Nhiên cái tên này.

“Giang Bắc Nhiên. . .” Nhẹ giọng đọc một lần cái tên này, Vu Mạn Văn biểu lộ lộ ra một tia nghi hoặc, ‘Hoàn toàn không có ấn tượng a.’

Nàng vốn nghĩ có thể làm cho mình bảo bối đồ nhi để ý hẳn là trong tông phái những cái kia tuổi trẻ liền công thành danh toại đệ tử tinh anh, nhưng cái này Giang Bắc Nhiên nàng thật sự là không có chút nào ấn tượng.

Tò mò Vu Mạn Văn liền tìm được chuyên môn phụ trách quản lý đệ tử hồ sơ Chấp Pháp đường.

“Vu hộ pháp? Hôm nay ngọn gió nào đem ngài thổi tới?” Chấp Pháp đường bên trong, một tên dáng người lệch thấp nam tử nhìn xem Vu Mạn Văn hô.

“Hôm nay là lão Lục ngươi đang làm nhiệm vụ a? Thế thì dễ nói chuyện rồi, ta đến hoạt động một phần đệ tử hồ sơ.”

“Không có vấn đề, ngài nói đi, là đệ tử nào dẫn Vu chấp pháp tự mình đến tra, ta lập tức giúp ngài tìm đến.”

“Vậy đệ tử gọi là Giang Bắc Nhiên.”

“Giang Bắc Nhiên?” Lục Khang Bình biểu lộ rõ ràng sửng sốt một chút.

“Lão Lục ngươi biết?” Gặp Lục Khang Bình tựa hồ rất là ngoài ý muốn, Vu Mạn Văn truy vấn.

“Nhận biết cũng không nhận biết, chỉ là đã từng Hứa hộ pháp cũng từng đến ta cái này điều qua tên đệ tử này hồ sơ.”

“Mặc Ngữ đường Hứa Văn Kính?”

“Không sai.” Lục Khang Bình gật gật đầu, “Ta nhớ được đại khái là năm ngoái đi, hắn cũng là chuyên môn đến xem xét cái này Giang Bắc Nhiên hồ sơ.”

‘Có chút ý tứ. . .’ lần này Vu Mạn Văn lòng hiếu kỳ càng tăng lên, liên thanh thúc giục nói: “Cái kia lão Lục ngươi mau đưa đệ tử này hồ sơ lấy ra ta xem một chút.”

“Được rồi, ngài chờ một lát.” Lục Khang Bình nói xong liền quay người tiến vào phòng hồ sơ.

Ước chừng qua mười phút đồng hồ, Lục Khang Bình cầm Giang Bắc Nhiên hồ sơ đi ra, cũng đưa nó đưa cho Vu Mạn Văn.

Cám ơn một tiếng, Vu Mạn Văn mở ra Giang Bắc Nhiên hồ sơ bắt đầu cẩn thận đọc.

‘Đây cũng quá. . .’

Xem hết đương án thượng tất cả tư liệu về sau, Vu Mạn Văn phát hiện cái này Giang Bắc Nhiên ngay cả cái đệ tử bình thường đều không phải là, vậy mà làm ròng rã năm năm đệ tử ký danh, cái này cần là rất không lòng cầu tiến a.

Nhưng phần này trong hồ sơ lại có một cái đặc biệt điểm nhấp nháy, đó chính là năm năm qua Giang Bắc Nhiên tại chính là đệ tử mới khi thiết ấn lúc nhiệm vụ thí luyện chưa bao giờ thất bại qua.

Tuy nói trong tông phái có thể làm được điểm này thiết ấn lại không ít, dù sao cho đệ tử mới xuống núi thí luyện cũng sẽ không rất khó khăn, chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện tương đối lớn biến cố lúc mới cần khảo nghiệm thiết ấn năng lực.

Cho nên thực lực cường đại thiết ấn có thể làm được chưa bao giờ thất bại không khó, nhưng Giang Bắc Nhiên như thế cái “Ở cuối xe” đệ tử ký danh lại cũng có thể làm được. . .

‘Cũng là kỳ quái. . . Theo lý thuyết Tống đường chủ không có hồ đồ như vậy a, như thế cái có ý tứ tiểu gia hỏa liền để hắn làm cái đệ tử ký danh?’

Nhìn xem Vu Mạn Văn biểu lộ biến hóa không ngừng, một bên Lục Khang Bình cười nói: “Lúc ấy Hứa hộ pháp nhìn hắn hồ sơ lúc cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, cho nên ta mới đối cái này Giang Bắc Nhiên ấn tượng đặc biệt sâu.”

‘Để Hứa Văn Kính vượt lên trước một bước sao?’

Lúc này đem hồ sơ còn cho Lục Khang Bình, Vu Mạn Văn phất phất tay nói: “Cám ơn lão Lục, lần sau mời ngươi ăn cơm.”

Nói xong liền rời đi Chấp Pháp đường.

Nhìn xem trong tay Giang Bắc Nhiên hồ sơ, Lục Khang Bình cười lắc đầu, thẳng thán Vu hộ pháp phản ứng đều cùng Hứa hộ pháp giống nhau như đúc.

. . .

‘Ai, hôm nay thu hoạch không quá được a, vậy mà mới phát động 5 thứ tuyển hạng, xem ra cần phải tìm thời gian xuống núi thí luyện một chuyến, Quy Tâm tông lông dê không tốt hao a.’

Lúc chạng vạng tối, hoàn thành “Thường ngày tuần sơn” Giang Bắc Nhiên về tới Lam Tâm đường bên trong, nhưng mới vừa đi tới chính mình phòng nhỏ trước, đã nhìn thấy một vị nghi thái vạn phương nữ sĩ đứng tại cửa ra vào.

‘Làm sao vừa đi tới cái nhỏ, lại tới cái lớn. . . Hai ngày này cũng quá náo nhiệt.’

Lặng lẽ lui về sau hai bước, Giang Bắc Nhiên vừa nghĩ tới coi như chính mình không có từng trở về, liền nghe đến một cái kéo dài uyển chuyển thanh âm hô: “Giang Bắc Nhiên, ngươi muốn đi đâu a?”

Giang Bắc Nhiên sau khi nghe được bước chân một chút dừng lại, xoay người hành lễ nói: “Đệ tử đột nhiên suy nghĩ minh bạch một tàn cuộc giải pháp, cho nên muốn về Kỳ Hiên bên trong đi.”

“Thật sao? Ta thế nào cảm giác ngươi là nhìn thấy ta đằng sau muốn chạy trốn đâu?” Vu Mạn Văn một bên nói một bên hướng về Giang Bắc Nhiên bên này đi tới.

“Làm sao lại thế, ngài hiểu lầm.” Giang Bắc Nhiên mỉm cười lần nữa thi lễ.

“Nói dối ngay cả mặt đều không đỏ một chút, tố chất tâm lý rất không tệ nha.” Nói xong Vu Mạn Văn cười hỏi: “Ngươi biết ta là ai sao?”