Chương 15: Thế Nào Còn Có Ba Cái?

Cũng không biết là mạch não khác biệt đâu, hay là kỹ xảo của chính mình xảy ra vấn đề, Giang Bắc Nhiên vừa rồi một loạt hành vi cùng ánh mắt rõ ràng đều là muốn biểu đạt mình đã từ bỏ tu luyện con đường này, muốn tại cái khác lĩnh vực mưu cầu phát triển, làm sao vị này Vu hộ pháp liền nghe không hiểu đâu?

Giang Bắc Nhiên là thật lo lắng vị này mạnh kéo chính mình đi tu luyện, đây chẳng phải là chậm trễ chính mình giả heo ăn thịt hổ vĩ đại kế hoạch?

Bất quá bây giờ trước mắt cái này Vu hộ pháp rõ ràng là nhận tử lý, Giang Bắc Nhiên cũng chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, về sau đang nghĩ biện pháp từ chối chính là, dù sao hắn chuồn đi một mực rất có thể.

“Như vậy từ nay trở đi giờ Thìn ngươi tại Chấp Pháp đường cửa ra vào chờ ta.”

Vu Mạn Văn lưu lại câu nói này sau liền tiêu sái rời đi.

“Ai. . .”

Chờ đến Vu Mạn Văn đi xa, Giang Bắc Nhiên thở thật dài.

‘Cũng không biết là tên nào đem tin tức của ta tiết lộ cho cái kia Liễu Tử Câm, cho ta dẫn xuất phiền toái nhiều như vậy sự tình.’

Từ khi phát sinh “Tiểu sư muội sự kiện” đằng sau, Giang Bắc Nhiên mỗi lần làm thiết ấn mang đệ tử mới lúc đó cũng đều là tuyển chọn tỉ mỉ.

Nữ đệ tử không cần, đời thứ hai không cần, một mặt gian trá tướng không cần, quá tuấn tú không cần vân vân. . .

Mặc dù không có khả năng cam đoan mỗi lần đều có thể tìm tới dạng này đệ tử mới, nhưng phần lớn đều tám chín phần mười.

Đồng thời mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ thí luyện sau Giang Bắc Nhiên cũng đều sẽ giải thích bọn hắn đừng đi hướng khác sư đệ sư muội đề cử chính mình, lo lắng chính là xảy ra chuyện như vậy.

“Quả nhiên vẫn là chỉ có chính mình có thể dựa nhất a. . .”

Thở dài, Giang Bắc Nhiên đẩy ra chính mình phòng nhỏ cửa đi vào.

Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh , dựa theo ước định Giang Bắc Nhiên đúng giờ xuất hiện ở Chấp Pháp đường cửa ra vào.

“Bắc Nhiên, bên này.”

Giang Bắc Nhiên vừa dự định bốn phía tìm kiếm một phen, liền nghe đến cách đó không xa truyền đến Vu Mạn Văn thanh âm.

Hướng phía thanh âm phát ra phương hướng nhìn lại, Giang Bắc Nhiên trông thấy Vu hộ pháp chính hướng phía hắn mỉm cười gật đầu, đồng thời bên cạnh một trái một phải phân biệt đứng đấy cúi đầu xuống Liễu Tử Câm cùng xoay qua mặt Phương Thu Dao.

Hôm nay Liễu Tử Câm mặc một thân xanh biếc Thúy Yên Sam, tán hoa hơi nước váy xếp nếp, nhìn vai như chẻ thành eo như ước làm, đem nàng tấm kia đẹp đẽ mặt trái xoan phụ trợ phảng phất có giống như tiên tử khí chất thoát tục.

Nhìn xem những cái kia đi ngang qua lúc nhịn không được hướng cái này liếc trộm sư huynh đệ, Giang Bắc Nhiên cố nén thở dài xúc động.

Năm năm bên trong hắn mang nữ đệ tử xuống núi thí luyện số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, còn tất cả đều là hoa quancưỡng ép kín đáo cho hắn, giống Liễu Tử Câm dạng này hoa nhường nguyệt thẹn hắn càng là kính nhi viễn chi, mà lần này lại vừa đến đã đến hai.

‘Cái này giới cũng phá quá hoàn toàn. . .’

Ở trong lòng ai thán một tiếng, Giang Bắc Nhiên tiến lên đối với Vu Mạn Văn hành lễ nói: “Bái kiến Vu hộ pháp.”

“Ân, ngươi rất đúng giờ, bên cạnh ta hai cái này ái đồ tin tưởng ngươi cũng thấy qua a?”

“Đúng thế.” Giang Bắc Nhiên gật gật đầu, sau đó hướng phía hai người chắp tay nói: “Liễu sư muội, Phương sư muội.”

Cùng Giang Bắc Nhiên ánh mắt đối đầu lúc Liễu Tử Câm có chút bối rối, dù sao nàng rất rõ ràng sư huynh là bởi vì nàng cho nên mới bị sư phụ cưỡng ép kéo tới, lúc này trong lòng không chừng có bao nhiêu phiền nàng đâu.

‘Nguyên lai đây chính là lo lắng bị đối phương chán ghét cảm giác à. . . Thật là rất khó chịu đâu.’

Nhưng mặc kệ trong lòng nhiều tâm thần bất định, Liễu Tử Câm hay là cấp tốc thở dài nói: “Gặp qua Giang sư huynh, lần này làm phiền ngài.”

Một bên khác Phương Thu Dao thì là tùy ý hướng phía Giang Bắc Nhiên chắp tay một cái, kêu lên một câu: “Gặp qua sư huynh.”

Chờ song phương bắt chuyện qua, Vu Mạn Văn bỗng hướng phía cách đó không xa ao nước phương hướng ngoắc hô: “Mấy người các ngươi đừng ở cái kia vui đùa, mau tới đây gặp qua sư huynh.”

‘Còn có! ?’

Giang Bắc Nhiên nghe căng thẳng trong lòng, một loại dự cảm bất tường bay lên.

“Tới rồi ~ ”

Tìm thanh âm dễ nghe này nhìn lại, chỉ gặp ba cái tướng mạo giống nhau như đúc thiếu nữ hướng phía bên này chạy tới.

‘Không phải đâu. . .’

Liễu Tử Câm cùng Phương Thu Dao đã đủ để Giang Bắc Nhiên nhức đầu, bây giờ hướng bọn hắn chạy tới ba thiếu nữ này cũng là tuyệt sắc.

Ba người đều là mọc ra một tấm mặt trứng ngỗng, đôi mi thanh tú thon dài, con mắt linh động, đều lộ ra một cỗ Tinh Linh bướng bỉnh thần khí, thêm nữa mắt ngọc mày ngài, màu da tinh tế tỉ mỉ, thật sự là ba cái xuất sắc mỹ nhân.

“Đây cũng là ta nói qua với các ngươi Giang Bắc Nhiên, Giang sư huynh, lần này xuống núi cần phải theo sát hắn, nghe hắn mà nói, rõ chưa?”

“Vâng, sư phụ.” Ba người lên tiếng sau đồng thời nhìn về phía Giang Bắc Nhiên cúi đầu nhẹ nhàng: “Thủy Kính đường Ngu Quy Thủy ( Ngu Quy Chủy ) ( Ngu Quy Miểu ) bái kiến Giang sư huynh.”

Mặc dù giờ phút này Giang Bắc Nhiên người đều sắp đã nứt ra, nhưng vẫn là mạnh gạt ra một vòng dáng tươi cười đáp lễ nói: “Gặp qua ba vị sư muội.”

Chờ ba tỷ muội đứng về Vu Mạn Văn phía sau, Vu Mạn Văn cười đối với Giang Bắc Nhiên nói: “Bắc Nhiên a, lần này liền làm phiền ngươi, chúng ta Thủy Kính đường nữ đệ tử nhiều, đang cần một vị đáng tin cậy sư huynh đâu, ngươi liền có thể người làm phiền, mang nhiều mấy cái sư muội xuống núi xông xáo.”

“Đệ tử lĩnh mệnh.”

“Ân, vậy còn dư lại liền đều giao cho ngươi.” Nói xong Vu Mạn Văn hướng phía Giang Bắc Nhiên gật gật đầu, lại quay người đối với Liễu Tử Câm các nàng dặn dò vài câu muốn bao nhiêu nghe Giang sư huynh lời nói sau liền rời đi.

Vu Mạn Văn chân trước vừa đi, ba cái mới vừa rồi còn ngoan ngoãn song song đứng đấy ba tỷ muội lập tức vây quanh nhìn chằm chằm Giang Bắc Nhiên đồng thời hỏi: “Giang sư huynh ngươi am hiểu công pháp gì nha? ( Giang sư huynh bình thường ưa thích dùng cái gì vũ khí? ) ( Giang sư huynh đánh nhau lúc ưa thích trước bước chân trái hay là trước bước đùi phải? ) ”

Nhìn xem ba tấm tràn ngập “Ta rất hiếu kì” mặt, Giang Bắc Nhiên dùng ánh mắt quét một lần các nàng nói ra: “Đều trở về đứng vững! Tại không có đạt được đồng ý của ta trước không cho phép tùy tiện nói, càng không được lộn xộn.”

Bị quát lớn ở ba tỷ muội cứ thế tại nguyên chỗ, trong lúc nhất thời lại có chút mộng.

Lúc này một bên Phương Thu Dao mở miệng nói: “Nha? Bây giờ liền bắt đầu bày lên thiết ấn quá mức? Hai ngày trước không phải sợ kết nối cũng không dám tiếp sao?”

Nghiêng qua Phương Thu Dao một chút, Giang Bắc Nhiên mở miệng nói: “Mỗi thời mỗi khác, nếu hiện tại ta trở thành các ngươi thiết ấn, vậy sẽ phải đối với các ngươi an toàn phụ trách, đồng thời các ngươi cũng nhất định phải phục tùng mệnh lệnh của ta, nghe rõ không?”

“Nếu như ta nói ta liền không đâu?” Phương Thu Dao tiến lên một bước chống đối nói.

“Ngươi có thể thử một chút.” Giang Bắc Nhiên nói xong hai mắt trừng một cái, một cỗ vô hình khí thế trong nháy mắt bao phủ lại Phương Thu Dao.

“Ta. . .” Bị Giang Bắc Nhiên khí thế bao phủ lại Phương Thu Dao muốn tiếp tục mở miệng phản bác, trong lòng lại sinh ra một cỗ e ngại chi ý.

‘Kỳ quái. . . Chuyện gì xảy ra, ta tại sao muốn sợ hắn? Hắn rõ ràng chỉ là cái sẽ ở trước mắt bao người thừa nhận chính mình sợ hèn nhát a, tại sao có thể có như thế khí thế! ?’

Nhưng mặc kệ trong lòng làm sao không phục, Phương Thu Dao cuối cùng vẫn không dám tiếp tục mở miệng chống đối, lộ vẻ tức giận đem đầu uốn éo đi qua.

Ngu gia ba tỷ muội cũng rốt cục ý thức được trước mắt vị sư huynh này tựa hồ cũng không có nhìn từ bề ngoài như thế ôn hòa, thế là nhao nhao lui về tại chỗ đứng vững.

Hài lòng gật đầu, Giang Bắc Nhiên dựng thẳng lên một ngón tay nói: “Tại trong đội ngũ của ta, có một quy củ các ngươi nhất định phải tuân thủ, đó chính là hết thảy hành động nghe ta chỉ huy, gặp được bất cứ chuyện gì đều không cho hành động thiếu suy nghĩ, rõ chưa?”

“Minh bạch.” Năm cái nữ hài đồng thời gật đầu, chính là thanh âm có chút thưa thớt.

“Tốt, như vậy hiện tại ta hướng các ngươi hạ đạt mệnh lệnh thứ nhất, hiện tại lập tức trở về đem các ngươi quần áo toàn bộ đổi thành vải thô hoặc là áo gai, nếu như không có liền đi bên cạnh Chấp Pháp đường bên trong mượn, sau nửa canh giờ hay là tại nơi này tập hợp, người đến muộn khấu trừ hai điểm cho điểm.”