Chương 20: Hay Là Dưới Núi Lông Dê Nhiều

« tuyển hạng một: Đi lên trợ giúp tào phớ chủ quán. Hoàn thành ban thưởng: Ngũ Vận Thổ Nạp Công ( Huyền cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Hỏi thăm phụ cận mặt khác chủ quán chuyện ngọn nguồn. Hoàn thành ban thưởng: Đoạt Phách Chỉ ( Hoàng cấp trung phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Rời xa nơi đây. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên cơ bản điểm kỹ nghệ +1 »

Trải qua nhiều năm như vậy “Lịch luyện” Giang Bắc Nhiên biết rõ một cái đạo lý, đó chính là vĩnh viễn không nên coi thường bất cứ người nào, liền xem như một cái tu vi thua xa ngươi tiểu nhân vật, khi hắn thật hận lên ngươi lúc đây chính là cái gì đều làm được, hạ độc, mua hung, thiết cái bẫy, tóm lại là khó lòng phòng bị.

Mà một người uy hiếp đều lớn như vậy, thì càng không cần phải nói phái, mỗi một cái có thể tại nào đó địa khu trường kỳ sống sót bang phái hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bối cảnh hoặc là thủ đoạn, không phải vậy sớm đã bị diệt một lần lại một lần.

Mà Giang Bắc Nhiên tại xác định thế giới này tuyệt đối tại nhằm vào hắn tình huống dưới, các loại xác xuất nhỏ sự kiện vậy cũng là vô hạn cất cao, tỉ như có ít người mặt ngoài thường thường không có gì lạ, vụng trộm lại có một cái Huyền Vương cấp bậc ca ca, đơn giản hoàn toàn không nói đạo lý.

Cho nên đối với Giang Bắc Nhiên tới nói, trước mắt gặp phải tuyển hạng này có thể nói đã nhìn lắm thành quen, cơ hồ mỗi cái trong thành trấn đều sẽ có như thế một chút hoành hành bá đạo địa chủ lão tài hoặc là rất thích tàn nhẫn tranh đấu du hiệp.

Cái này du hiệp mặc dù mang cái chữ hiệp, nhưng kỳ thật chính là một đám vô lại chi đồ, đại đa số thời điểm đều tại lấy mạnh hiếp yếu, hiếp đáp đồng hương, bất quá có khi lại sẽ trọng tình trọng nghĩa, chợt có hiệp hạnh.

Lần đầu gặp đến những này du hiệp lúc Giang Bắc Nhiên cảm giác bọn hắn tựa như là những cái kia Lương Sơn hảo hán, giúp đỡ dân chúng đánh cẩu quan chính là bọn hắn, uống rượu xong không trả tiền cũng là bọn hắn, thậm chí trong đó ác liệt hơn một chút sẽ còn mở tiệm bán bánh bao nhân thịt người, hoặc làm chút trộm gà bắt chó hoạt động.

Nhưng những này cũng không ảnh hưởng bọn hắn tự xưng là hiệp.

Như bình thường một dạng trực tiếp tuyển tuyển hạng ba, Giang Bắc Nhiên kéo lại chuẩn bị lao ra Phương Thu Dao nói ra: “Ta nói qua rất nhiều lần rồi, không có ta mệnh lệnh, không cho phép hành động thiếu suy nghĩ.”

Bị níu lại Phương Thu Dao khắp khuôn mặt là không cam lòng, quay đầu lại hung hăng trừng Giang Bắc Nhiên một cái nói: “Uổng ngươi hay là Quy Tâm tông đệ tử, hành hiệp trượng nghĩa chẳng lẽ không phải chúng ta bản phận! ?”

Dự kiến đến Phương Thu Dao sẽ có phản ứng này Giang Bắc Nhiên hồi đáp: “Sư phó của các ngươi sở dĩ đem các ngươi giao cho ta, mục đích đúng là muốn ta dạy các ngươi tại trên Huyền Long đại lục này đến cùng làm như thế nào hành hiệp trượng nghĩa.”

“Hừ! Ta nhìn ngươi chính là nhát gan sợ phiền phức!”

Lúc này Liễu Tử Câm tiến lên một bước giữ chặt Phương Thu Dao nói: “Thu Dao, chúng ta mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, cũng không có gì kinh nghiệm giang hồ, nơi này hay là trước hết nghe Giang sư huynh a.”

“Ta. . .” Phương Thu Dao nghe xong hít sâu một hơi, cuối cùng hừ lạnh một tiếng, xụ mặt một lần nữa đứng ở Giang Bắc Nhiên sau lưng.

‘Ai, đến cùng hay là tuổi trẻ a.’

Giang Bắc Nhiên kỳ thật cũng không làm sao chán ghét Phương Thu Dao loại này chân thực nhiệt tình tính tình, dù sao điều này nói rõ nội tâm của nàng là rất hiền lành, nhưng mà đáng tiếc là chỉ có thiện lương thật rất khó còn sống trong loạn thế này.

“Đi thôi, chỗ thị phi này không nên ở lâu.”

Lấy Giang Bắc Nhiên đối với hệ thống hiểu rõ tới nói, nếu tuyển hạng ba bên trên minh xác viết muốn rời xa nơi đây, vậy đã nói rõ khẳng định còn sẽ có đến tiếp sau phiền toái hơn sự tình phát sinh.

Phương Thu Dao nghe xong lại là hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn là bị Liễu Tử Câm cứng rắn kéo lấy đi theo Giang Bắc Nhiên.

Cùng Phương Thu Dao cùng Liễu Tử Câm tâm thái đều không giống nhau, Ngu gia ba tỷ muội giờ phút này đối với Giang Bắc Nhiên hiếu kỳ lại nhiều hơn một phần.

Phải biết trước kia đi theo các nàng sau lưng những thanh niên tài tuấn kia cả đám đều hận không thể nhiều gặp gỡ chút dạng này có thể mở ra thân thủ “Chuyện tốt”, thậm chí có chút sẽ còn tự biên tự diễn vừa ra bênh vực kẻ yếu trò hay, đem các nàng chọc cho gọi là một cái nhánh hoa run rẩy, giống như là nhìn xiếc khỉ đồng dạng.

Nhưng trước mắt vị này Giang sư huynh ở trước mặt các nàng thật là không có chút nào muốn biểu hiện, cũng không biết hắn là thật rất sợ đâu. . . Hay là giấu quá kỹ.

‘Thật sự là hiếu kỳ!’

Ngu gia ba tỷ muội ánh mắt đồng thời khóa chặt tại Giang Bắc Nhiên trên bóng lưng.

Liên tiếp vượt qua mấy cái giao lộ, Giang Bắc Nhiên bọn người rốt cuộc tìm được một nhà nhìn tương đối sạch sẽ khách sạn, đồng thời hệ thống tiếng nhắc nhở cũng cùng nhau vang lên.

« tuyển hạng nhiệm vụ đã hoàn thành, ban thưởng: Rèn đúc +1 »

“Tiểu nhị, vẫn còn phòng trống sao?”

Đi vào trong đại sảnh, Giang Bắc Nhiên ngăn lại một tên tiểu nhị hỏi.

Đang bận đưa rượu tiểu nhị sững sờ, hắn rõ ràng thời khắc đều chú ý cửa ra vào, nhưng vậy mà hoàn toàn không có chú ý tới có khách tiến đến.

‘Bị chưởng quỹ biết lại được nói ta.’ vụng trộm mắt nhìn quầy hàng, phát hiện chưởng quỹ tựa hồ không nhìn về phía phía bên mình, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm tiểu nhị vội vàng hướng Giang Bắc Nhiên nói: “Tiểu nhân mắt vụng về, lãnh đạm các vị, xin thứ lỗi, phòng trống còn có rất nhiều, không biết khách quan muốn ở gian kia, bản điếm có Thiên hào phòng, Địa hào phòng, Nhân hào phòng, sảo phòng, phòng ốc sơ sài, giường chung, nếu như khách quan cần, ta có thể mang ngài lần lượt nhìn xem.”

Giang Bắc Nhiên vừa muốn mở miệng trả lời, liền thấy ba cái tuyển hạng hiện lên ở trước mắt.

« tuyển hạng một: Vào ở Thiên hào phòng. Hoàn thành ban thưởng: Thành Tự Thập Bát Phá ( Huyền cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Vào ở Địa hào phòng. Hoàn thành ban thưởng: Thanh Minh Bảo Kiếm ( Hoàng cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng ba: Vào ở Nhân hào phòng. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ bản +1 »

‘Quả nhiên vẫn là dưới núi lông dê nhiều a, lúc này mới vừa đi vào thôn trấn không bao lâu, liền đã xuất hiện hai lần tuyển hạng.’

Loại này tuyển hạng Giang Bắc Nhiên cũng đã là gặp được khá nhiều số lần, mà tuyển cái gian phòng liền có thể phát động Huyền cấp thượng phẩm bảo vật nguyên nhân cũng rất sáo lộ, đó chính là rất có thể gặp được loại kia đi ra du ngoạn vương tôn quý tộc cứng rắn muốn ngươi nhường ra gian phòng nào đó.

Loại chuyện này Giang Bắc Nhiên tại trong khách sạn nhìn thấy qua quá nhiều lần, mà lại những thứ cẩu này còn buồn nôn vô cùng, coi như ngươi sảng khoái đem gian phòng nhường cho bọn họ, bọn hắn cũng sẽ ngăn lại ngươi châm chọc nói: “Như ngươi loại này cẩu vật cũng xứng ở Thiên hào phòng? Thật sự là ô uế bản thiếu gia du lịch tâm tình, như vậy đi, học ba tiếng chó sủa bản thiếu gia liền khai ân tha cho ngươi một cái mạng.”

Nhưng mà này còn còn chưa xong, coi như ngươi thật cắn răng đem phần khuất nhục này nuốt vào, những người này hay là sẽ tìm kiếm nghĩ cách tiếp tục chỉnh ngươi, dù sao chính là nhất định phải ở trên thân thể ngươi tìm tới không thoải mái, sau đó nhìn ngươi hình dạng cười ha ha, từ đó thu hoạch được cao cao tại thượng biến thái cảm giác thỏa mãn.

Bất quá đây cũng là Giang Bắc Nhiên không tuyển chọn ở bên ngoài dựng trướng bồng rời xa đám người, mà là tới này ngư long hỗn tạp chi địa lý do, dù sao điểm thuộc tính quá thơm, hắn cũng không muốn lãng phí, dù sao đã nhiều năm như vậy, hắn còn không có đụng phải tại những ngày này thường việc nhỏ bên trên hệ thống cho ra toàn bộ đều là độ khó cao tuyển hạng.

Chọn xong ba, Giang Bắc Nhiên lại hỏi thăm một lần mấy cái sư muội dự định làm sao ở, cuối cùng định ra đến đòi ba gian phòng, Giang Bắc Nhiên chính mình một gian, Liễu Tử Câm cùng Phương Thu Dao một gian, Ngu gia ba tỷ muội một gian.

Mặc dù Giang Bắc Nhiên nhắc nhở Ngu gia ba tỷ muội phòng chữ Nhân ở giữa giường khẳng định ngủ không xuống ba người, nhưng ba tỷ muội biểu thị các nàng tự có biện pháp, Giang Bắc Nhiên cũng chỉ có thể đáp ứng trước lấy, dù sao đợi lát nữa không đủ lại đặt trước chính là.

Tại tiểu nhị dẫn đầu xuống, sáu người tới trước đến Giang Bắc Nhiên phải ở phòng chữ Nhân.

Theo “Kẹt kẹt” một tiếng, tiểu nhị đẩy cửa ra, trong phòng đơn sơ giường chiếu cùng thiếu sừng bàn vuông lập tức để năm cái nữ hài cùng nhau nhíu mày.

Không đợi mấy cái nữ hài phàn nàn, Giang Bắc Nhiên trước nhìn về hướng tiểu nhị, vừa định để hắn lui ra, tuyển hạng liền lại nhảy ra ngoài.

« tuyển hạng một: Trực tiếp để tiểu nhị lui ra. Hoàn thành ban thưởng: Hoành Tảo Thiên Quân ( Hoàng cấp thượng phẩm ) »

« tuyển hạng hai: Khen thưởng tiểu nhị năm cái tiền đồng. Hoàn thành ban thưởng: Ngẫu nhiên điểm thuộc tính cơ bản +1 »

‘Dễ chịu nha.’

Lại phát động một lần tuyển hạng Giang Bắc Nhiên hài lòng không gì sánh được, nhưng cùng lúc cũng cảm khái dưới núi thật khắp nơi là hố.

Khen thưởng tiểu nhị loại này tuyển hạng Giang Bắc Nhiên gặp phải số lần không nhiều, nhưng lấy kinh nghiệm của hắn để phán đoán, trước mắt cái này tiểu nhị cũng không phải là thượng phẩm ban thưởng nguyên nhân chủ yếu, mà là hắn cái này không khen thưởng hành vi có khả năng sẽ khiến một chuỗi phản ứng dây chuyền, cuối cùng dẫn xuất phiền phức tới.

Đương nhiên, đây đều là Giang Bắc Nhiên não bổ mà thôi, dù sao hắn đúng vậy dự định bởi vì tò mò tâm liền đi tìm đường chết.

Lựa chọn hai, Giang Bắc Nhiên lúc trước trong túi móc ra năm cái tiền đồng đối với tiểu nhị nói ra: “Ngươi đi xuống trước đi, có việc ta lại gọi ngươi.”

Mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên tiếp nhận tiền đồng, tiểu nhị liên tục gật đầu nói: “Ai, tạ ơn gia, có việc ngài lắc chuông chào hỏi, ta lập tức liền đến.”

“Được.” Giang Bắc Nhiên gật gật đầu.

“Cái kia gia ngài nghỉ ngơi trước, nhỏ liền cáo lui.”