Chương 16: Thiên Sinh Lệ Chất Khó Che Dấu

Bởi vì các loại đời thứ hai gia nhập quan hệ, Quy Tâm tông đệ tử mới bên trong xưa nay không thiếu đau đầu, mà cho điểm chính là tông phái giao phó thiết ấn hạn chế bọn hắn lợi khí.

Tại thiết ấn trợ giúp đệ tử mới thông qua nhiệm vụ thí luyện về sau, có thể đối với đệ tử mới trong lần thí luyện này biểu hiện chấm điểm, điểm tối đa là 5, nếu như thiết ấn chỉ cấp một cái 3 trở xuống điểm số, vậy đã nói rõ tên đệ tử này trong lần thí luyện này biểu hiện rất kém cỏi.

Bất quá bởi vì lo lắng cho thấp điểm bị trả thù, hoặc là có chút thiết ấn sẽ dùng cho điểm đến uy hiếp đệ tử thí luyện các loại nguyên nhân, một số thời khắc cho điểm cũng không thể hoàn toàn tin tưởng.

Nhưng nếu như là một vị tại trong tông có thanh danh tốt, hoa quan chỗ có tốt danh tiếng thiết ấn cho cái nào đó đệ tử thí luyện điểm thấp, vậy căn cứ thiết ấn cho ra điểm thấp nguyên nhân, nên đệ tử nhẹ thì sẽ ở sư phụ hắn cùng trong đường cao tầng trong lòng điểm ấn tượng giảm xuống, nặng thì lại nhận tông môn trừng phạt.

Mà có can đảm cho ra điểm thấp thiết ấn hoặc là thực lực bản thân tương đối cứng rắn, hoặc là hậu trường tương đối cứng rắn.

Tông môn đối với loại này không sợ trả thù, có can đảm cho ra điểm thấp thiết ấn cũng có ban thưởng, đầu tiên chính là cái này thiết ấn sẽ ở tông phái cao tầng trong lòng lưu lại một cái công chính không thiên vị, dám làm dám chịu ấn tượng tốt, bởi vì những này thiết ấn làm sự tình tương đương tại vì trong tông phái tìm ra cất giấu con sâu làm rầu nồi canh.

Thứ hai chính là tông phái sẽ dành cho cái này thiết ấn nhất định tài nguyên nghiêng, cổ vũ bọn hắn loại hành vi này.

Đương nhiên, đệ tử thí luyện cũng có thể tìm Chấp Pháp đường khiếu nại thiết ấn cho điểm số bất công, đằng sau sẽ có chuyên môn phụ trách việc này hoa quan theo vào điều tra, nếu như tra xuống thật là thiết ấn dùng cho điểm số uy hiếp đệ tử thí luyện, hoặc là bởi vì ân oán cá nhân các loại lý do khác cấp ra điểm thấp, như vậy nên thiết ấn liền đem nhận Chấp Pháp đường nghiêm khắc trừng phạt.

Tương phản, nếu như tra xuống tới là đệ tử thí luyện giảo biện, như vậy nên đệ tử thí luyện liền đem nhận so nguyên bản càng nghiêm khắc trừng phạt, thậm chí có khả năng trực tiếp bị trục xuất tông môn.

Mấy trăm năm qua, Quy Tâm tông tại đệ tử mới bên trong vẫn luôn là dùng bộ quy tắc này, mặc dù trong đó lỗ thủng hay là có không ít, nhưng dưới đại đa số tình huống vẫn là vô cùng công bằng còn có hiệu.

Nghe được Giang Bắc Nhiên vừa mới bắt đầu liền lấy ra điểm đánh giá lập uy, Phương Thu Dao lập tức không phục nói: “Dựa vào cái gì ngươi còn có thể hạn chế chúng ta mặc quần áo tự do a! Cái này cùng nhiệm vụ bản thân có quan hệ sao?”

Giang Bắc Nhiên quét Phương Thu Dao một chút, mặt không thay đổi dựng thẳng lên một ngón tay nói: “Điểm thứ nhất, về sau muốn nói chuyện trước hô báo cáo, đạt được ta đồng ý mới có thể nói nói, không phải vậy liền chụp ngươi một chút điểm đánh giá.”

“Điểm thứ hai, trang phục đương nhiên cùng nhiệm vụ có quan hệ, chúng ta xuống núi muốn đi chấp hành nhiệm vụ, mà không phải du sơn ngoạn thủy. Dung nhập đám người, điệu thấp hành động mới là chúng ta làm việc lớn nhất chuẩn tắc, rõ chưa?”

Phương Thu Dao nghe xong bĩu môi, nhỏ giọng lầm bầm câu: “Hừ, không phải liền là sợ nha, nói dễ nghe như vậy.”

Mặc dù trong lòng 10. 000 cái không phục, nhưng Phương Thu Dao cũng không dám trực tiếp vỗ mông rời đi, dù sao Giang Bắc Nhiên thế nhưng là các nàng sư phụ tự mình mời đến cho các nàng làm thiết ấn, đối với hắn cho ra đánh giá tự nhiên sẽ đặc biệt khẳng định, nàng cũng không muốn mới vừa vặn tiến hành xong cái thứ nhất nhiệm vụ thí luyện liền cho sư phụ lưu lại ấn tượng xấu.

“Xin hỏi chỉ có thể tuyển vải thô hoặc là áo gai sao?” Lúc này Liễu Tử Câm đột nhiên hỏi.

Giang Bắc Nhiên nghe xong nhướng mày, nói ra: “Ta mới vừa nói qua, nói chuyện trước đó muốn trước hô báo cáo, nghe không hiểu sao? Chụp ngươi một điểm đánh giá, lần sau lại không nhớ được liền chụp hai điểm.”

Nghe Giang Bắc Nhiên cái kia tràn ngập nộ khí tiếng khiển trách, Liễu Tử Câm cảm giác mình nhịp tim so với lần trước bị cự tuyệt lúc nhanh hơn.

‘Cái này. . . Đây chính là bị quở mắng cảm giác sao? Từ nhỏ đến lớn ngay cả ta cha đều không có dạng này huấn luyện qua ta, cảm giác này. . . Tốt đặc biệt.’

“Hắc! Ta tính tình nóng nảy này!”

Nhìn thấy Liễu Tử Câm bị rống, Phương Thu Dao cũng nhịn không được nữa, vừa định mở miệng mắng lại lại bị Liễu Tử Câm cho kéo lại.

“Đừng như vậy, cái này đích xác là lỗi của ta.”

“Thế nhưng là hắn. . . !”

Không đợi Phương Thu Dao nói ra miệng, Liễu Tử Câm liền đối với nàng lắc đầu: “Đừng nói nữa.”

“Tốt a. . .” Phương Thu Dao quệt mồm đáp ứng.

Trấn an xong Phương Thu Dao, Liễu Tử Câm lần nữa nhìn về phía Giang Bắc Nhiên mở miệng hô: “Báo cáo!”

“Nói.” Giang Bắc Nhiên đáp lại một câu.

“Xin hỏi chỉ có thể tuyển vải thô hoặc là áo gai sao? Hai loại tài liệu quần áo ta đều không có, cũng không phải rất muốn đi mượn người khác mặc. . .”

Giang Bắc Nhiên lắc đầu, “Không được, ta mới vừa nói, dung nhập đám người là chúng ta làm việc lớn nhất chuẩn tắc, mà dưới núi đại đa số dân chúng đều chỉ ăn mặc lên áo gai vải thô, nếu như chúng ta mặc quá mức lộng lẫy rất dễ dàng gây nên người khác chú mục, nói như vậy ngươi có thể hiểu được sao?”

“Vâng, ta hiểu được.”

“Báo cáo! ( báo cáo! ) ( báo cáo! ) ”

Liễu Tử Câm vừa dứt lời, bên cạnh Ngu gia ba tỷ muội trăm miệng một lời hô.

“Nói.”

“Bất luận cái gì kiểu dáng áo gai vải thô đều được sao?”

“Muốn hay không mang giày cỏ?”

“Muốn hay không đội nón cỏ?”

Nghe xong ba tỷ muội bắn liên thanh thức đặt câu hỏi, Giang Bắc Nhiên trả lời: “Lần sau từng bước từng bước hỏi.” Sau đó theo thứ tự hồi đáp: “Quần áo đều mặc bình thường nhất kiểu dáng, về phần giày cùng cái mũ phía sau ta sẽ có an bài, các ngươi đi trước hoàn thành mệnh lệnh thứ nhất.”

“Là! Minh bạch.”

“Còn có vấn đề khác sao?” Giang Bắc Nhiên quét mắt một lần năm người, thấy không có người trả lời, liền nói ra: “Nếu không có vấn đề, liền mau đi chấp hành đi.”

“Đúng!”

Nhìn xem năm cái sư muội quay người rời đi, Giang Bắc Nhiên nhẹ giọng thở dài.

Bình thường tới nói hắn bình thường làm thiết ấn cũng sẽ không như thế nghiêm ngặt, nhưng bây giờ là thời kì phi thường, ròng rã năm cái “Bom hẹn giờ” vây bên người hắn, cái này khiến hắn không thể không nghiêm khắc chấp hành quân sự hóa quản lý, không phải vậy tùy tiện cái nào dẫn xuất nhiễu loạn đến đều là đại phiền toái.

Tại nguyên chỗ đợi đại khái 20 phút, năm cái nữ hài đồng thời đi trở về Giang Bắc Nhiên trước mặt, cũng tất cả đều đổi lại Chấp Pháp đường thống nhất phát ra màu đen áo gai.

‘Ta dựa vào. . . Đây chính là cái gọi là thiên sinh lệ chất khó che dấu sao! ?’

Giang Bắc Nhiên tâm tính sập, hắn phát hiện dù cho cái này năm cái nữ hài đều đổi lại cực kỳ phổ thông áo gai, nhưng lại hay là không chút nào ảnh hưởng các nàng dung nhan tuyệt thế, thậm chí còn nhiều thêm một phần mê chi dụ hoặc khí tức, để Giang Bắc Nhiên đơn giản muốn hô to ‘Việc này ta mẹ nó thật tiếp không được!’

Ở trong lòng phun máu ba lần sau Giang Bắc Nhiên lên dây cót tinh thần, bắt đầu suy nghĩ chuyện kế tiếp.

Đầu tiên hắn cơ bản có thể khẳng định trước mắt cái này năm cái sư muội đều là không biết nhân gian khó khăn đại tiểu thư, bởi vì tại cái này hỗn loạn không gì sánh được Huyền Long đại lục bên trên, đại đa số bách tính ngay cả cơm đều ăn không đủ no, chỉ có những cái kia có quyền thế mới mua được tơ lụa.

Mà trước mắt cái này năm cái rõ ràng trong nhà không phải có tiền, chính là có thế, không phải vậy làm sao có thể trong bọc hành lý ngay cả một kiện áo gai vải thô đều không có.

Mặt khác từ nét mặt của các nàng cũng có thể nhìn ra các nàng đều phi thường không thích ứng mặc loại này cảm nhận rất thô ráp quần áo, từng cái đều chau mày.

‘Ai. . . Đội ngũ này là thật không tốt mang a.’