Chương 19: Sư Huynh Hay Là Rất Thông Tình Đạt Lý Thôi ( Gạch Đi )

Làm một tên lão thiết ấn, Quy Tâm tông phụ cận thôn trấn Giang Bắc Nhiên đi qua không ít, nhưng trong đó cũng không bao quát bọn hắn lần này cần đi Tập Phú thôn.

Bất quá Giang Bắc Nhiên mặc dù người không có đi qua, nhưng xung quanh thôn trấn tư liệu hắn lại là tất cả đều nhớ kỹ.

Tập Phú thôn xem như mảnh này Giang Bắc khu nhân khẩu tương đối nhiều thôn xóm, toàn thôn hết thảy hơn 1200 hộ, nhân khẩu hơn 7500 người, trong đó rất nhiều hộ đều có bốn năm cái hài tử.

Tại cái này không có giám sát thời đại bên trong, trộm hài tử sự tình có thể nói mỗi ngày đều đang phát sinh, địa phương quan phủ căn bản xử lý không đến, hài đồng mất tích công văn chồng chất mấy chồng chất tại trong kho hàng tích bụi.

Cho nên quan phủ đại đa số thời điểm đều là phi thường hoan nghênh tông môn đệ tử đi ra hành hiệp trượng nghĩa, chỉ cần làm việc đừng quá mức khác người, những quan viên kia đều sẽ mở một con mắt nhắm một con.

. . .

Hoạch định xong lộ tuyến, mang tới thứ cần thiết, Giang Bắc Nhiên chi này lịch luyện tiểu đội chính thức xuất phát, hướng phía dưới núi đi đến.

Đi vào dưới núi sau Giang Bắc Nhiên phát hiện cái này năm cái sư muội đều là hưng phấn dị thường, hết nhìn đông tới nhìn tây giống như nhìn cái gì đều tươi mới.

Bất quá còn tốt trước đó Giang Bắc Nhiên đã thành lập nên đầy đủ cao uy tín, để năm cái nữ hài cũng không có quá mức làm càn.

Làm người tu luyện, Giang Bắc Nhiên cước trình của bọn họ muốn so người bình thường nhanh rất nhiều, vẻn vẹn một canh giờ liền đã xuyên qua đại thảo nguyên, đi tới Giang Bắc Nhiên quy hoạch bên trong điểm dừng chân thứ nhất, Lạc Hà trấn.

Tiến trấn trước đó, Giang Bắc Nhiên lần nữa căn dặn năm cái sư muội không cho phép chạy loạn, người sau cũng là liên tục gật đầu xưng phải, biểu lộ mười phần thành khẩn, Giang Bắc Nhiên lúc này mới gật gật đầu mang theo các nàng cùng đi tiến vào tiểu trấn.

“Lặc ~~ cao cái cọc mà lặc ~~~ quả hồng lặc ~~~ không chát chát lặc ~~~ chát chát còn có đổi lặc!”

“Củ cải tái lê ai ~~ cay đến đổi!”

“Mật lặc ai này ai ~~ băng đường hồ lô lặc!”

Lúc này chính vào hoàng hôn, là trên đường phố náo nhiệt nhất thời điểm, từng cái bán hàng rong đều đang cực lực vì mình bán đồ vật gào to, này thanh âm là một cái so một cái cao.

“Gạo gạo kê giang đậu xanh, mặt trắng nhất câu năm gặp mặt bát cháo lặc ~~~ bịt đường bánh bao đậu hà lan!”

Rốt cục, tại một tiếng trong tiếng hét to Ngu Quy Miểu rốt cuộc khống chế không nổi con sâu thèm ăn, hô: “Báo cáo!”

“Nói.” Giang Bắc Nhiên lên tiếng.

“Ta muốn ăn cái kia bánh bao đậu hà lan.” Ngu Quy Miểu chỉ vào tràn đầy vỉ hấp quầy hàng nói ra.

“Tốt, muốn mấy cái?” Giang Bắc Nhiên gật gật đầu.

Nghe được Giang Bắc Nhiên sảng khoái như vậy đáp ứng, Ngu Quy Miểu không khỏi sững sờ, nàng vốn cho rằng luôn luôn cứng nhắc sư huynh chắc chắn sẽ không đáp ứng đâu, hoặc là nói coi như đáp ứng cũng sẽ không dễ dàng như vậy.

‘Kỳ thật sư huynh đại đa số thời điểm vẫn rất thông tình đạt lý đây này.’

Ở trong lòng cảm thán một câu, Ngu Quy Miểu dựng thẳng lên hai cây hành chỉ nói ra: “Hai cái liền tốt.”

“Các ngươi đâu, muốn hay không?” Giang Bắc Nhiên quay đầu nhìn về phía mặt khác sư muội.

Ngu gia còn lại hai tỷ muội lúc này biểu thị cũng muốn, Liễu Tử Câm cũng theo sát lấy nói muốn nếm thử, chỉ có Phương Thu Dao không nói một lời.

Thu thập xong trả lời Giang Bắc Nhiên gật gật đầu, đi đến trước gian hàng hỏi: “Lão bản, bánh bao đậu hà lan bao nhiêu tiền một cái?”

Nhìn thấy có sinh ý tới cửa, lão bản cao hứng xốc lên vỉ hấp nói: “Nóng hổi bánh bao đậu hà lan, một đồng tiền một cái.”

“Tốt, cho ta đến tám cái.” Giang Bắc Nhiên nói xong từ bên hông gỡ xuống một cái màu lam túi tiền từ bên trong đếm ra tám cái tiền đồng đưa cho lão bản.

Bởi vì Càn Khôn giới chỉ có người tu luyện mới có thể sử dụng, cho nên vì điệu thấp làm việc, Giang Bắc Nhiên bình thường sẽ không tuỳ tiện trước mặt người khác biểu hiện ra Càn Khôn giới, vì thế nên cõng bọc hành lý, nên treo túi hắn là một cái cũng không ít.

“Được rồi ~ bánh bao đậu hà lan tám cái ~” nhận lấy tiền gào to một tiếng sau lão bản lấy cực kỳ thuần thục thủ pháp đem tám cái bánh bao bao tiến vào một mảnh lá sen bên trong đưa cho Giang Bắc Nhiên, “Khách quan ngài cầm cẩn thận, ăn ngon ngài lại đến ~ ”

Gật gật đầu, Giang Bắc Nhiên cầm bao lá sen đi trở về năm cái sư muội bên cạnh.

Ngu Quy Miểu lấy xuống vải cháy khịt khịt mũi, một mặt mong đợi nói ra: “Oa, thơm quá dáng vẻ.” Nói xong liền muốn lấy tay đến bắt.

Nhưng Giang Bắc Nhiên lại là tay phải giơ lên, tránh qua, tránh né Ngu Quy Miểu “Hổ đói vồ mồi” .

“Đừng nóng vội , đợi đến khách sạn lại ăn, đem vải cháy mang tốt trước.”

Có chút không tình nguyện “A ~” một tiếng, Ngu Quy Miểu trong nháy mắt ở trong lòng đem vừa rồi “Sư huynh vẫn rất thông tình đạt lý” câu nói này cho gạch đi.

Đem bao lá sen lặng lẽ nhét vào Càn Khôn giới, Giang Bắc Nhiên mang theo cái năm cái sư muội tiếp tục đi về khách sạn.

Đi tới đi tới Phương Thu Dao đột nhiên cảm thấy có chút không đúng, nàng từ nhỏ đã quen thuộc vạn chúng chú mục cảm giác, vô luận đi đến nơi nào đều là trong mắt mọi người sáng nhất viên kia tinh.

Nhưng hôm nay đi tại người đến người đi trên đường phố, lại là không có người đi đường nhìn nhiều nàng một chút, thậm chí ngay cả những cái kia rao hàng bán hàng rong đều không có đem ánh mắt nhìn về phía nàng qua.

‘Có vấn đề!’

Nghĩ đến cái này, Phương Thu Dao không khỏi ngẩng đầu nhìn Giang Bắc Nhiên một chút, nàng biết sẽ xuất hiện loại tình huống này khẳng định là vị này “Sợ sư huynh” giở trò quỷ.

‘Xem ra ta cảm thấy Tử Câm tỷ cùng bình thường khác biệt cũng không phải là ảo giác, khẳng định là hắn tại mũ rơm hoặc là vải cháy bên trên động tay động chân.’

‘Bất quá. . . Làm trò gì mới có thể để cho chúng ta hoàn toàn không bị chú ý đâu? Vị này sợ sư huynh tại sợ phương diện này thật đúng là có chút cao minh thủ đoạn.’

Mặc dù ý thức được Giang Bắc Nhiên khẳng định tại mũ rơm hoặc là vải cháy bên trên động tay động chân, nhưng Phương Thu Dao cũng không tính vạch trần hắn, bởi vì nàng bình thường cũng rất không thích những nam nhân kia nhìn về phía nàng lúc tràn ngập dục vọng ánh mắt, cái này khiến nàng rất không thoải mái, ngược lại là hiện tại loại này không có người nhìn nàng cảm giác rất là mới lạ.

‘Được rồi, trước hết buông tha vị này sợ sư huynh tốt , chờ về tông về sau lại cùng hắn tính sổ sách.’

“Ầm! !”

“Loảng xoảng!” “Loảng xoảng!”

Ngay tại Giang Bắc Nhiên tìm kiếm lấy khách sạn vị trí lúc, phía trước đột nhiên truyền đến một trận “Lốp bốp” tiếng vỡ vụn.

Ngay sau đó là một cái không gì sánh được chanh chua thanh âm cùng theo một lúc vang lên.

“Không giao tiền thuê đất cũng dám ở cái này bày quầy bán hàng! ? Chán sống rồi a?”

Thuận thanh âm phát ra địa phương nhìn lại, chỉ gặp một cái bán tào phớ sạp hàng bị hoàn toàn lật tung, một cái mặt đầy râu ria trung niên nhân chính một mặt phẫn hận nhìn xem mấy cái kia xốc hết lên hắn sạp hàng người.

“A… Uống? Còn dám trừng ta? Ta ngươi đi luôn đi!” Bên trong một cái mặc màu lam áo vải thanh niên kêu gào một cước đá hướng về phía trung niên nhân.

“A!” Bị đá trúng đầu trung niên nhân kêu thảm một tiếng, sau đó hô: “Quan phủ muốn thu bọn ta tiền thuê đất, cái kia Lưu Tam Đao cũng muốn thu bọn ta tiền thuê đất, bọn ta liền làm một chút như thế buôn bán nhỏ, lấy ở đâu nhiều tiền như vậy cho các ngươi!”

“Ha ha, còn dám mạnh miệng, đánh cho ta!”

Nói mấy cái thanh niên cùng nhau tiến lên, đối với trung niên nhân chính là một trận đấm đá.

Mà bạn hàng chung quanh bọn họ cứ như vậy yên lặng nhìn xem, thậm chí có chút sẽ còn thối lui mấy bước, tựa hồ là đối với chuyện như vậy đã sớm tập mãi thành thói quen.

“Khinh người quá đáng!”

Lúc này Phương Thu Dao gầm thét một tiếng, liền muốn rút ra nàng Bạch Hồng Bảo Kiếm.

Đồng thời Giang Bắc Nhiên trước mắt cũng nhảy ra ba cái tuyển hạng.