Chương 17: Thuật Bện Thêm Trận Pháp Học Tương Đương?

Kỳ thật tại vấn đề đồng phục bên trên, Giang Bắc Nhiên cũng từng có rất nhiều cân nhắc.

Đầu tiên một chút nếu như bọn hắn đều mặc tơ lụa xuống núi, cái kia hoàn toàn chính xác có thể chấn nhiếp một chút đạo chích, để bọn hắn bởi vì lo lắng Liễu Tử Câm mấy người các nàng nữ hài là đại gia tộc nào hậu duệ từ đó không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng đạo chích là đè lại, có thể Giang Bắc Nhiên gánh không được những cái kia tinh trùng lên não đời thứ hai a.

Chỉ bằng Liễu Tử Câm các nàng năm người tư sắc, nếu như mặc cho các nàng tùy ý hiện ra chính mình vẻ đẹp, ngày đó biết muốn trêu chọc bao nhiêu công tôn quý tộc, đại hiệp tiểu quan đến, đến lúc đó một chuyến thí luyện kết thúc, Giang Bắc Nhiên đoán chừng chính mình nói ít muốn phát động mười cái Hoàng cấp nhiệm vụ.

Cái này ai gánh vác được a! ?

Nhưng bây giờ thay đổi áo gai vải thô đi, cũng hoàn toàn không có đạt tới Giang Bắc Nhiên trong tưởng tượng dung nhập đám người, điệu thấp làm việc hiệu quả, ngược lại giống như là hướng trong bầy sói ném vào năm cái dê béo.

Ngẫm lại xem, năm cái bình dân ăn mặc mỹ nhân tuyệt thế, vậy còn không đến trêu đến dưới núi những nam nhân kia đem óc chó đều đánh ra tới.

‘Ai, xem ra làm tốt đồ vật quả nhiên vẫn là phải dùng, chỉ hy vọng các nàng đừng phát hiện trong đó đặc thù.’

Ở trong lòng thở dài, Giang Bắc Nhiên nhìn về phía Liễu Tử Câm các loại năm người nói ra: “Rất tốt, các ngươi đều tại trong thời gian quy định trở về, đây đối với chúng ta tới nói đều là một cái tốt đẹp bắt đầu, hiện tại đi theo ta, ta giúp các ngươi đem đồ còn dư lại phối tề.”

Giờ phút này Giang Bắc Nhiên thiết ấn uy tín xem như triệt để đứng lên, nghe được chỉ thị của hắn sau đem xem như trong lòng nhất không phục Phương Thu Dao cũng chỉ là bĩu môi, nhưng vẫn là ngoan ngoãn đi theo sau.

Đi vào cách đó không xa một tòa không người đình nghỉ mát, Giang Bắc Nhiên từ trong Càn Khôn giới lấy ra năm đỉnh mũ rơm cùng năm đôi giày cỏ.

Cái này Càn Khôn giới là Giang Bắc Nhiên lúc trước mới vừa vào tông lúc liền đạt được lễ gặp mặt, phía trên khắc lấy một cái « Tâm » chữ.

Lúc trước Giang Bắc Nhiên vừa gặp thời có thể nói đối với Quy Tâm tông sùng bái tới cực điểm, loại này tiểu thuyết nhân vật chính mới có đồ vật bọn hắn vậy mà xem như tân thủ gói quà đến phát.

Nhưng về sau hắn mới chậm rãi hiểu rõ đến bên trong thế giới này chỉ cần là người tu luyện, Càn Khôn giới căn bản là nhân thủ một viên, khác nhau chính là không gian lớn nhỏ thôi, giống Giang Bắc Nhiên cái này Càn Khôn giới dung lượng lớn khái không sai biệt lắm tương đương một cái bao tải, cũng là đại đa số người tu luyện trong tay Càn Khôn giới phù hợp.

Cái này Càn Khôn giới cũng cùng Giang Bắc Nhiên đang tưởng tượng bên trong một dạng thuận tiện, trừ vật sống không có khả năng hướng bên trong trang bên ngoài, mặt khác đều có thể đi đến nhét.

Nhìn thấy Giang Bắc Nhiên xuất ra mũ rơm cùng giày cỏ, Phương Thu Dao lông mày lần nữa cau chặt, nhưng lần này nàng không nói chuyện, dù sao nàng hiện tại đã là đem Giang Bắc Nhiên cũng làm làm nàng thí luyện bộ phận một trong, chỉ cần nhịn qua lần này liền tốt.

‘Về sau liền xem như bị chửi chết, chết bên ngoài, bị sư phụ đuổi ra đường, ta cũng sẽ không lại tìm người này cho ta làm thiết ấn!’

Đem mũ rơm cùng giày cỏ phóng tới năm cái sư muội trước mặt, Giang Bắc Nhiên cười nói: “Bây giờ đang là nóng bức, những này là ta đặc biệt cho các ngươi chuẩn bị đề phòng trúng gió phẩm, các ngươi mặc vào đi, giày kích thước không thích hợp liền nói với ta, ta giúp các ngươi đổi.”

Liễu Tử Câm mặc dù không phải rất ưa thích mũ rơm kiểu dáng, nhưng vẫn là lễ phép gật đầu nói: “Đa tạ sư huynh.” Sau đó chọn lấy một đỉnh mũ rơm cùng một đôi giày cỏ.

Ngồi vào một bên đem giày cỏ thay xong sau Liễu Tử Câm thuận tay đem mũ rơm cho đeo lên trên đầu.

‘A. . .’

Tại đem mũ rơm mang tốt trong nháy mắt, Liễu Tử Câm đột nhiên cảm giác cảnh sắc trước mắt biến mơ hồ, nhưng rất nhanh liền khôi phục.

Một bên vừa lĩnh xong mũ rơm cùng giày cỏ Phương Thu Dao mắt nhìn Liễu Tử Câm, có chút kỳ quái trừng mắt nhìn, cảm giác không giống như là bình thường Tử Câm tỷ mang đến cho hắn một cảm giác, nhưng lại nhìn kỹ đi qua, lại cảm thấy không có vấn đề gì.

‘Đại khái là bởi vì lần thứ nhất nhìn thấy Tử Câm tỷ mặc thành dạng này đi. Bất quá Tử Câm tỷ chính là Tử Câm tỷ, dù cho mặc thành dạng này hay là đẹp như vậy ~ ‘

Giờ phút này Giang Bắc Nhiên khi nhìn đến Liễu Tử Câm thay đổi mũ rơm cùng giày cỏ sau hài lòng nhẹ gật đầu.

‘Rất tốt, ẩn trận vận hành rất thông thuận, khí tràng đã hoàn toàn bị cải biến.’

Tại theo cùng chấp pháp đón lấy cao như thế khó khăn ủy thác về sau, Giang Bắc Nhiên đương nhiên không có khả năng cái gì chuẩn bị đều không làm, đang chờ đợi trong hai ngày thời gian, hắn nghiên cứu ra một bộ này đem thuật bện cùng trận pháp học dung hợp lại cùng nhau Mẫn Nhiên sáo trang.

Đơn giản tới nói chính là đem « Ẩn Khí Trận » biên đến mũ rơm cùng giày cỏ bên trong đi, cứ như vậy mũ rơm cùng giày cỏ liền sẽ biến thành một cái di động pháp trận, có thể tại người mặc chung quanh hình thành một tầng chướng nhãn pháp, hiệu quả chính là để người mặc cảm giác tồn tại trên phạm vi lớn giảm xuống, chỉ cần đợi ở trong đám người sẽ rất khó bị chú ý tới.

Chờ năm người đều đem Mẫn Nhiên sáo trang mặc được, Giang Bắc Nhiên lại từ trong Càn Khôn giới lấy ra năm khối màu xanh lá vải cháy đưa cho các nàng.

Vải cháy là Huyền Long đại lục trên trăm họ bọn họ thường dùng một loại đề phòng trúng gió vật dụng, là đem một loại cùng loại chuối tây rễ cây thực vật gia công thành tia, lại dệt là vải, mang lên mặt có thể che chắn ánh nắng, khu trục thời tiết nóng.

Đương nhiên, Giang Bắc Nhiên làm ra vải cháy tự nhiên cũng có chỗ đặc thù, gia nhập trận pháp học dệt phương pháp để nó có thể liên tiếp đến mũ rơm bên trên « Ẩn Khí Trận » trận nhãn, từ đó tăng cường Mẫn Nhiên sáo trang hiệu quả.

“Báo cáo! ( báo cáo! ) ( báo cáo! ) ”

Lúc này Ngu gia ba tỷ muội đồng thời giơ tay lên hô.

Giang Bắc Nhiên chỉ chỉ đứng ở chính giữa Ngu sư muội nói ra: “Ngươi hỏi trước.”

“Sư huynh cầm trong tay đây là cái gì?” Ngu Quy Chủy tiến lên một bước hỏi.

“Hả? Ngươi chưa thấy qua sao? Đây là vải cháy, đề phòng trúng gió dùng.”

“Vải cháy?” Ngu Quy Chủy trừng tròng mắt một mặt hiếu kỳ.

Giang Bắc Nhiên vừa nhìn về phía những người khác, phát hiện các nàng cũng là một mặt mờ mịt, rõ ràng đều không có gặp qua.

‘Ai, những này đại tiểu thư qua sinh hoạt quả nhiên cùng dân chúng bình thường tại hai cái thứ nguyên a. . .’

“Tóm lại ngươi mang lên mặt liền biết nó tốt.” Giang Bắc Nhiên nói đem vải cháy đưa cho Ngu Quy Chủy, sau đó vừa nhìn về phía một cái khác Ngu sư muội vấn đáp: “Ngươi đây, có vấn đề gì.”

“A, ta không sao, Nhị muội đã giúp ta hỏi.”

Tiếp lấy Giang Bắc Nhiên vừa nhìn về phía còn sót lại cái kia Ngu sư muội, “Ngươi cũng là vấn đề này?”

“Ân.” Ngu Quy Miểu dùng sức gật đầu một cái.

“Được, vậy các ngươi cùng đeo mang xem đi.” Giang Bắc Nhiên lại rút ra hai khối vải cháy đưa về phía các nàng.

“Oa, thơm quá a” . Giờ phút này đã đeo lên vải cháy Ngu Quy Chủy hai mắt phát sáng, mũi ngọc tinh xảo không ngừng nhún nhún, phảng phất muốn hút vào càng nhiều hương khí.

Mặt khác hai cái Ngu sư muội sau khi nghe được cũng liền bận bịu mang lên trên vải cháy, đồng thời kinh hỉ nói: “Thật thơm quá.”

Trước đó vì phòng ngừa Liễu Tử Câm hoặc là Phương Thu Dao đối với mang vải cháy có mãnh liệt tâm tình mâu thuẫn, Giang Bắc Nhiên đặc biệt đem làm tốt vải cháy ngâm mình ở hắn ủ chế Bách Hoa Mật bên trong, lại dùng trận pháp đem hương vị khóa tại trong phạm vi nhất định, người bên ngoài cơ bản nghe không đến.

Nhìn thấy Ngu gia ba tỷ muội vẻ mặt kinh hỉ, Liễu Tử Câm cùng Phương Thu Dao cũng không nhịn được tò mò, đi đến Giang Bắc Nhiên trước mặt đem còn lại hai khối vải cháy đều lĩnh đi.

“Thật ai, đeo lên đằng sau liền đặc biệt hương. Sư. . .” Liễu Tử Câm vừa muốn hỏi, liền vội vàng bịt miệng lại, mặc dù nàng rất chờ mong lại bị Giang sư huynh răn dạy một lần, nhưng nếu như lại chụp hai điểm mà nói, nàng liền trực tiếp thất bại.

“Báo cáo.” Liễu Tử Câm nhỏ giọng hô.

Nhìn thấy Liễu Tử Câm phản ứng Giang Bắc Nhiên trong lòng hết sức hài lòng, gật đầu nói: “Nói đi.”

“Xin hỏi cái này vải cháy bên trên là cái gì mùi thơm?”

Tại Liễu Tử Câm đưa ra vấn đề về sau, Ngu gia ba tỷ muội cũng là đồng thời nhìn phía Giang Bắc Nhiên, trên mặt viết đầy “Chúng ta cũng rất tò mò.”