Chương 18: Giống Như Thật Là Một Vị Rất Có Bản Lãnh Sư Huynh

Tại bốn đôi đầy hiếu kỳ đôi mắt sáng nhìn soi mói, Giang Bắc Nhiên từ trong Càn Khôn giới xuất ra một cái ngọc chất bình nhỏ đối với các nàng nói ra: “Đây là chính ta nhưỡng Bách Hoa Mật, là tập trăm hoa chi tinh hoa ủ chế đi ra, nó hương khí có thể giúp các ngươi đề thần tỉnh não.”

“Oa, sư huynh ngươi sẽ còn chính mình nhưỡng mật đâu?”

“Sư huynh có thể làm cho ta xem một chút cái này mật dáng dấp ra sao sao?”

“Sư huynh ta có thể nếm thử cái này mật sao?”

Nhìn xem Ngu gia ba tỷ muội lại gần ba tấm mặt, Giang Bắc Nhiên dùng sức ho khan một tiếng, dùng ánh mắt sắc bén quét các nàng một chút.

“Ngô. . .” Biết mình làm trái quy tắc ba tỷ muội vội vàng lui về tại chỗ.

Gật gật đầu, Giang Bắc Nhiên đem chứa Bách Hoa Mật cái bình mở ra, sau đó nhìn năm cái sư muội nói ra: “Trong tay của ta bình này Bách Hoa Mật bên trong chứa Hàn Tỏa Mai Hoa, Kim Anh Tử, Nhung Thảo Hoa, Hỏa Thương Thụ các loại thực vật tinh hoa, có rất tốt bổ huyết ích khí, thoải mái làn da, trú nhan mỹ dung tác dụng.”

Nghe phía sau tám chữ lúc Ngu gia ba tỷ muội cùng Liễu Tử Câm hai mắt lập tức tách ra lóe sáng quang mang, thậm chí ngay cả bên cạnh một mực quay đầu không nhìn bên này Phương Thu Dao cũng không nhịn được dựng lên lỗ tai.

Giang Bắc Nhiên sau khi thấy hơi nhếch khóe môi lên lên, “Xem ra các vị sư muội đều đối với trong tay của ta bình này Bách Hoa Mật cảm thấy rất hứng thú, như vậy như vậy đi, hành động lần này mà biểu hiện tốt nhất người sư muội kia ta có thể đưa nàng một bình.”

Ngu gia ba tỷ muội nghe xong lập tức reo hò một tiếng, mặc dù các nàng cũng không thể xác định Giang Bắc Nhiên nói những này hiệu quả là thật hay giả, nhưng dù sao không cần tiền, bao nhiêu tin một chút, mà lại cái này Bách Hoa Mật hương vị là thật rất dễ chịu, so với các nàng mua qua bất luận cái gì son phấn bột nước đều tốt hơn nghe.

Đem đã đưa đến hiệu quả Bách Hoa Mật thả lại Càn Khôn giới, Giang Bắc Nhiên nhìn xem năm người nói: “Thế nào? Giày còn vừa chân sao? Lần này không cần báo cáo, trực tiếp trả lời liền tốt.”

“Ta. . . Giống như có chút gấp.” Ngu Quy Thủy mở miệng hồi đáp,

Giang Bắc Nhiên hơi nhìn lướt qua Ngu Quy Thủy chân, đại khái xác định số đo rồi nói ra: “Ân, cởi ra cho ta đi, ta giúp ngươi sửa đổi một chút.”

“Vậy liền phiền phức sư huynh.” Ngu Quy Thủy nói cởi giày cỏ đưa cho Giang Bắc Nhiên.

Tiếp nhận giày cỏ, Giang Bắc Nhiên trực tiếp từ trong Càn Khôn giới rút ra một cây cỏ u-la liền bắt đầu đi lên biên.

Nhìn xem giày cỏ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn, Ngu Quy Thủy nháy mắt một mặt kinh ngạc nói: “Sư huynh tay của ngươi thật xảo a.”

Một bên khác Ngu Quy Chủy cũng đụng lên tới nói: “Đây cũng không phải là khéo tay vấn đề a? Sư huynh ngươi đây là cái gì cách bện? Sao có thể trực tiếp hướng đã biên tốt giày cỏ bên trên tiếp tục hướng xuống biên?”

Nhưng Giang Bắc Nhiên cũng không trả lời, mà là trầm mặc đem giày cỏ biên tốt sau đưa cho Ngu Quy Thủy nói: “Tốt, thử lại lần nữa đi.”

Một mặt không thể tưởng tượng nổi đem giày cỏ tiếp nhận, Ngu Quy Thủy cẩn thận từng li từng tí mặc vào thử một chút.

“Oa, thật vừa chân ai, sư huynh ngươi thật lợi hại.”

Mắt thấy mặt khác hai cái tỷ muội lại phải ồn ào, Giang Bắc Nhiên vội vàng hô: “Tốt, không cho phép ồn ào, những người khác giày cỏ còn có vấn đề sao?”

Còn lại bốn người đều lắc đầu.

‘Vậy mà đều là một cái số đo sao. . .’

Giang Bắc Nhiên viện nhiều như vậy giày cỏ nguyên bản đều là dự định dự bị, cho nên đều làm thành đồng dạng số đo nhỏ, đến lúc đó nếu như nhỏ hắn cũng thuận tiện đổi, nhưng hiện tại xem ra cũng không phải là rất cần.

“Nếu cũng không có vấn đề gì, chúng ta liền xuất phát đi Quản đường xác nhận nhiệm vụ thí luyện đi.”

“Đúng!”

Mang theo năm cái đã không còn như thế sặc sỡ loá mắt sư muội, Giang Bắc Nhiên bỗng cảm giác áp lực nhỏ rất nhiều, tối thiểu nhất từ bên cạnh bọn họ đi ngang qua những sư huynh đệ kia cũng sẽ không liên tiếp trở về nhìn.

Xe nhẹ đường quen đi vào Quản đường, Giang Bắc Nhiên vừa đi vào liền nghe đến có người gọi tên hắn.

“Bắc Nhiên sư đệ?”

Nghe được thanh âm quen thuộc này, Giang Bắc Nhiên lập tức quay người chắp tay nói: “Tần sư huynh tốt.”

Hướng phía Giang Bắc Nhiên chắp tay đáp lễ lại, Tần Mục Nguyên cười nói: “Lại tới thực hiện thiết ấn chức vụ sao?”

“Đúng thế.” Giang Bắc Nhiên gật gật đầu, sau đó quay người hướng năm vị sư muội giới thiệu nói: “Vị này là Tần Mục Nguyên, Tần sư huynh, là một vị phi thường chịu trách nhiệm hoa quan.”

Hoa quan là Quản đường bên trong chuyên môn phụ trách tuyên bố nhiệm vụ thí luyện cùng đến tiếp sau điều tra cho điểm phải chăng công chính nhân viên quản lý , bình thường do Quản đường hiền bài từ ưu tú thiết ấn bên trong chọn lựa đi ra, cho nên phần lớn đều tương đối tuổi trẻ.

Đã từng cũng có hiền bài muốn đề bạt Giang Bắc Nhiên khi hoa quan, làm sao Giang Bắc Nhiên công lực thực sự quá thấp, khó mà phục chúng, cho nên mới đành phải coi như thôi.

“Bái kiến Tần sư huynh.” Liễu Tử Câm các loại năm người cùng một chỗ hành lễ nói.

Nghe được năm cái sư muội làm lễ chào mình lúc Tần Mục Nguyên đột nhiên sững sờ, trong lòng không khỏi có chút kỳ quái.

‘Vừa mới có như thế năm vị sư muội đứng tại Bắc Nhiên sư đệ sau lưng sao?’

Nhưng dù sao cũng không thể mất cấp bậc lễ nghĩa, cho nên Tần Mục Nguyên cũng không có xoắn xuýt quá lâu, liền chắp tay đáp lễ nói: “Vạn Kiếm đường Tần Mục Nguyên gặp qua các vị sư muội.”

Chờ song phương nhận biết xong, Giang Bắc Nhiên đối với Tần Mục Nguyên chắp tay nói: “Tần sư huynh, lần này ta chính là cái này năm vị sư muội thiết ấn, phiền phức ngài tuyên bố một hạng nhiệm vụ thí luyện cho chúng ta.”

Tần Mục Nguyên nghe xong lại là sững sờ, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc, hắn đã nhận biết Giang Bắc Nhiên rất nhiều năm tháng, trong ấn tượng hắn từ trước tới giờ không mang nữ đệ tử xuống núi thí luyện, nhưng lần này chỉ một cái liền mang theo năm cái?

Nhìn xem Tần Mục Nguyên không gì sánh được vẻ mặt kinh ngạc, Giang Bắc Nhiên cũng là có một bụng nước đắng muốn ói, nhưng hắn biết oán trách cũng vô dụng, dứt khoát tiếp tục chắp tay nói: “Phiền phức Tần sư huynh.”

Tần Mục Nguyên lúc này mới kịp phản ứng, gật đầu nói: “Tốt, đi theo ta a.”

Đi đến trọn vẹn vô cùng quen thuộc nhận nhiệm vụ quá trình, Tần Mục Nguyên đem lần này nhiệm vụ thí luyện nói cho Giang Bắc Nhiên.

“Long Sơn trấn Tập Phú thôn gần nhất gặp nhiều lên hài đồng dụ dỗ sự kiện, người trong thôn đều mười phần sốt ruột, các ngươi ngay hôm đó khởi hành đi qua điều tra một chút chuyện này đi.”

Nói xong Tần Mục Nguyên đem một tấm tràn ngập văn tự giấy để lên bàn.

“Đệ tử lĩnh mệnh.” Ứng xong một tiếng, Giang Bắc Nhiên từ trong Càn Khôn giới xuất ra một phương in chính mình danh tự thiết ấn hướng trên giấy dùng sức ép một chút, cái này liền đại biểu lấy hắn đem làm thiết ấn là chuyện này phụ trách.

“Chúc Bắc Nhiên sư đệ thuận buồm xuôi gió.” Nói xong Tần Mục Nguyên lại cảm thấy có cái gì không đúng, mới đột nhiên tựa như nhớ tới cái gì đối với năm vị sư muội nói ra: “Cũng tương tự chúc các vị sư muội.”

‘Kỳ quái, làm sao luôn coi nhẹ cái này năm vị sư muội, chẳng lẽ là các nàng luyện cái gì nín hơi chi công? Vậy thật đúng là lợi hại a, tuổi quá trẻ vậy mà liền có thể đạt tới loại cảnh giới này.’

“Đa tạ sư huynh.” Liễu Tử Câm năm người lập tức hướng phía Tần Mục Nguyên làm cái vái chào.

“Ân, đi trên đường nhớ nghe nhiều Bắc Nhiên sư đệ mà nói, hắn là chúng ta Quy Tâm tông bên trong ít có ưu tú thiết ấn, các ngươi nhất định có thể từ trên người hắn học được rất nhiều việc.”

“Vâng.” Năm cái nữ hài đồng thời ứng thanh, nhưng suy nghĩ trong lòng lại là hoàn toàn khác biệt.

Liễu Tử Câm cũng không có gì ngoài ý muốn cùng kinh ngạc, bởi vì nàng vốn là bởi vì biết Giang Bắc Nhiên lợi hại mới có thể cố ý tới tìm hắn.

Phương Thu Dao thì là có chút khinh thường, nàng cảm thấy Giang Bắc Nhiên sở dĩ có thể bị nhiều người như vậy khích lệ chỉ là bởi vì hắn đủ sợ mà thôi, kỳ thật căn bản không có gì bản lĩnh thật sự.

Ngu gia ba tỷ muội thì là đối với Giang Bắc Nhiên càng phát ra hiếu kỳ, ngay từ đầu sư phụ nói là các nàng tìm một vị hết sức lợi hại thiết ấn lúc các nàng cũng không có quá mức để ý, dù sao thiết ấn mà thôi nha, các nàng cảm thấy đều không khác mấy, chỉ là mang theo đệ tử mới chấp hành một chút rất đơn giản thí luyện thôi, có thể lợi hại đi nơi nào?

Nhưng ở gặp mặt về sau, Giang Bắc Nhiên một loạt hành vi để các nàng cảm thấy vị sư huynh này thật giống như túi bách bảo đồng dạng, cái gì đều có thể ra bên ngoài cầm, còn có được một đôi vượt qua các nàng tưởng tượng xảo thủ.

Giờ phút này càng là có thể làm cho một vị hoa quan đại lực như thế tán thưởng.

‘Giống như. . . Thật là một vị phi thường có bản lĩnh sư huynh?’