Chương 11: Trong Sáo Lộ Người Rất Không Giống Phạm Nhân Bình Thường Chính Là Phạm Nhân

“Khụ khụ. . . Nguyên lai tiểu sư muội là thấy được sư huynh che giấu thực lực mới có thể đối với sư huynh như vậy cảm mến, ai, là tại hạ mắt vụng về a.” Nằm tại trên bãi cỏ Ngô Thanh Sách một mặt cười khổ nói.

Bên cạnh Giang Bắc Nhiên một bên vẻ mặt nhăn nhó ở trên người rút, vừa hướng Ngô Thanh Sách tự thân dạy dỗ, nói cho hắn biết tình yêu là cái gì, cũng cuối cùng dùng thiên cổ danh ngôn thu đuôi.

“Ngô sư đệ, thiên nhai nơi nào không cỏ thơm a.”

“Thiên nhai nơi nào không cỏ thơm. . . Thiên nhai nơi nào không cỏ thơm? Tốt một câu thiên nhai nơi nào không cỏ thơm!”

Cười to ba tiếng sau Ngô Thanh Sách ráng chống đỡ lấy bò lên, hướng phía Giang Bắc Nhiên ôm quyền nói: “Thanh Sách lĩnh giáo đến sư huynh học thức, vạn phần bội phục!”

Đằng sau càng là vì chính mình lỗ mãng các loại xin lỗi, nói nguyện ý làm bất cứ chuyện gì để đền bù chính mình lần này mạo phạm.

Nhìn thấy con cừu nhỏ lạc đường biết quay lại, Giang Bắc Nhiên cũng là rất vui mừng, vỗ Ngô Thanh Sách bả vai nói: “Sư huynh đệ ở giữa luận bàn mà thôi, có cái gì mạo phạm, bất quá sư huynh hoàn toàn chính xác có một việc nhờ ngươi, đó chính là đừng đem chuyện hôm nay truyền đi, liền xem như giữa ngươi và ta bí mật.”

Đã biết hệ thống cũng không phải mỗi lần đều có thể cho ra để toàn thân hắn trở ra lựa chọn, Giang Bắc Nhiên cũng liền minh bạch chính mình nhất định phải càng biết điều hơn, không phải vậy thế giới này đối với hắn ác ý thực sự quá lớn.

“Sư huynh lòng dạ quả nhiên rộng so giang hải, Thanh Sách thụ giáo.”

Ngô Thanh Sách nói xong liền phát ra lời thề, hứa hẹn chính mình tuyệt không đem chuyện này cáo tri người bên ngoài.

“Tốt, nhanh nằm xuống đi, ta giúp ngươi trừ độc chữa thương.”

“Sư huynh còn biết y thuật! ?” Ngô Thanh Sách không gì sánh được kinh ngạc.

“Hiểu sơ, hiểu sơ.” Giang Bắc Nhiên một bên nói một bên mở ra một cái bằng da bọc nhỏ, từ bên trong lấy ra một cây kim châm.

Nhưng ngay lúc hắn tìm đúng huyệt vị muốn đâm đi xuống lúc, Ngô Thanh Sách lại đột nhiên hét lớn một tiếng: “Sư huynh cẩn thận!”

Ngay sau đó Giang Bắc Nhiên cũng cảm giác được mình bị hướng xuống đột nhiên kéo một cái, đồng thời ngực truyền đến đau đớn một hồi.

“Sư huynh? Sư huynh! ? Sư huynh ngươi chịu đựng!”

“Phương nào đạo chích! Có bản lĩnh đi ra cùng ta đại chiến ba trăm hiệp!”

Đây là Giang Bắc Nhiên ngất đi trước nghe được câu nói sau cùng.

Tỉnh lại lần nữa lúc, Giang Bắc Nhiên phát hiện chính mình nằm ở một gian tràn đầy thảo dược mùi thơm trong phòng, cũng rất nhanh giải một bộ phận đầu đuôi sự tình.

Đầu tiên là lúc trước hắn trúng kiện kia mũi tên, trên đầu tên có độc, nếu như không phải Ngô Thanh Sách kịp thời đem hắn đưa đến Thanh Tâm đường, hắn rất có thể đã một mệnh ô hô.

Lại đến chính là Hình Đường đã phái ra người đi điều tra chuyện này, cũng nói cho hắn biết chân tướng chẳng mấy chốc sẽ tra ra manh mối.

Nhưng mà Giang Bắc Nhiên trong lòng rất rõ ràng, chân tướng chẳng mấy chốc sẽ tra ra manh mối cái gì cũng chỉ là an ủi một chút hắn mà thôi, hắn mặc dù chỉ ở Quy Tâm tông chờ đợi một năm, nhưng loại này đệ tử bị người âm thầm đánh lén sự tình đã nghe qua không dưới mấy chục cái cọc, nhưng mà này còn vẻn vẹn chỉ là hắn nghe được mà thôi.

Không có cách, tại loại này không có vân tay, không có thăm dò, không có Conan thời đại bên trong, phạm tội chi phí thực sự quá thấp.

Mà liền tại Giang Bắc Nhiên chính mình phân tích một hồi đến cùng là ai hạ hắc thủ lúc, cái kia Hoàng cấp hạ phẩm nhiệm vụ đột nhiên nhảy ra ngoài, lên một lượt mặt biểu hiện ra « Ngô Thanh Sách (√ ) » « Lâm Cửu Ca (√ ) »

Hơi tưởng tượng Giang Bắc Nhiên liền minh bạch cái này nhếch có ý tứ là hắn đã tiêu trừ hai người này đối với mình địch ý, cho nên phạm nhân chỉ còn lại có Vương Dư An.

‘Quả nhiên là biết người biết mặt không biết lòng a!’

Không thể không nói, trước đó Vương Dư An tại Giang Bắc Nhiên cái này điểm ấn tượng thật rất cao, đầu tiên hắn hình tượng bên trên là cái quân tử khiêm tốn, mà lại cha hắn là cái nhận bách tính kính yêu quan viên, gia giáo hẳn là cũng rất không tệ, lại thêm vừa nói liền sẽ đỏ mặt đến ngại ngùng kình.

Đủ loại “Quang hoàn” bọc tại trên người hắn thật là đột xuất một cái vô hại.

Tại không thấy được hệ thống nhắc nhở trước, Giang Bắc Nhiên thậm chí trước phân tích có phải hay không Lâm Cửu Ca mặt ngoài nghênh hợp chính mình “Báo chí” kế hoạch, vụng trộm đối với mình hạ độc thủ.

‘Rất không giống phạm nhân bình thường chính là phạm nhân, làm sao sáo lộ này đem quên đi đâu!’ Giang Bắc Nhiên ảo não thở dài ra một hơi, thẳng than mình hay là tuổi còn rất trẻ.

Đồng thời cũng minh bạch thực lực của hắn bây giờ mặc dù hoàn toàn chính xác so với lúc trước tại giếng mỏ lúc mạnh rất nhiều, nhưng hệ thống cũng là căn cứ hắn thực lực bây giờ cho ra độ khó cùng ban thưởng, nói cách khác chỉ cần hắn có chút sai lầm, như trước vẫn là có mất đi tính mạng khả năng.

Hảo hảo tỉnh lại một lần sau Giang Bắc Nhiên bắt đầu suy nghĩ làm như thế nào phản kích, phải biết hiện tại tình thế đã đảo ngược, hắn mới là chiếm ưu thế cực lớn cái kia.

Bởi vì hệ thống cho ra nhắc nhở quan hệ, Vương Dư An giả bộ như “Ngây thơ xử nam” diễn kỹ đã uổng phí hết, nhưng hắn cũng không biết Giang Bắc Nhiên đã khóa chặt hắn, cho nên hiện tại ngược lại là hắn cảnh giới tâm sẽ tương đối muốn thấp một chút, thậm chí Giang Bắc Nhiên tin tưởng hắn đã sau khi chuẩn bị xong tục hí mã.

‘Lần sau đem hắn hẹn đến cái góc tối không người một kiếm đâm chết được rồi.’

Đã trải qua như địa ngục hai tháng giếng mỏ sinh hoạt, Giang Bắc Nhiên sớm đã không phải cái gì người nhân từ nương tay, đối với loại này muốn đưa mình vào tử địa người, hắn ra tay lúc cũng sẽ không do dự.

‘Nhưng liền sợ hắn cái kia cha tìm tới cửa a. . .’

Một vị chuyên môn phụ trách trị an huyện úy, nếu như dốc hết toàn lực muốn tìm giết con của hắn hung thủ, vậy coi như cùng đồng dạng bộ khoái phá án hoàn toàn không phải một mã chuyện.

‘Cho nên con hàng này mới là Hoàng cấp trung phẩm nhiệm vụ lớn nhất chỗ khó chỗ à. . .’

Đằng sau Giang Bắc Nhiên trên giường tĩnh dưỡng nửa tháng, đồng thời cũng suy tư nửa tháng, trong lòng đã nghĩ ra một cái sọt khôi phục sau muốn làm sao cùng cái kia Vương Dư An đấu trí đấu dũng.

Nhưng lại tại Giang Bắc Nhiên nghĩ tóc đều ít đi rất nhiều lúc, trong một ngày buổi trưa, hệ thống nhắc nhở đột nhiên bắn ra ngoài, cũng nói cho hắn biết nhiệm vụ thất bại.

‘Thất bại! ?’

Đang nghĩ ngợi làm sao hủy thi diệt tích nhất không dễ dàng bị phát hiện Giang Bắc Nhiên một mặt mộng bức, ta làm sao lại thất bại rồi?

Trước đó hai nhiệm vụ mặc dù hắn cũng là thất bại chấm dứt, nhưng tối thiểu nhất hắn biết là vì cái gì, nhưng lần này hắn thật sự có chút mộng, hắn còn không có cùng cái kia Vương Dư An chân chính so chiêu một chút đâu, làm sao lại bại! ?

Thẳng đến hai ngày sau, Giang Bắc Nhiên mới từ đến thăm hắn Ngô Thanh Sách trong miệng biết nguyên nhân.

Vương Dư An chết rồi, chết tại trên đường hồi hương, nguyên nhân không rõ.

‘Chết! ? Hắn làm sao lại chết đâu! ?’

Trong nháy mắt, Giang Bắc Nhiên tâm tính toàn băng, chính mình dốc hết sức lực làm xong Ngô Thanh Sách cùng Lâm Cửu Ca, lại bị tên chó chết này ám toán nằm trên giường nửa tháng, mà lại nghe Thanh Tâm đường Trâu sư phụ nói, hắn trúng độc này rất khó triệt để thanh trừ, đằng sau ba tháng cũng không thể tu luyện, cũng không thể vận động dữ dội, không phải vậy rất có thể sẽ lưu lại mầm bệnh.

Bỏ ra to lớn như vậy đại giới, Giang Bắc Nhiên chính kìm nén một cỗ kình nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ này, đạt được cái kia Hoàng cấp trung phẩm ban thưởng đâu, kết quả là cái này! ? Liền cái này! ! ? ? ?

Một bên Ngô Thanh Sách nhìn xem Giang Bắc Nhiên cái kia rõ ràng bi thương tới cực điểm, nhưng lại cố nén không biểu hiện ra đến thần sắc, trong lòng không khỏi cảm khái sư huynh quả nhiên là người trọng tình trọng nghĩa, rõ ràng chẳng qua là khi qua bọn hắn một lần thiết ấn mà thôi, nhưng ở nghe được Vương sư đệ tin chết lúc lại đau lòng đến mức độ này.

‘Không hổ là trong nội tâm của ta hoàn mỹ sư huynh!’