Chương 7: Không Nhìn Thấy Người

Trương Tiểu Mạn cũng thấy Lạc Trần có chút keo kiệt mà cảm thấy tức giận, bất quá vẫn là dời sang chủ đề khác.

“Trước tiên ta cùng ngươi đi tìm khách sạn nghĩ ngơi một chút.” Trương Tiểu Mạn mở miệng nói.

“Tiểu Mạn, ngươi ở lại.” Mẹ của Trương Tiểu Mạn lạnh lùng gọi Trương Tiểu Mạn.

Mà Trương Tiểu Mạn thấy Lạc Trần không có phản ứng gì, cuối cùng vẫn là lựa chọn ở lại, không đi cùng Lạc Trần.

Nhìn Lạc Trần tự mình rời đi, Trương Tiểu Mạn có chút không đành lòng, dù sao Lạc Trần chưa quen cuộc sống nơi đây , một mình đi tới Thông Châu, đêm nay ở chỗ nào cũng là cả một vấn đề.

Bất quá cuối cùng vẫn thở dài một tiếng, Trương Tiểu Mạn tại sao ngươi lại không muốn từ bỏ.

Hắn và ngươi cũng không phải là người cùng một thế giới!

Sau khi Lạc Trần rời đi, mẹ của Trương Tiểu Mạn lập tức nghiêm mặt lại, cầm mấy cái túi lá trà, cũng không giữ lại, ngược lại ném ra ngoài từ cửa sổ.

“Đêm nay để cho nó ngủ ngoài đường đi.”

“Chỉ có mấy túi lá trà? thật là mất mặt!”

“Tiểu Mạn, không phải mẹ nói với con, Lạc gia này không có xứng với con, mẹ là người từng trải, ngươi nghe mẹ khuyên, từ bỏ hắn sớm đi.”

“Người như hắn, đời này đều khó có khả năng thành công.” Mẹ của Trương Tiểu Mạn từ đầu đến cuối đều coi thường Lạc Trần, hơn nữa còn có Trần Siêu đang theo đuổi con gái của mình, so với Trần siêu, Lạc Trần không tính là gì cả.

“Mẹ nó à, đây đều là chuyện của người trẻ tuổi, ngươi bớt tranh cãi được hay không?” Cha của Trương Tiểu Mạn nghe không nổi nữa, lên tiếng.

“Chuyện của người tuổi trẻ cái gì?”

“Tiểu Mạn, ngươi có thấy không, lão nương trước đây do mềm lòng mà gả cho cha của ngươi, cho là cha ngươi lúc đó chân thành đối xử tốt với ta, nhưng đến bây giờ ta mới hối hận, trước đây ta thực sự là bị mù, đi theo đồ vô dụng này ngậm bao nhiêu đắng?”

“Tiểu Mạn, ngươi ngàn vạn lần đừng giẫm lên vết xe đổ, phạm vào sai lầm của mẹ.”

“Gả cho ta khiến ngươi hối hận?” Cha của Trương Tiểu Mạn nổi giận.

Mắt thấy hai người đã bắt đàu cãi nhau, Trương Tiểu Mạn tức giận trở về phòng, hung hăng đóng sầm cửa lại, tiếp đó nhốt mình ở trong phòng ngủ không muốn ra ngoài.

Nhưng mà nàng không trách cha mẹ mình, ngược lại có chút trách cứ Lạc Trần.

Chẳng lẽ ngươi không nỡ xài thêm ít tiền để mua cái gì đó tốt đẹp hơn?

Mang mấy túi lá trà?

Suy nghĩ một chút cũng sẽ để cho người ta xem thường! Bạn trai Trương Tiểu Mạn ta lần đầu tiên tới nhà thế mà cũng chỉ mang mấy túi lá trà?

Trương Tiểu Mạn cũng cảm thấy có chút mất mặt.

Kỳ thực Lạc Trần thật vẫn mang theo không ít đồ quý trọng, bất quá sau khi Lạc Trần tỉnh lại trên tàu, đã quyết định không mang đến cho gia đình Trương Tiểu Mạn.

Ra ngoài sống, sống ở một nơi xa lạ, chưa quen cuộc sống nơi đây, hoàn toàn xác thực khá là phiền toái.

Bất quá lúc này, điện thoại của Lạc Trần vang lên .

“Ân, lão sư, ngươi đang ở đâu?”

“Được, ta liền đi đón ngươi, gia gia bảo ta đặt sẵn cho lão sư một cái phòng tổng thống ở khách sạn Minh Nguyệt.”

Khách sạn Minh Nguyệt, là khách sạn năm sao tốt nhất ở thành phố Thông Châu, nghe nói phòng tổng thống một đêm cao tới hơn 3 vạn, không phải người bình thường có thể tiêu phí nổi.

Thông Châu là một thành phố cực kỳ phồn hoa, đặc biệt là ban đêm, với đủ loại đèn, xe cộ tấp nập, nối liền không dứt.

Trên thực tế, Lạc Trần vẫn có chút thổn thức, tu hành ngàn năm vạn năm, âm mưu tranh đoạt, ngươi lừa ta gạt và chinh chiến tứ phương, giờ phút này đột nhiên ở trong thành thị náo nhiệt này, Lạc Trần có một loại cảm giác cực kỳ mất tự nhiên.

Nó giống như một con hổ dữ đã trải qua nhiều trận chiến đột nhiên đến với một đàn cừu không có sức phản kháng, nhưng điều đó sẽ khiến con hổ hơi choáng váng và khó chịu.

Không tự chủ liếm môi một cái, Lạc Trần nở nụ cười tà mị, ha ha, phàm trần, đây sẽ là thành phố đầu tiên sẽ bị ta chà đạp dưới chân.

Ở một ngã tư, Lạc Trần xách theo hành lý đứng tại nơi đó, mặc dù Lạc Trần là tiên tôn, nhưng mà bây giờ lại không có hiển lộ ra loại khí chất kia, mà giống như là một sinh viên chất phát mới ra trường, tăng thêm một thân trang phục của Lạc Trần, nhìn giống như từ nhà quê lần đầu được lên thành phố.

Lúc này, một chiếc xe taxi đi qua dừng lại trước mặt Lạc Thần, bấm còi inh ỏi.

Cửa sổ xe được kéo xuống, bên trong là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi, vẫy vẫy tay nói: “Anh ơi, anh có muốn đi taxi không?”

Lạc Trần lắc đầu, hắn đang chờ diệp song ở đây, hơn nữa đối phương hình như đã tới.

“Hừ, phi, đồ nhà nghèo.” Tài xế nghe được Lạc Trần cự tuyệt, thế là lập tức thay đổi sắc mặt, mắng một tiếng, khuôn mặt khinh bỉ, tiếp đó lại lái đi, hắn thấy tên nhà quê này đoán chừng là không có tiền, cho nên mới không định đón xe.

“Cút đi, không có tiền còn đi lên thành phố!” Hắn xem thường nhất là những thứ này nghèo này.

Chỉ là hắn vừa mới cất bước rời đi xa mười mấy mét, tài xế này liền thông qua kính chiếu hậu trông thấy một chiếc xe Ferrari màu vàng chậm rãi đứng tại chỗ tên nhà nghèo kia.

Sau đó, vẻ mặt của hắn sửng sốt, tên khốn nhà nghèo mà hắn khình thường đang bước vào xe.

“Lão sư, người ban nãy, có cần dạy dỗ chút không?” Rõ ràng vừa rồi Diệp Song ở cách đó không xa đã nhìn thấy một màn này.

Diệp song tính khí tự nhiên khó chịu, dù sao Diệp Song cũng không phải loại người dễ kết thân, nói trắng ra là, ở Thông Châu có thể có người nàng không dám động, nhưng người bình thường thật sự không phải là những người đó.

“Không cần, tự nhiên sẽ có thứ khác ra tay, đứng xem là được”.Mà Lạc Trần lại lắc đầu, tựa hồ cũng không tính tính toán, bất quá khóe miệng lại lộ ra một tia biểu tình nghiền ngẫm nhìn về phía chiếc xe taxi trước mặt.

Nhưng mà Lạc Trần lại không có dự định làm bất cứ điều gì với người tài xế taxi kia, bởi vì hắn thấy được một cảnh tượng rất thú vị.

“Thúc thúc, có thể cho cháu đi nhờ được không?”

Cái kia cho thuê Xa Ti Ky vốn đang đang nhìn chăm chú kính chiếu hậu, nhìn xem chiếc kia Lamborghini, bỗng nhiên liếc trong đất xuất hiện một thanh âm dọa tài xế kia kêu to một tiếng.

Tài xế taxi còn đang dán mắt vào kính chiếu hậu nhìn chiếc Ferrari thì đột nhiên một giọng nói lanh lảnh phát ra khiến tài xế giật mình.

Khi người lái xe nhìn kỹ, hóa ra đó là một người phụ nữ tóc dài mặc váy đỏ đang đứng bên cạnh hắn.

Có sinh ý tới cửa đương nhiên hắn tự nhiên cao hứng, bất quá đêm hôm khuya khoắt cô gái này mặc một thân áo đỏ, giống như có chút dọa người a, bất quá sau khi thấy rõ khuôn mặt của người phụ nữ đó, tài xế bỗng nhiên lộ ra vẻ biến thái, để người phụ nữ lên xe.

Lúc này Diệp Song vừa vặn lái xe chạy ngang qua chiếc taxi đó với tốc độ cực nhanh.

Mà Lạc Trần trong miệng biểu tình nghiền ngẫm càng ngày càng đậm.

“Lão sư sao thế?” Diệp Song có chút hiếu kỳ nhìn Lạc Trần.

“Ngươi có để ý xe taxi kia không?” Lạc Trần cũng không có giải thích, ngược lại mở miệng hỏi.

“A?” Diệp Song sững sờ, trên thực tế nàng vẫn luôn để ý, thậm chí còn nhớ kỹ biển số xe của chiếc taxi kia.

“Hành khách.” Lạc Trần nhắc nhở lần nữa đạo.

Nghe thấy Lạc Trần nhắc nhở, lúc này Diệp Song cũng đột nhiên nhớ tới, trên xe taxi màn hình hiển thị vốn là một chiếc xe taxi trống, tài xế chỉ khi nào thật sự có hành khách mới đổi từ “trống” thành “hành khách”

Nhưng điều rất kỳ lạ là Diệp Song có thể chắc chắn rằng cô ấy khi đi ngang qua nhưng nhận thấy rằng không có ai khác trong chiếc xe đó ngoại trừ tài xế, nhưng tài xế đã đổi chiếc xe trống trên màn hình thành hành khách.

Trên xe rõ ràng không có hành khách, tài xế kia đem màn hình đổi thành có khách làm gì?

“Hắn sắp chết.” Lạc Trần bỗng nhiên mở miệng nói.

“A?” Diệp Song bỗng nhiên giật nảy cả mình.

“Thế giới này rất rộng lớn, rất đặc sắc, có rất nhiều đồ vật mà người bình thường khó có thể tưởng tượng, sẽ có một ngày, ngươi sẽ biết.” Lạc Trần nhìn về phía đông của thành phố Thông Châu.

Nghe được Lạc Trần nói như vậy, Diệp Song đột nhiên toàn thân có chút khó chịu, cơ hồ toàn thân nổi da gà, chẳng lẽ thật sự có người ở trong xe sao?

Chỉ là bởi vì mình không nhìn thấy?

Ai đang ở trong chiếc xe đó?

Trong xe taxi. “Mỹ nữ, đi nơi nào?” tài xế mở miệng hỏi

“Bàn long vịnh!”

“Bàn long vịnh?” Tài xế đạp chân ga khởi hành, nhưng sau khi nghe đến Bàn Long Vịnh, tài xế luôn cảm thấy có gì đó không đúng.