Chương 10: Ngủ Cùng Mỹ Nữ

“Không cần cô quan tâm, dù sao chờ lát nữa thuốc sẽ hết hiệu lực, cô hãy lập tức rời khỏi nơi này cho tôi.” Lạc Trần nhàn nhạt mở miệng nói.

Cái gì !

Thuốc hết hiệu lực ?

“Cô bị bỏ thuốc, cho cô nhiều nhất 15 phút, tôi không muốn nói lần thứ 2.” Lạc Trần mở miệng nói.

Khuôn mặt của Lam Bối Nhi bởi vì bị hạ độc nên rất đỏ, thậm chí cả người cũng đã rất đỏ, nhưng nghe Lạc Trần nói câu này vẫn là để nàng cảm giác lỗ tai lập tức liền nóng lên, phảng phất đỏ hơn.

Vốn dĩ chiếc váy liền áo mà Lam Bối Nhi mặc chính là màu trắng hơi hơi mang một ít trong suốt, bây giờ bị nước lạnh xông lên, y phục dính sát trên thân Lam Bối Nhi, lập tức lộ ra vẻ quyến rũ động lòng người và xinh đẹp không gì sánh được.

Bất quá Lạc Trần không có tâm tư để đi thưởng thức dụ hoặc, mà là quay người rời đi.

Sau mười mấy phút, Lam Bối Nhi trùm khăn tắm đi ra, không thể không nói, cho dù là trùm khăn tắm, cặp đôi chân dài kia đã lộ ra, thẳng tắp mê người, thế nhưng là lại tại run lẩy bẩy, bị đông cứng thực sự không nhẹ.

Lạc Trần bây giờ đã pha một chén trà nóng và thuận tay đưa cho Lam Bối Nhi một ly.

“Cảm ơn.” Tiếp nhận chén trà, Lam Bối Nhi mở miệng nói, sau đó vụng trộm quan sát một chút Lạc Trần, phát hiện Lạc Trần thực sự có dáng dấp rất dễ nhìn.

Nếu không phải người này đã giết người, và mới cứu mạng mình, thì anh ấy thật sự rất hấp dẫn, đặc biệt là trên người luôn có một cỗ khí chất khó tả.

Bất quá anh ta có đẹp trai như thế nào đi chăng nữa thì cũng mới giết người, chính mình lại mỹ lệ như vậy, vạn nhất hắn nổi lên ý nghĩ xấu gì, như vậy chính mình chẳng phải là?

“Cô ngủ ghế sô pha, ta ngủ trong phòng ngủ, ta giúp ngươi đem điều hoà không khí mở ra, cô sẽ không bị lạnh.” Lạc Trần lạnh lùng bỏ lại một câu nói như vậy, trực tiếp đánh nát huyễn cảnh đẹp của Lam Bối Nhi , tiếp đó đứng dậy rời đi.

Lam Bối Nhi cảm thấy ngạc nhiên về lời nói của anh ta. Cô ngược lại muốn rời đi, nhưng quần áo còn ướt, muốn đi đoán chừng cũng rất khó khăn.

Tuy nhiên, Lạc Trần cảm thấy hơi kỳ quái, liệu có ai khác sẽ vào phòng sau khi Diệp Song Song đã an bài?

Kỳ thực, điều này cũng tại Diệp Song Song đã sơ suất bởi vì phòng này là phòng tổng thống bình thường thật đúng là không có người ở, và thường được để trống, cho nên Diệp Song Song căn bản cũng không có đi đăng ký, mà là cầm thẻ phòng trực tiếp liền đưa, ai biết sẽ để cho Vương Phú đánh bậy đánh bạ mà đi vào?

Tuy nhiên, Lạc Trần không nghĩ nhiều về điều này. dù sao đối với Tiên Tôn như hắn giết người như ngóe tới nói, chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn.

Ngược lại, đối với Lạc Trần mà nói có lực hấp dẫn nhất vẫn là viên hạt giống kia!

Mặc dù mọi người có thể tu luyện, nhưng mà hạt giống vẫn cần thiết, đặc biệt là đối với Lạc Trần hiện tại, mặc dù bây giờ chính bằng vào khí tức Thái Hoàng Kinh có thể tương đương với võ giả bình thường cấp bậc tông sư trở lên, thế nhưng cũng chỉ là một cỗ khí tức mà thôi.

Chân chính tu luyện đòi hỏi phải nhanh chóng giác ngộ và thức tỉnh.

Mà tự thân thức tỉnh, tại địa cầu linh khí khô kiệt, không cách nào trực tiếp hoàn thành, chỉ có thể thông qua hạt giống.

Đương nhiên hạt giống cũng chia rất nhiều loại, tỉ như xá lợi Phật giáo kỳ thực cũng là một loại hạt giống, bất quá cũng chỉ là hạt giống phổ thông, chỉ có thể dùng để thức tỉnh thần tàng trong cơ thể.

Mà có một số hạt giống không chỉ có thể dùng để thức tỉnh thần tàng trong cơ thể, thậm chí còn có thể mang theo một chút thần thông.

Bất quá cho dù là hạt giống phổ thông nhất, kỳ thực cũng vô cùng hiếm hoi, giống như xá lợi một dạng, không phải đi đầy đường cũng có thể tìm được, đối với người bình thường mà nói thật đúng là khó có được.

Lạc Trần cẩn thận bóc ra một lớp ván ép trên hộp gỗ, bên trong là một cuộn da thú màu vàng.

May mắn là bởi vì Thái Hoàng Kinh, Lạc Trần mới có thể cảm ứng được khí tức hạt giống, bằng không hôm nay hắn có khả năng bỏ lỡ hạt giống này.

Mở ra da thú, một cái hạt giống to bằng hạt đậu xuất hiện ở trước mắt Lạc Trần, bất quá viên hạt giống đã bị teo lại, hay nói cách khác là khô héo.

Cái này khiến Lạc Trần trở nên đau đầu, có cảm giác như một người bình thường đã nhận được mấy tỉ nhân dân tệ, lại bị thông báo số tiền kia bị ngân hàng phong tỏa.

Bất quá Lạc Trần lần nữa cẩn thận nghiên cứu một chút hạt giống này, trước mắt không khỏi sáng lên, lập tức hô hấp liền có chút dồn dập, không nghĩ tới, thật sự không nghĩ tới!

Bởi vì… hạt giống này thực chất là một hạt giống mang theo thần thông.

Mỗi một hạt giống đều là sau khi đại năng cổ đại ngã xuống lưu lại.

Nhưng mà có đại năng chỉ có thể đem dấu ấn tinh thần lưu lại, và những hạt giống đó tương đối phổ thông, chỉ có thể lấy ra thức tỉnh, nhưng mà có hạt giống lại bảo lưu lấy một chút truyền thừa.

Tỷ như hạt giống trong tay Lạc Trần này, chính là một cái hạt giống Thiên Nhãn thần thông, đơn giản tới nói, chính là hạt giống có chức năng thấu thị.

Lạc Trần đối với cái này đương nhiên sẽ có vẻ vô cùng cao hứng, bởi vì một cái hạt giống đã coi như là ngàn vàng khó mua , huống chi là một cái hạt giống mang theo truyền thừa thần thông Thiên Nhãn này?

Hạt giống như vậy, một khi bị luyện hóa, liền không cần tu luyện Thiên Nhãn, nó sẽ trở thành một loại thần thông, ngươi có thể trực tiếp nắm giữ nó.

Ngay cả Lạc Trần cũng không nghĩ tới, vận khí của mình tốt như thế, ngồi một chuyến đường cao tốc, không chỉ có lấy được một cái hạt giống, lại còn lấy được một hạt giống mang thần thông!

Phải biết, đối với người bình thường mà nói, lấy được hạt giống này, nếu như có thể dung hợp, không nói thấu thị nhìn mỹ nữ, chính là đi đánh bạc đó cũng là đánh cược nhất định thắng a!

“Ta sợ!”

Lam Bối Nhi bỗng nhiên ôm chăn mền đẩy cửa đi vào, gương mặt khẩn trương cùng sợ hãi.

Kỳ thực Lam Bối Nhi nội tâm vẫn là rất do dự, một bên là ác ma giết người không nháy mắt, một bên là người vừa mới chết trong phòng khách.

Sau một thời gian dài chật vật, Lam Bối Nhi vẫn cảm thấy ở bên cạnh Lạc Trần càng có cảm giác an toàn.

“Ta có thể ngủ bên cạnh ngươi được không?” Lam Bối Nhi cúi đầu, dùng ánh mắt liếc nhìn về phía Lạc Trần.

Lạc Trần trừng mắt nhìn Lam Bối Nhi, dọa cho Lam Bối Nhi sợ hãi đến mức lập tức nói.

“Ta bảo đảm không quấy rầy ngươi.”

Lạc Trần do dự một chút, tiếp đó vẫn là gật đầu đáp ứng.

Tiếp đó Lam Bối Nhi ôm chăn mền leo lên giường Lạc Trần, chiếm cứ một nửa vị trí.

Mặc dù cách chăn mền, nhưng mà vẫn có thể cảm nhận được mùi lẫn nhau.

Dù sao Lam Bối Nhi là một cái vưu vật, vừa mới tắm rửa qua trên thân còn lưu lại hương khí, hương khí tiến vào lỗ mũi Lạc Trần, làm Lạc Trần suýt chút nữa mất khống chế.

Suy cho cùng, dù lòng hắn có bình tĩnh đến đâu, đối mặt với loại cám dỗ này, chỉ cần Lạc Trần vẫn là một người đàn ông bình thường, trong lòng tất nhiên sẽ rung động.

Mà Lam Bối Nhi cảm thụ được trên người Lạc Trần khí tức nam tính mạnh mẽ, gương mặt lập tức liền đỏ lên, chính mình thế nhưng là minh tinh hạng nhất, may mắn là không có người nào biết chuyện, nếu không chuyện này đã lớn rồi.

Bất quá bởi vì thực sự sợ, cho nên Lam Bối Nhi cho dù cảm thấy không thích hợp, nhưng vẫn là mặt dạn mày dày ngủ ở bên cạnh Lạc Trần.

Một đêm này, hai người cách chăn mền ngủ được đều có chút tâm viên ý mã.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, hai người tựa hồ cũng ngủ rất ngon.

Bất quá buổi sáng thời điểm Lam Bối Nhi rời đi, rất là cung kính đưa cho Lạc Trần một tấm bưu thiếp.

Mà Lam Bối Nhi sau khi rời đi, Lạc Trần mới nhớ tới hôm nay còn muốn đi công ty của Trương Tiểu Mạn.

Lạc Trần bắt xe để tới đó, cũng không có lấy chiếc Lamborghini kia, dù sao nếu là hắn lấy Lamborghini đi làm, như vậy khó tránh khỏi có chút quá kiêu căng.

Dù là bây giờ công ty kia đã là của hắn.

Ở kiếp trước, trước khi đến Thông Châu, Lạc Trần liền quyết định cùng Trương Tiểu Mạn đi làm tại công ty của Trương Tiểu Mạn.

Dù sao hai người cùng một chỗ rất vui vẻ và hạnh phúc, đáng tiếc kiếp trước Lạc Trần đến công ty của Trương Tiểu Mạn lại bị đồng nghiệp trong công ty trào phúng, tăng thêm Trương Tiểu Mạn cuối cùng phản bội Lạc Trần, Lạc Trần có thể nói trở thành trò cười lớn nhất của công ty.

Một thế này, Lạc Trần cười, hết thảy tất cả đều sẽ không vậy.