Chương 2: Thông Châu Diệp Gia

“Song nhi, không được vô lễ.”

Vốn là nữ nhân này muốn giễu cợt Lạc Thần vài câu, lại bị lão nhân ngăn lại. Lão giả tựa hồ cực kỳ có hàm dưỡng, nhưng mà Lạc Trần vẫn là phát giác lão giả có tư thái của kẻ bề trên.

“Người trẻ tuổi, vừa rồi ngươi xem bức tranh này, tựa hồ là cực kỳ khinh thường?” Lão giả cũng khó chịu đối với ánh mắt của Lạc Trần khi nhìn bảo vật của mình.

“Giả.” Lạc Trần nhàn nhạt mở miệng đáp lại một câu.

“Giả?” Cô gái tên Song Nhi nghe câu này liền nổi giận, đứng dậy chỉ vào Lạc Trần.

“Bằng ngươi cũng dám nói bảo vật của gia gia ta là giả? Đúng là nói hưu nói vượn”. Diệp Song tràn đầy khinh thường nhìn Lạc Trần. Tùy tiện một người qua đường cũng dám hồ ngôn loạn ngữ trước mặt mình, Song nhi cảm giác tôn nghiêm của mình bị khiêu khích, đã rất lâu rồi không người nào dám nói như vậy ở trước mặt nàng.

“Song nhi, ngồi xuống.” Lão giả trầm giọng nói, bất quá sắc mặt lão ủ rũ, lộ ra vẻ bất mãn. “Người trẻ tuổi cơm có thể ăn bậy, nhưng mà không thể nói bậy, cái này chính là bảo vật mà ta đã tìm mấy cao thủ giám định sư thẩm định qua”.

Ông lão đầu đầy tóc bạc trắng, nhưng trên mặt lại tràn ngập hồng quang, khí tức dị thường bình tĩnh, nhìn không giống một lão nhân, ngược lại có khí chất của một người trẻ tuổi, Lạc Trần đoán được lão giả này hẳn là một cao thủ luyện võ, nhưng ngay cả cái gọi là cao thủ luyện võ, tự nhiên ở trong mắt Lạc Trần đều coi thường.

“Ta nói nó là giả, vậy thì nhất định là giả.” Lạc Trần không để ý nói.

“Hắc, ngươi giỏi lắm tiểu tử, hôm nay ta nhất định phải dạy cho ngươi một bài học”. Song nhi lần nữa giận đùng đùng đứng lên, phải biết, gia tộc nàng có thể nói là bá chủ ở Thông Châu, nàng đã sớm quen bá đạo, nói trắng ra là một tay che trời, hoành hành bá đạo đã quen, nói câu khó nghe, không cần nói những người khác, chính là thị trưởng Thông Châu cũng không dám vô lễ trước mặt gia gia nàng như thế.

“Chỉ bằng ngươi?” Lạc Trần khóe miệng mỉm cười, hắn tự nhiên nhìn ra được nữ hài tử trước mắt này cũng là người luyện võ, sợ là công phu quyền cước cũng luyện đại khái mười mấy năm. Nhưng mà cái gọi là công phu quyền cước ở trước mặt Lạc Trần vẫn không coi là cái gì.

Cho dù bây giờ tu vi hắn hoàn toàn biến mất, nhưng mà còn có khí tức Thái Hoàng Kinh hộ thể, người bình thường căn bản không động được hắn. Mặc dù lão giả có ý định ngăn cản, nhưng nhìn thấy thái độ của Lạc Trần liền cải biến suy nghĩ ngăn cản, mặc dù hắn không có lòng tranh cường háo thắng của người trẻ tuổi, nhưng mà hắn cũng coi như là đại nhân vật một phương, tự nhiên không muốn uy nghiêm bị mạo phạm.

Ngoài ra, Lạc Trần nói rằng bức tranh của hắn là giả, điều này thực sự khiến hắn có chút không quá cao hứng, cũng là lúc dạy cho đám thanh niên kiêu ngạo không biết trời cao đất rộng này một bài học. Mà đối với cháu gái của mình, mặc dù là nữ nhi, nhưng mà người bình thường thật đúng là không phải là đối thủ, dù sao nàng cũng đã rèn luyện hơn mười năm, điểm này lão rất có lòng tin.

“Tiểu tử thúi, sau này nhớ kỹ một chút, đừng có gặp ai cũng nói lung tung.” Song nhi vung tay lên, toàn bộ toa xe lập tức có mười mấy người đứng lên, rõ ràng lão giả này thân phận chắc chắn không tầm thường.

Vốn là nhân viên phục vụ muốn đi qua ngăn cản, nhưng mà có một đại hán đi đến trước mặt nhân viên phục vụ móc ra một tờ giấy chứng nhận, nhân viên phục vụ sắc mặt chợt biến đổi, nhìn ông lão một cái rồi cung kính lui ra ngoài, thản nhiên đóng cửa lại.

Mà nữ hài kia đi đến trước mặt Lạc Trần, tiếp đó cười lạnh một tiếng, khinh thường nhìn Lạc Thần, nhưng sau đó không thèm chào hỏi một cái liền tát Lạc Trần một cái.

Rõ ràng đối phương hoàn toàn không đem Lạc Trần để vào mắt. Bàn tay hung hăng tát tới, Bất quá Lạc Trần trốn cũng không có trốn, thậm chí nhìn cũng không thèm nhìn Song nhi.

Song Nhi chỉ muốn dạy cho Lạc Thần một bài học,bất quá nàng ra tay cũng quả thật có chút không nhẹ, tuy là con gái nhưng dù sao cũng là người luyện võ, một cái tát này, đổi thành người bình thường nhất định sẽ bị trật khớp. Nhưng ngay khi cái tát này sắp giáng xuống mặt Lạc Thần, đột nhiên trên mặt Song Nhi lộ ra vẻ kinh ngạc. Bởi vì cách khuôn mặt Lạc Trần có ba cm liền dừng lại.

Không phải Song nhi không muốn đánh, mà là đánh không được, bàn tay của nàng giáng xuống, như đụng phải một bức tường không khí vô hình. Khuôn mặt đều đỏ bừng, mặc cho nàng dùng lực mạnh như thế nào, cũng không cách nào tiến thêm dù chỉ một chút.

“Song nhi mau lui lại.” Sắc mặt lão giả đại biến, đột nhiên đứng dậy, sau đó như thiểm điện kéo Song nhi ra, trái tim cơ hồ muốn vọt tới cổ họng. Lập tức hướng về mười mấy người kia khoát tay áo.

Lấy nhãn lực của Lạc Trần, tự nhiên đã nhìn ra, vừa rồi mười mấy người kia thế nhưng là chuẩn bị rút súng.

Có chút ý tứ.

“Vị tiên sinh này, thật có lỗi với ngươi, là lão hủ càn rở.” Lão giả kia nhìn thấy Lạc Trần không có tiếp tục ra tay, mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, tiếp đó thái độ vô cùng cung kính đối với Lạc Trần liền ôm quyền cúi đầu.

“Song nhi, nhanh xin lỗi vị tiên sinh này.” Lão giả lập tức kéo thiếu nữ bên cạnh tới.

“Gia gia, ngươi làm gì? Ngươi là thân phận gì? Lại nói, ta không tin hắn có thể chống đỡ được ta”.

“Im miệng cho ta, ngươi biết cái gì?” Lão giả bỗng nhiên quát lớn, viên đạn có lẽ ngăn không được, nhưng mà đối phương lại có thể trước khi thuộc hạ ra tay đã có thể giết chết chính mình cùng cháu gái, lão rất chắc chắn.Nhân vật như vậy nếu như ra tay, cho dù là hắn cũng ngăn không được một chiêu của đối phương. Nội kình phóng ra ngoài, nếu như đối phương có sát tâm, sợ là có thể chỉ trong một hơi thở liền giết chết cả hai ông và cháu, Nhân vật như vậy căn bản không phải bọn hắn có thể trêu chọc.

“Người có thể nội kình phát ra ngoài cũng ít ỏi như sao Bắc Đẩu trong giới võ giả, xứng với danh hiệu ” Tông Sư”.” lão giả thầm nghĩ.

“Thực xin lỗi.” Song Nhi thần sắc không cam tâm tình nguyện, nhưng vẫn là nói lời xin lỗi.

“Lần sau không được làm như thế này nữa, không người nào dám tát ta.” Lạc Trần thần sắc rất lạnh nhạt, nhưng mà trong giọng nói lại để lộ ra một tia sát ý.

Hơn nữa giờ khắc này khí thế Lạc Trần thay đổi, giống như một vị thần cao cao tại thượng, khí thôn sơn hà, đè ép thiên địa, phảng phất giống như thần linh đích thân tới phàm trần. May mắn đối phương chỉ là một tiểu nữ hài, Lạc Trần lấy tâm thái từng là tiên tôn sẽ không tính toán quá mức. Bằng không chỉ cần dám dùng tay tát hắn, đối phương liền đã trở thành một bộ tử thi.

Khi trực tiếp đối mặt với khí thế của Lạc Thần, Song Nhi đột nhiên cảm thấy sống lưng ớn lạnh, toàn thân lạnh lẽo vô cùng, như thể đang ở trong hầm băng, hai chân mềm nhũn không thể tin được, trực tiếp ngã xuống đất.

“Tiên sinh, thật xin lỗi, là lão hủ càn rở, còn xin tiên sinh xem xét nàng chỉ là một nha đầu nhỏ tuổi mà giơ cao đánh khẽ.” Lão giả kia mồ hôi lạnh chảy ròng, lần nữa ôm quyền cúi đầu, đồng thời chính hắn cũng cảm giác có chút đứng không vững.

“Lão tiên sinh này có chút thú vị” Lạc Trần thầm nghĩ.

Giờ khắc này lão giả này nội tâm nhấc lên gợn sóng ngập trời, lấy địa vị cùng kiến ​​thức của hắn, tự nhiên có thể cảm ứng, biết được có một ít bí mật mà người thường không thể biết. Nhưng mà càng là biết những chuyện đó, hắn đối với Lạc Trần lại càng thêm e ngại, lão giả nội tâm cười khổ, thế mà lại ở trong một chiếc xe lửa, gặp phải dạng này nhân vật trong truyền thuyết.

Trên thực tế lão giả tại Thông Châu là một người cực kỳ có quyền thế, ít nhất tại Thông Châu mà nói, vẫn chưa có người nào có thể được hắn coi ở trong mắt, hai đạo hắc bạch một một số người đều phải nhìn sắc mặt hắn mà làm việc.Nhưng mà hôm nay, lần đầu tiên hắn cảm thấy hắn có thể trêu chọc phải người mà hắn không nên trêu chọc, lần đầu tiên trong nội tâm hắn hiện lên một tia hoảng sợ.

“Tại hạ Diệp Chính thiên, xin hỏi cao tính đại danh của tiên sinh?” Lão giả cười xoà nói.