Chương 1:Tiên Tôn Trở Về

Trên đỉnh Thái Sơn, 1 tia chớp phá vỡ không trung, phá vỡ Tế Đàn , Tiếng sấm và tia sét vang vọng, làm hủy hoại những di tích cổ đại, gây ra cuộc tranh luận gay gắt.

Trên một chiếc xe lửa hướng về Thông Châu, có một thanh niên ngồi với vẻ mặt hốt hoảng. Khuôn mặt anh ta có vẻ hơi tái nhợt, nhưng vẫn không thể kìm lại sức mạnh đang trỗi dậy, khiến anh ta trông vô cùng bất phàm, phản chiếu lên một thần thái khí phách phi thường.

“Liệu ta đã thực sự trọng sinh? Hay đây chỉ là ảo giác?” Thanh niên tên là Lạc Trần, thở dài và cẩn thận cảm nhận, phát hiện trong cơ thể mình, Thái Hoàng kinh như Thương Long ngủ đông sâu trong thâm uyên, không thể gọi tỉnh. Tất cả tu vi khác trong cơ thể anh biến mất hoàn toàn, chỉ còn Thái Hoàng kinh có thể lưu lại.

“Có vẻ như ta thật sự đã trở về, còn là quay về Địa Cầu vào thời điểm năm hai mươi tuổi.” Lạc Trần thì thầm với chính mình. hắn là hậu duệ cuối cùng của Thái Hoàng kinh, được kỳ vọng mang trong mình trọng trách bảo vệ và thừa kế truyền thừa vĩnh hằng.

Ban đầu Lạc Trần chỉ là một người bình thường, nhưng dưới cơ duyên xảo hợp, hắn đã tiến nhập vào Tu Chân giới và đạt được Thái Hoàng kinh, trở thành truyền nhân cuối cùng của Thái Hoàng kinh – uy chấn vạn giới. Anh từng bước một tu luyện và cuối cùng đạt đến vị trí vô thượng Tiên Tôn.

Trong quá khứ, Lạc Trần có thể nói là chiến vạn tộc mà không thất bại, quét ngang vạn giới, đối đầu với tất cả địch thủ, chân đạp càn khôn, sừng sững trên đỉnh vạn đạo. đáng tiếc hắn lại bị Đệ Tử Thái Dương kỷ và tam đại thiên tôn hợp lực đánh lén.

“Ha ha, tam đại thiên tôn? Các ngươi vì Thái Hoàng kinh, không tiếc gọi ra Vô Tự Thiên Thư cùng thập đại hung trận đánh lén ta, đáng tiếc bản tiên tôn mệnh lớn không có đến tuyệt lộ, cuối cùng lại trở về.” Lạc Trần cười lạnh, trong ánh mắt tỏa ra một hơi khí lạnh.

Đời trước của hắn mặc dù có chiến lực kinh thiên,vô số pháp thuật đè ép vạn đạo, trở thành Tiên Tôn, nhưng cuối cùng vẫn gặp kiếp nạn, máu vẩy thập đại hung trong trận, tự bạo mà chết.

Thế nhưng ở kiếp này khác biệt, hắn lần nữa trùng sinh, lần nữa về lại Địa Cầu. “Ta hiện tại chỉ cần tu lại thần cách trong cơ thể, xây dựng nên một nền tảng căn cơ kiên cố nhất, từng bước tu luyện và thu thập các pháp bảo thần chủng kinh thế từ khắp nơi trên Địa Cầu vào tay, như vậy cho dù là tam đại thiên tôn cũng chỉ có bị ta giẩm dưới chân.

“Ha ha, ta rất chờ mong lần nữa gặp lại các ngươi, đến lúc đó ta ngược lại muốn nhìn xem, các ngươi còn có tư cách là địch cùng ta ?” Lạc Trần khóe miệng lần nữa xẹt qua một tia cười lạnh.

“Tút tút tút…” Tiếng chuông vang lên, Lạc Trần lấy điện thoại ra xem xét, lông mày không khỏi nhíu lại, nhìn vào thông báo từ điện thoại, Lạc Trần đang vô cùng bình tĩnh, giờ đây không thể nhịn được dấy lên một tia lửa giận cừu hận.

Năm đó hắn vì sao có thể đi trên con đường tu hành, có quan hệ cùng chủ nhân của cú điện thoại này. Nhưng đó cũng bắt đầu là bi kịch của cả đời hắn.

Trong quá khứ, gia đình anh không phải là gia đình giàu có, nhưng cha anh vẫn có một căn hộ ở thành phố, cũng có chiếc xe, và một khoản tiền tiết kiệm không nhỏ. Cũng có thể coi là gia đình khá giả. Ngoài ra, gia đình anh còn có một doanh nghiệp nhỏ, có thể nói, bất kể như thế nào, anh đều có thể sống thoải mái. thế nhưng chuyến đi lần này, tất cả mọi thứ đã bị huỷ diệt.

Vừa tốt nghiệp đại học không lâu, hắn cùng bạn gái Trương Tiểu Mạn bị chia cắt ở hai nơi. Lần này, anh đã quyết định đi tìm kiếm bạn gái, vì Trương Tiểu Mạn, Lạc Trần thậm chí đã từ bỏ tiền đồ tốt ở thành phố U châu để làm một viên chức nhỏ ở Thông Châu.

Chỉ là Lạc Trần không nghĩ là việc Anh ta đi sẽ là khởi đầu của một thảm hoạ.

Anh ta đến Thông Châu với những lễ vật được lựa chọn cẩn thận, cuối cùng bị người đánh thành tàn phế, hai tay bị đánh gãy xương, đâù gối bị người đá nát, dẫn đến một thời gian dài ý chí tinh thần sa sút, thậm còn có suy nghĩ muốn tự sát

Hắn trở thành một người tàn tật, thậm chí không có khả năng tự sinh hoạt, để chữa bệnh cho hắn, cha hắn đã tiêu hết số tiền dành dụm của gia đình, bán hết nhà cửa xe cộ, cuối cùng còn phải đi nhặt rác kiếm sống qua ngày. Cho đến một đêm tuyết rơi, có người mang thi thể của người cha đã chết vì đông cứng về, hắn đã khóc không thành tiếng.

Trong 20 năm tiếp theo, hắn sống giống như một con chó, bị người cười nhạo và chửi rủa, thậm chí hắn còn phải đi ăn xin mà kiếm sống. Loại đả kích đó quá lớn đối với hắn, khiến Lạc Trần nản lòng, cuối cùng trong một buổi tối, Lạc Trần đi tới đỉnh núi Thái Sơn, nhảy xuống.

Không nghĩ tới hắn chẳng những không có chết, mà ngược lại tiến vào Tu Chân Giới, lĩnh ngộ Thái Hoàng Kinh, đi lên con đường tu hành, nghịch thiên. Thành tựu truyền thuyết Vô thượng, trở thành Tiên Tôn chấn nhiếp cả Tu Chân Giới.

Đáng tiếc, cho dù hắn là Vô Thượng Tiên Tôn cũng không cách nào phục sinh cha của mình, đây cũng là tiếc nuối lớn nhất của cả đời hắn, cũng là nguyên nhân khiến hắn không thể đột phá tầng cuối cùng.

Nhưng mà lần này thì bất đồng, hắn có thể sống lại một đời, Lạc Trần thề, cho dù là bất cứ ai cũng không thể làm tổn thương tới cha của hắn, còn có những kẻ thù ở Thông Châu, kiếp trước các ngươi khiến gia đình ta tan nhà nát cửa, kiếp này ta nhất định sẽ trả thù lại.

Sau khi kết nối điện thoại, liền vang lên một giọng nói có chút thiếu kiên nhẫn và lạnh lùng “Này, Lạc Trần, ngươi đến chưa nếu đến rồi liền sớm gọi điện thoại cho ta, ta và mẹ ta đang ở nhà ga chờ ngươi.” Sau đó, đầu dây bên kia không cho Lạc Thần thêm cơ hội, trực tiếp cúp điện thoại.

Khoé miệng Lạc Trần xẹt qua một vòng cười lạnh, kiếp trước hắn giống như là bị hóa điên vậy đi thích nữ nhân này, nhưng sau khi đến Thông Châu, lại bị cha mẹ đối phương xem thường, làm đủ mọi cách giễu cợt, làm khó làm dễ.

Vì bị gia đình phản đối, nữ nhân này lừa cha hắn cho hơn một triệu tiền tiết kiệm để gây dựng sự nghiệp, sau đó nhẫn tâm ruồng bỏ hắn, yêu một quan nhị đại tốt hơn hắn. Bất quá kiếp này, chúng ta có thể chậm rãi mà chơi, Lạc Trần không khỏi cười lạnh lần nữa.

Lạc Trần để điện thoại di động xuống, vừa vặn nhìn thấy một già một trẻ ngồi bên cạnh, lúc này, lão giả mở ra một chiếc hộp cổ quái, trên mặt lộ ra chờ mong, từ trong hộp lấy ra một bức tranh mở ra và thưởng thức.

Bất quá Lạc Trần liếc mắt nhìn, liền khinh thường mà thu hồi ánh mắt. ” Ánh mắt của ngươi là có ý gì, ngươi có hiểu không?”. Bỗng nhiên cô gái ngồi bên cạnh lão già hỏi, cô gái này bởi vì thân phận, từ nhỏ đã được người khác nuông chiều nên nảy sinh tính tình kiêu ngạo, khi nhìn thấy ánh mắt khinh bỉ của Lạc Trần, nhất thời nổi giận.

Hiểu không?

Nói Đùa?

Lạc Trần kiếp trước thế nhưng là tiên tôn, lấy kiến thức của hắn làm sao có thể không hiểu?, Hơn nữa, bức tranh trước mắt này, Lạc Trần chỉ cần liếc mắt là biết hàng giả, mà lão già kia lại thật cẩn thận, trên mặt lộ ra vẻ yêu thương, giống như là lấy được đồ thật vậy.