Chương 5: Có Thù Tất Báo

Vừa đẩy cửa vào, liền thấy cha của Trương Tiểu Mạn một tay cầm cái nồi, trên người buộc tạp dề từ phòng bếp đi ra.

“Ai nha, Tiểu Lạc, nhiều năm không gặp, tiểu tử ngươi lại cao lên không ít, cha ngươi sao không đến? Đã nhiều năm không nhìn thấy hắn.” Cha của Trương Tiểu mạn trên mặt nở nụ cười tươi và nói.

“Chào chú Trương, đã lâu không gặp, cha ta còn đang bận xử lý một ít chuyện trong xưởng , cho nên lần này không có đến.”

“Được rồi, đừng có nói nhiều nữa, ông nhìn lại ông xem, cả ngày mặc tạp dề có khác gì đàn bà không? Một chút tính cách đàn ông cũng không có.” Mẹ của Trương Tiểu Mạn cởi đôi giày cao gót, vừa trách móc nói.

“Ây da, có Tiểu Lạc ở đây, ngươi không thể cho ta chút mặt mũi?”

“Sĩ diện cái gì, lão nương chết đói, nhanh lên bưng món ăn lên, đợi chút nữa ta còn có hẹn cùng mấy chị em cùng nhau đến chỗ làm tóc .” Mẹ của Trương Tiểu Mạn hướng về ghế sô pha ngồi xuống.

Mà Trương Tiểu Mạn thì đi lấy bát đũa, còn Lạc Trần thì đi vào phòng bếp hỗ trợ bưng thức ăn.

“Tiểu Mạn, con qua đây một chút, không phải mẹ đã nói với con, tầm nhìn phải cao một chút, con xem ta tìm một người như ba con, sống cuộc sống chẳng ra gì, con nhìn lại Lạc Trần vừa mới tới đã chạy vào bếp, ta thật lo cho lắng nó và cha con cùng một dạng mà thôi.”

Khi mẹ của Trương Tiểu mạn nhìn thấy Lạc Trần vào bếp giúp dọn đồ ăn, không những không thích, ngược lại còn ở phía sau nói xấu Lạc Trần.

Mặc dù Mẹ của Trương Tiểu Mạn đã hạ giọng nói những lời này, nhưng mà Lạc Trần dù sao cũng từng là Tiên Tôn, làm sao lại nghe không được?

Kỳ thực, nếu như Lạc Trần không đi phụ dọn thức ăn, thì mẹ của Trương Tiểu Mạn cũng sẽ nói rằng hắn thực sự coi mình là khách.

Rất nhanh đồ ăn đã được dọn lên bàn, bốn người bắt đầu ngồi xuống ăn.

“Lạc Trần, ta muốn hỏi hỏi ngươi sau khi tới Thông Châu có dự định làm gì?” Mẹ của Trương Tiểu Mạn lúc này mới bắt đầu lên tiếng, mục đích rất rõ ràng, là muốn đặc ra điều kiện cho Lạc Trần.

“Mẹ, ăn cơm đi.”

“Con gái, có mấy lời vẫn phải nói cho rõ, mặc kệ làm gì, nhất định phải đem hết tiền giao cho ngươi.”

“Tạm thời con còn không có kế hoạch gì.” Lạc Trần hồi đáp, Lạc Trần nhớ kỹ, kỳ thực trước khi đến, liền đã sắp xếp xong xuôi công tác, đi đến công ty của Trương Tiểu Mạn làm, chỉ là Lạc Trần lười đi giải thích mà thôi.

“Ồ? Vậy ngươi dự định khi nào thì mua nhà? Để ta nói cho ngươi biết, ta vừa mới nói thời đại biệt thự cũng không phải thuận miệng nói suông, mà là thật sự muốn mua một căn nhà ở trung tâm.” Mẹ của Trương Tiểu Mạn nhíu mày mở miệng nói.

“Hơn nữa con gái của ta ưu tú như vậy, nhất định phải ngồi xe sang, ta cũng không làm khó ngươi,nhưng thế nào đi nữa cũng phải mua được một chiếc xe sang trọng triệu đô ?” Mẹ của Trương Tiểu Mạn trực tiếp sử dụng công phu sư tử ngoạm.

“Ngươi cũng đừng trả lời ta vội, ta có thể nói cho ngươi, gần đây có một công tử giàu có đang theo đuổi tiểu Mạn nhà chúng ta.” Mẹ của Trương Tiểu Mạn mở miệng lần nữa nói, ý tứ rất rõ ràng, con gái nhà ta không lo không có người cưới.

“Mẹ!” Trương Tiểu Mạn thần sắc biến đổi.

Mà Lạc Trần liếc mắt nhìn Trương Tiểu Mạn, nhưng mà Trương Tiểu Mạn lại hốt hoảng ánh mắt tránh né một chút.

Vừa vặn ngay lúc này, ngoài cửa vang lên một hồi thanh âm tiếng chuông cửa.

Trương Tiểu Mạn vì che giấu bối rối mà đứng dậy đi mở cửa.

“Chào, tiểu Mạn, nguyên lai ngươi ở nhà a! Như thế nào không nhận điện thoại của ta?” Ngoài cửa một người đàn ông khoảng 1m8, mặc bộ đồ Versace, đeo kính đen, trên cổ tay lộ ra một chiếc đồng hồ trị giá hàng trăm ngàn, hình như chính là một cái công tử nhà giàu a, bây giờ trong tay còn cầm một bó hoa tươi. Mà sau lưng của hắn là một chiếc xe Cayenne màu đen.

“Sao ngươi lại tới đây?” Trương Tiểu Mạn nhìn thấy người tới có chút hoảng loạn.

“Hôm nay không phải ngày nghĩ sao, ta muốn hỏi ngươi có rảnh hay không? Tối nay cùng ta đi xem phim đi?” Nam tử kia ôn nhu mở miệng nói.

“Tối nay ta có việc, không đi được.” Trương Tiểu Mạn do dự một chút vẫn là cự tuyệt, dù sao Lạc Trần còn đang ở đây.

“A, là tiểu trần a, sao ngươi lại tới đây? Đừng đứng ở bên ngoài nói chuyện, nhanh, mời vào bên trong, mời vào bên trong.” Mẹ của Trương Tiểu Mạn lập tức lộ ra thần thái vô cùng nhiệt huyết, trực tiếp đẩy Trương Tiểu Mạn ra, tiếp đó nắm lấy cái tay của người kia, trực tiếp đem hắn kéo vào trong.

Mà Lạc Trần trong khoảnh khắc khi nhìn thấy nam tử, nội tâm bỗng nhiên bùng lên lửa giận!

Trần Siêu!

Đủ loại thù hận từ kiếp trước nhất thời tràn vào trong lòng Lạc Trần.

Trần Siêu ở kiếp trước giống như cơn ác mộng của Lạc Trần, cao không thể với tới được.

Hắn là con trai của phó thị trưởng của thành phố Thông Châu, tại Thông Châu có thể nói có tiền, có quyền, có thế.

Ban đầu, mặc dù gia đình của Trương Tiểu Mạn phản đối, nhưng tình cảm của Trương Tiểu Mạn dành cho Lạc Trần còn khá tốt, nhưng thật đáng tiếc về sau khi Trần Siêu xuất hiện, sau đó dưới sự đập phá liên tục của các loại xa xỉ phẩm, Trương Tiểu Mạn cuối cùng không thể chịu đựng được sự cám dỗ và dụ hoặc, phản bội Lạc Trần.

Đáng hận nhất chính là, Trương Tiểu Mạn một bên thì ân ái với Trần Siêu, một bên thì giấu diếm lừa gạt với Lạc Trần.

Điều này khiến người chung quanh đều chê cười Lạc Trần, cuối cùng có một lần Lạc Trần bắt gian tại giường sau đó, Lạc Trần mới biết được hết thảy, lúc trước, mẹ của Trương Tiểu mạn lừa gạt lấy hết 1 triệu của Lạc Trần.

Cuối cùng Lạc Trần không phục đi tìm Trần Siêu, lại bị Trần Siêu khích tướng lừa đánh cược, Trần Siêu thiết hạ âm mưu, để Lạc Trần thua ròng rã 1000 vạn, Lạc Trần không có đủ số tiền này, Trần Siêu liền tìm người đem hai tay Lạc Trần đánh gãy, đầu gối đập nát, khiến Lạc Trần triệt để trở thành một tên phế nhân!

Có thể nói khởi đầu của bi kịch ở kiếp trước là do nam nhân ở trước mặt này ban cho, nhưng hiện tại Lạc Trần đã không còn là Lạc Trần ở kiếp trước, kiếp trước Trần Siêu cho hắn thứ gì, ở kiếp này, Lạc Trần sẽ hoàn trả lại gấp mười gấp trăm gấp nghìn lần!

“Tiểu Trần, ngươi tới cũng không báo trước một tiếng, ngươi xem còn không có chuẩn bị món ăn gì ngon cho ngươi, ngươi trước ngồi xuống a, hôm nay ta cao hứng, để ta xuống bếp làm hai món đặc biệt cho ngươi.” Mẹ của Trương Tiểu Mạn nói xong liền buộc tạp dề lên và đi xuống bếp.

“Dì à, đây là nước hoa mà bằng hữu ta từ nước Pháp mang về, ta đã lấy được một bình cho dì, dì xem một chút xem có thích hay không, nếu thích ta lại để cho người mang thêm qua cho dì.” Trần Siêu tay trái đang cầm hoa, tay phải xách theo một cái hộp quà mở miệng cười nói.

“Ta thích, ta thích, ngươi nói ngươi tới là đủ rồi, mang theo lễ vật làm gì?” Mẹ của Trương Tiểu Mạn cười nói.

Nhưng mà ánh mắt lại không tự chủ được thoáng nhìn, nàng tự nhiên nhìn ra, nước hoa này thế nào cũng phải mấy chục nghìn a?

“Vị này là?” Trần Siêu ánh mắt tự nhiên cũng rơi xuống trên người Lạc Trần.

“Hắn à? Là bạn thời đại học của tiểu Mạn, cha của hắn và ông chồng vô tích sự nhà ta cũng là bạn học, nhà cậu ta ở huyện, đang định tới Thông Châu tìm việc đó.”

Mẹ của Trương Tiểu Mạn thay đổi lời nói, rõ ràng Lạc Trần là bạn trai của Trương Tiểu Mạn, nhưng mà mẹ của Trương Tiểu Mạn lại cố ý không có nói ra, ngược lại là lấy thân phận bạn học để giới thiệu.

“Xin chào.” Trần Siêu tựa hồ đã nhìn ra chút gì, tiếp đó đưa tay ra muốn bắt tay Lạc trần, nhưng mà nội tâm vẫn không khỏi phải mang theo một tia cười lạnh.

Bất quá khiến người ngoài ý chính là, Lạc Trần nhìn cũng chưa từng nhìn Trần Siêu một cái, tự mình gắp thức ăn.

Bàn tay của Trần Siêu đang lơ lửng trên không trung.

Điều này khiến Trần Siêu lập tức lúng túng, thần sắc lập tức có chút mất tự nhiên.