Chương 9: Căn hầm bỏ hoang

Diệp Tiểu Manh cảm giác có chút giá lạnh, nhất định do ngủ thiếp thấy ác mộng nên đem chăn đá rơi xuống mất rồi!

Nàng mơ hồ nhớ được mình nhìn thấy ác mộng, trong mộng Trình Tú biến thành một quái vật có nanh, nắm lấy mắt cá chân của nàng, nàng liều mạng muốn tránh thoát nhưng khí lực của quái vật lớn đến kinh người.

– Khát nước quá…Ân?

Diệp Tiểu Manh muốn ngồi dậy tìm một chút nước uống, lại phát hiện tay chân không thể nhúc nhích.

– Quỷ áp giường sao?

Thân thể cùng đại não tựa hồ mất đi liên lạc, toàn thân ngay cả đầu ngón tay cũng không thể nhúc nhích, chỉ có thể chuyển động đôi mắt.

– Nơi này…là nơi nào? Không phải mộng sao?

Diệp Tiểu Manh đánh giá bốn phía, trong căn phòng tối như mực có thể dùng ánh mắt phân biệt được đồ vật không nhiều lắm, nhưng Diệp Tiểu Manh rất khẳng định nơi này tuyệt đối không phải phòng mình.

Trên trần nhà đỉnh đầu, một đồ án hình tròn quỷ dị lóe ra ánh sáng màu đỏ, ánh sáng ảm đạm làm cho người ta có cảm giác tâm tình như đang bị đè nén, Diệp Tiểu Manh cảm giác sau lưng có chút đau nhức, nằm trên mặt đá thật không thoải mái như nằm trên nệm giường trong nhà.

– Cô đã tỉnh rồi.

Thanh âm Trình Tú truyền qua, Diệp Tiểu Manh theo thanh âm miễn cưỡng có thể thấy được ở phía xa có hai thân ảnh mơ hồ đang đứng.

– Xoẹt!

Trình Tú dùng diêm đốt sáng cây nến màu trắng, dùng tay cầm lấy chậm rãi đi về hướng Diệp Tiểu Manh. Trong không khí tản ra mùi hôi thối, càng lúc càng gần. Diệp Tiểu Manh dần dần thấy rõ trên gương mặt người bạn thân đang tróc ra từng miếng thịt, lộ ra mạch máu đỏ tươi cùng xương cốt trắng hếu.

– Rốt cục cô là thứ gì vậy…

Diệp Tiểu Manh có chút sợ hãi, ác quỷ nàng cũng từng thấy qua, nhưng loại quái vật giống như cương thi này nàng lần đầu tiên mới thấy, huống chi đây còn là thân thể của người bạn thân thiết nhất.

– Cô chỉ cần biết sau này tôi chính là chủ nhân của cô là được.

Trình Tú nhìn Diệp Tiểu Manh lộ ra vẻ mỉm cười mà cô ta cho rằng rất hòa nhã, nhưng hiện lên trên gương mặt thối rữa lại làm cho người ta dựng đứng tóc gáy.

– Nhanh thôi, trăng sắp lên rồi.

Trình Tú có chút hưng phấn.

– Khó được cơ hội tìm thấy một thân thể hoàn mỹ như vậy, so sánh với thế phẩm này mạnh hơn nhiều lắm.

Da thịt trên cánh tay Trình Tú bắt đầu từ từ tróc ra, mấy chỗ vết thương mang theo thịt nhão chỉ còn dựa vào lớp da treo lủng lẳng trên người.

– Rốt cục cô làm gì Trình Tú?

Diệp Tiểu Manh càng thêm lo lắng cho bạn hơn cả chính an nguy của mình.

– Sao thế, Tiểu Manh, cô không nhận ra tôi sao, tôi chính là Trình Tú đây, ha ha ha ha…

Trình Tú tựa hồ nghe được một chuyện rất buồn cười, lớn tiếng cười lên, căn bản không thèm để ý bởi vì cười to mà làn da bung ra rách rưới.

– Khi tôi vừa mới tới thành phố này liền chú ý tới cô, cô và tôi có dòng máu giống như nhau, cho nên tôi nghĩ biện pháp chuyển tới trường học của cô, cùng cô trở thành bạn bè. Làm sao, cô quên chúng ta từng cùng nhau trải qua cuộc sống vui vẻ sao? Quên chúng ta từng nhiều lần nửa đêm ở trên một giường nói chuyện phiếm suốt đêm sao? Cô biết Trình Tú cũng chính là tôi a, ha ha ha ha…

– Kẻ lừa gạt…Thì ra hết thảy đều là gạt người sao…

Diệp Tiểu Manh thật bi thương. Bởi vì nàng có thể nhìn thấy quỷ hồn, Diệp Tiểu Manh rất ít cơ hội kết giao bạn bè, bởi vì khi nàng nói sự thật với bạn bè về thế giới của nàng, tất cả mọi người đều cho rằng nàng là người điên nên rời xa nàng. Thật vất vả mới tìm được một người bạn có thể thành thật bí mật với nhau, nhưng bây giờ lại nói cho nàng biết hết thảy bất quá chỉ là một âm mưu, hết thảy những quá khứ vui vẻ đều là giả dối, toàn bộ đều là giả dối, hết thảy chỉ là âm mưu bởi vì muốn bắt cóc nàng mà bố trí, Diệp Tiểu Manh nhẫn nhịn không để nước mắt chảy xuống.

– Quái vật, Minh Diệu sẽ đến cứu tôi!

Diệp Tiểu Manh cầu nguyện trong lòng.

– Minh Diệu mau tới đi!

– Minh Diệu? Là thám tử tư không có bao nhiêu năng lực đó sao? Ha ha, cô cho rằng lực lượng của người phàm có thể ngăn cản được tôi sao?

Trình Tú cũng không xem Minh Diệu vào trong mắt.

– Lần trước hắn cứu được cô chỉ là vận khí tốt, hắn liều mạng bị tử linh độc khí nhập vào cơ thể vội vàng chạy về, bây giờ còn có thể cử động hay không hãy còn là vấn đề.

Theo cô ta xem ra, Minh Diệu bất quá chỉ là một thám tử tư có chút linh lực mỗi ngày ăn no chờ chết, nhờ vào việc thám tử theo dõi vợ người khác, tìm kiếm thân nhân dùm người khác mà thôi.

– Vậy sao, vậy chúng ta chờ xem.

Diệp Tiểu Manh cảm thấy thật may mắn vì mình vẫn chưa đem chuyện Minh Diệu có lực lượng nói với Trình Tú.

– Minh Diệu bị thương sao, sao hắn không nói với mình chứ, không có gì nghiêm trọng đi?

Diệp Tiểu Manh bắt đầu có chút lo lắng cho thân thể của Minh Diệu.

– Không cần sợ, ánh trăng lập tức lên cao rồi, hồn phách trên thế gian bắt đầu tụ tập, mang đến cho ta lực lượng, sau này cô sẽ tiếp tục vui vẻ mà sống, sẽ không đói bụng, không rét lạnh, không già yếu, sẽ không có phiền não, chẳng qua thế giới của cô sẽ biến thành một cái bình nhỏ, yên lặng nhìn vào thế giới này, cái thế giới vốn thuộc về cô.

– Cô định làm gì tôi?

Diệp Tiểu Manh bình tĩnh lại. Đầu tiên phải hiểu rõ mục đích của tên quái vật này mới có thể nghĩ ra biện pháp bỏ chạy, nàng thầm nghĩ trong lòng.

– Cô không cần biết, chỉ cần hưởng thụ hết thảy là được.

Trình Tú hít một hơi thật sâu.

– Kỳ quái, tại sao còn chưa tụ tập đủ?

Đột nhiên trên mặt đất truyền ra chấn động, đồ án trên trần nhà càng ngày càng trở nên ảm đạm.

– Là Minh Diệu sao?

Trong lòng Diệp Tiểu Manh mặc niệm tên Minh Diệu.

– Mau tới cứu tôi đi.

– Ngươi đi nhìn một chút.

Trình Tú quay đầu lại nhìn bóng đen nói:

– Có người phá hư kết giới của ta, đi thu thập chúng, không cho bất luận kẻ nào quấy rầy đến ta.

Bóng đen chậm rãi biến mất trong bóng tối.

– Chị xác định chính là nơi này sao?

Đối với việc thật dễ dàng đi vào căn hầm, Minh Diệu cảm thấy thật kỳ quái.

– Chẳng lẽ không hề có chút phòng hộ nào sao chứ, pháp thuật này sẽ không thể không bị quấy rầy à?

– Tôi cũng không biết, nói thế này, khi đang tiến hành loại nghi thức lớn kia ma pháp sư sẽ thiết lập kết giới cường lực phòng ngừa những người khác xâm lấn.

Ada đem Lục Mang Tinh Ngân Liên vốn định dùng bài trừ kết giới bỏ vào trong túi.

– Chúng ta cẩn thận một chút, có thể sẽ có bẫy rập gì đó.

Minh Diệu lấy ra một trương Chiếu Minh Phù, trương phù phát ra ánh sáng chiếu khắp căn hầm, hai người cẩn thận theo phương hướng cây gậy thủy tinh chỉ tới đi về phía trước.

Vào thời gian đầu giải phóng, có rất nhiều thành phố cùng núi non xây dựng không ít hầm trú ẩn, nhưng đến hiện tại phần lớn đã bị bỏ hoang, trên vách mọc đầy rong rêu, trên mặt đất còn ẩm ướt. Thỉnh thoảng có tiếng kêu rin rít của loài chuột, bởi vì hồi âm vang vọng nghe thật rõ ràng.

– Sắp đến rồi!

Cây gậy thủy tinh trong tay Ada càng ngày càng đỏ lên, là tín hiệu sắp đến gần mục tiêu.

– Cẩn thận!

Minh Diệu cảm giác được có điều gì không đúng ngay lập tức đẩy mạnh Ada, tự mình nhảy ngược ra sau một bước dài.

– Thịch!

Một khối nước bùn khổng lồ từ trên đỉnh đầu rơi xuống, đập nổi lên một đống bọt nước, chính là chỗ đứng vừa rồi của hai người.

– Ra đi, ta thấy được ngươi.

Minh Diệu lạnh lùng nhìn vào bóng tối nói.

Một người trung niên mặc âu phục màu vàng từ trong bóng tối chậm rãi đi ra, Minh Diệu cũng nhìn thấy rõ mặt của hắn.

– Nguyên lai là ông, bản thân tôi đúng là nhìn sai lầm, không nhìn ra được thì ra trên người ông cũng có thứ không sạch sẽ.

Minh Diệu nhận ra người đàn ông này chính là chồng của người phụ nữ đã tự sát.

– Cậu sẽ không thể nhìn ra đâu.

Ada đau lòng vuốt vuốt túi xách hiệu LV dính nước.

– Loại oán linh này bởi vì bình thường bị ma pháp sư giấu bên trong tiềm thức người khác, dựa vào việc cắn nuốt dục vọng của con người mà sinh hoạt, dần dần sẽ xóa đi ý thức của chủ nhân, trước khi thành công sẽ rất khó phân biệt rõ ràng.

Người đàn ông trung niên tựa hồ cũng không nghe được bọn họ nói chuyện, cúi đầu, hai ngón tay khấu chặt một chỗ, xương cốt trên người không ngừng vặn vẹo bên dưới lớp quần áo cũng có thể thấy được rõ ràng.

– Hắn đang làm gì thế?

Minh Diệu thấp giọng hỏi Ada.

– Nhân cách giao thế, nhanh, thừa dịp hiện tại giết chết hắn.

Ada bắt đầu tìm kiếm dụng cụ trong túi xách.

– Khu Ma Sư Châu Âu các vị dùng đồ thật quá phiền toái, để cho tôi tới đi.

Minh Diệu lấy ra một trường phù trong túi quần.

– Vị nam, tị, ngọ, vị, mậu quý hợp hóa hỏa, tật!

Một đoàn hỏa cầu chiếu sáng cả lối đi, bắn thẳng tới chỗ người đàn ông trung niên.

Người đàn ông tựa hồ vừa thức tỉnh, cong người lên, hai tay đẩy ra trước, giọt nước trên mặt đất giống như vừa sống lại bay lên giội vào hỏa cầu.

– Phốc xuy!

Giống như than cháy đỏ bị ném vào trong ao nước, ngọn lửa bị dập tắt, trong thông đạo tràn ngập hơi nước nóng hực bức người, Minh Diệu cùng Ada có chút khó mở mắt.

– Quá muộn!

Người đàn ông mở miệng.

– Thân thể này hoàn toàn thuộc về ta!

Minh Diệu cùng Ada lui ra sau hai bước, đề phòng nhìn người đàn ông trước mắt.

– Ngươi là Sử Ma của Merlin sao?

Ada cầm túi xách vòng ra phía sau, thò tay tìm đồ vật bên trong.

– Không cần phí công, muốn ám toán ta sao, ta cũng thấy được!

Người đàn ông nghiêng đầu nhìn Ada.

– Diệp Tiểu Manh ở đâu?

Minh Diệu không muốn tiếp tục lãng phí thời gian, mỗi một giây trôi qua Tiểu Manh sẽ càng tăng thêm nguy hiểm.

– Là cô bé bị bắt đó sao? Thật đáng tiếc, các ngươi sẽ không thể nhìn thấy nàng, bởi vì các ngươi sẽ phải chết tại nơi này.

Người đàn ông trung niên thè lưỡi liếm đôi môi:

– Các ngươi qua không được, đường này không thông.

– Vậy cũng không nhất định, giết chết ngươi là đi qua được rồi!

Minh Diệu lấy ra thêm trương phù.

– Ly hỏa, tật!

Năm hỏa cầu hướng người trung niên bay đi, số lượng tuy nhiều nhưng kích thước nhỏ hơn vừa rồi.

– Ha ha, cùng một chiêu thức có tác dụng sao?

Người trung niên cười lớn, chỉ vươn tay liền đem hỏa cầu đánh trở về.

Minh Diệu vội vàng nằm xuống, hỏa cầu bay ngược qua đỉnh đầu hắn.

– Cùng một chiêu thức không dùng được sao?

Minh Diệu bò lên khỏi mặt đất, vỗ vỗ áo khoác ngoài trên người:

– Ta không tin, ngươi cũng không phải thánh đấu sĩ!