Chương 19: Người không bằng chó

Kim loại chế tạo nhà kho đại môn, hơn nữa ngay tại Chấp Pháp đội cao ốc dưới lầu, cái này phòng giữ hay là tương đương nghiêm mật.

Lưu Long không có vội vã đi vào, mãi cho đến Vân Dao có chút bồng đầu tóc rối bời đi tới, cái này mới mở cửa.

Lý Hạo Triều Vân Dao nhẹ gật đầu, cũng không biết nên xưng hô như thế nào, cho nên chỉ là khuôn mặt tươi cười đón chào, không có lên tiếng.

Vị này bác sĩ, đối với toàn bộ tiểu đội rất trọng yếu.

Lý Hạo cảm giác đối phương quen mặt, có thể Liễu Diễm cảnh cáo, Lý Hạo cũng nhớ tại trong lòng.

Không phải hắn không nên đi tin tưởng Liễu Diễm, mà là Liễu Diễm kiêng kị, tại Lý Hạo xem ra là thật sự, lại để cho Liễu Diễm kiêng kị, hiển nhiên vị này bác sĩ không dễ chọc.

“Không tệ!”

Ngay tại Lý Hạo chờ mong tiến vào thời điểm, Vân Dao bỗng nhiên nhìn xem hắn, nói một câu không tệ.

Lý Hạo sững sờ.

Cùng ta nói chuyện sao?

Lưu Long cũng kinh ngạc nhìn về phía Vân Dao, cái gì không tệ?

Trong đội ngũ, Vân Dao lời nói không nhiều lắm, nhưng là địa vị rất trọng yếu, chỉ là hôm nay nói lời có chút không hiểu thấu rồi.

“Không có gì!”

Vân Dao cười cười nói: “Xem Lý Hạo bộ dạng, sau khi trở về rèn luyện không sai.”

Một câu, tựu chuyển hướng chủ đề.

Mà Lý Hạo, lại là có chút lòng có ước chừng.

Rèn luyện không sai?

Hoàn toàn chính xác không tệ, hấp thu không ít thần bí năng lượng, có thể thần bí năng lượng Lý Hạo nhìn, bên ngoài thân bên ngoài đã toàn bộ tiêu tán, trong cơ thể ngược lại là có một ít, đây cũng là không có biện pháp sự tình, không có khả năng toàn bộ hấp thu tiêu hóa xong.

Chẳng lẽ nói, vị này đã nhìn ra?

Không thể không nghĩ như vậy!

Nghe nói, vị này tại trong đội ngũ tựu chuyên môn làm chắt lọc thần bí năng lượng sự tình, người bình thường nhưng khi nhìn không đến thần bí năng lượng, cái kia Vân Dao như thế nào chắt lọc đây này?

Đang nghĩ ngợi, Lưu Long đã mở ra nhà kho đại môn.

. . .

Toàn bộ kim loại chế tạo nhà kho!

Thậm chí liền miệng thông gió đều không có lưu.

Mặt đất cũng là kim loại, đi ở phía trên, thậm chí có thể cảm nhận được kim loại trầm trọng, khẳng định không tệ, Liệp Ma tiểu đội thật đúng là hạ huyết bổn liễu, hơn nữa cũng đầy đủ coi trọng.

Nhà kho không tính lớn, tuyệt không loạn.

Không có quá nhiều khu vực, chỉ là cách thành ba cái phòng nhỏ, cũng đều có một đạo môn.

Thần bí năng lượng, đã bị đặt ở cái thứ ba phòng nhỏ.

Phía trước hai cái, Lưu Long cũng không giới thiệu thả cái gì, cũng không có mở cửa cho Lý Hạo xem, trực tiếp đi đến cái thứ ba cửa gian phòng, lúc này đây không phải Lưu Long mở cửa, mà là Vân Dao.

Vân Dao lấy ra cái chìa khóa, thượng diện mơ hồ trong đó rõ ràng truyền ra một điểm điểm tinh quang.

Lý Hạo trong nội tâm hơi khẽ chấn động, cái này. . . Siêu phàm vật phẩm?

Cái chìa khóa này, lại là siêu phàm vật phẩm!

Cứ việc cái kia Tinh Quang rất yếu ớt, còn có Tinh Quang, thì ra là thần bí năng lượng, có lẽ tựu là siêu phàm vật phẩm đi à nha?

Liệp Ma tiểu đội, đối với thần bí năng lượng quả nhiên coi trọng!

“Két ”

Một tiếng vang nhỏ, cái chìa khóa vặn vẹo, Tinh Quang có chút chấn động thoáng một phát, Lưu Long nhìn không thấy, Lý Hạo nhưng lại có thể nhìn rõ ràng Tinh Quang chấn động.

Theo Tinh Quang chấn động, cánh cửa này mới bị mở ra.

Mà Lưu Long giờ phút này cũng lãnh ngạo nói: “Để đặt thần bí năng lượng nhà kho, là Liệp Ma tiểu đội hao phí số tiền lớn chế tạo! Dù là Siêu Năng giả tiến vào, không có cái chìa khóa, cũng đừng muốn đơn giản mở ra!”

Lý Hạo gật đầu, tán thán nói: “Lợi hại!”

Về phần ở đâu lợi hại. . . Tùy tiện nói nói, thật muốn Siêu Năng giả đều có thể giết đến cái này rồi, có hay không cái chìa khóa còn trọng yếu sao?

Nhà kho, phòng thoáng một phát ăn trộm tốt rồi, những thứ khác không có gì tác dụng.

Cửa sắt bị mở ra, lúc này đây đập vào mi mắt, là một cái sâu sắc lồng thủy tinh.

Rất phức tạp một cái lồng thủy tinh trang bị!

Chiếm cứ cả cái gian phòng hơn phân nửa địa bàn.

Mà Lý Hạo, ánh mắt có chút chấn động thoáng một phát, Tinh Quang!

Chứng kiến lồng thủy tinh một khắc này, hắn thấy được Tinh Quang, hơn nữa cùng chính mình trước khi chứng kiến Tinh Quang năng lượng bất đồng, có chút khác nhau.

Trước khi hắn chứng kiến Tinh Quang có thể, đều là đến từ Ngọc Kiếm, đều là chân chính Tinh Quang sắc thái, có chút Tinh Quang lập loè cảm giác, mang theo một ít u lãnh cảm giác.

Có thể lúc này thời điểm, hắn chứng kiến những Tinh Quang này có thể, còn giống như mang theo một ít những vật khác.

Lồng thủy tinh giống như chia làm nhiều cái khu vực, có cái khu vực, Tinh Quang trong giống như đốt hỏa diễm thiêu đốt.

Có cái khu vực, Tinh Quang có thể trong giống như có Lôi Đình lập loè.

Còn có cái khu vực, Tinh Quang có thể xen lẫn một ít màu đen sương mù.

Cuối cùng một mảnh nhỏ khu vực, thì là cùng Lý Hạo bình thường chứng kiến Tinh Quang có thể không sai biệt lắm, chỉ là đơn thuần Tinh Quang, cũng không những vật khác xen lẫn, đương nhiên, cảm giác có chút tán loạn.

Lý Hạo đang nhìn đồng thời, Lưu Long đã ở xem, trong mắt mang theo một ít vẻ si mê.

Giống như giờ khắc này, hắn có thể chứng kiến!

Quả nhiên, sau một khắc, Lý Hạo chợt nghe Lưu Long thổn thức nói: “Cái này là thần bí năng lượng, thấy được sao?”

Lý Hạo trong nội tâm chấn động!

Thấy được sao?

Bị phát hiện?

Lưu Long biết rõ mình có thể chứng kiến. . .

Rất nhanh, hắn cưỡng ép trấn định lại, không, hẳn không phải là như vậy, hắn ánh mắt xéo qua nhìn lướt qua Lưu Long, quả nhiên, Lưu Long lần nữa cảm khái: “Hay là Vân Dao có năng lực, dưới tình huống bình thường, thần bí năng lượng thì không cách nào trông thấy! Mà Vân Dao, lại là có thể đem thần bí năng lượng bắt, hơn nữa thông qua đặc thù thủ đoạn, giam cầm tại Băng Tinh Tráo ở bên trong, thậm chí bày biện ra vốn bộ dạng, lại để cho mắt người thường có thể thấy được!”

Lý Hạo có chút kinh ngạc, nhìn về phía Vân Dao.

Nói như vậy, lúc này thời điểm Tinh Quang có thể tất cả mọi người có thể chứng kiến, hơn nữa là nữ nhân này thủ đoạn?

Đây là cái gì thủ đoạn?

Lưu Long trước khi nói, người bình thường thì không cách nào chứng kiến, dù là Siêu Năng giả, kỳ thật cũng không có biện pháp chứng kiến.

Vân Dao ngược lại là bình tĩnh, gặp Lý Hạo xem ra, mỉm cười, nói khẽ: “Lưu ca quá khen, thủ đoạn nhỏ mà thôi! Thần bí năng lượng cũng là một loại năng lượng, năng lượng tựu tính toán nhìn không thấy, nhưng là thuộc về là nhất định tồn tại! Muốn cho mắt người thường có thể thấy được, muốn làm kỳ thật đơn giản, chỉ là lại để cho cỗ năng lượng này, nhuộm màu!”

Nhuộm màu!

Lý Hạo minh bạch ý tứ này, nhưng là không rõ, như thế nào có thể nhuộm màu, làm cho người chứng kiến?

Vân Dao gặp Lý Hạo giống như có chút tò mò, khẽ cười một tiếng: “Nhuộm màu thủ đoạn không tính rất khó khăn, kỳ thật rất nhiều biện pháp có thể làm được, chính thức khó chính là, không cho thần bí năng lượng trôi qua tiêu tán! Mà cái này, muốn quy công tại Băng Tinh Tráo. . . Nghiêm khắc mà nói, muốn quy công tại Viên Thạc giáo sư!”

Lý Hạo hơi chút sửng sốt một chút, rất nhanh nghĩ tới điều gì, “Lão sư ta. . . Phát hiện Băng Tinh Tráo?”

“Đúng!”

Vân Dao giống như có chút sùng bái Viên Thạc, hoặc là nói, hơi chút dính một ít nghiên cứu khoa học, khả năng cũng biết Viên Thạc, nhất là liên quan đến đến siêu năng cái này một khối.

“Băng tinh, là sư phụ ngươi ngày xưa tại một chỗ Cổ Di dấu vết trong phát hiện, ngay từ đầu không có nhân để ý, về sau Viên Thạc giáo sư khai phát ra băng tinh tác dụng lớn nhất, ngăn cách năng lượng tràn lan!”

Vân Dao cảm khái nói: “Nếu không là băng tinh phát hiện, có lẽ siêu năng phát triển hội lạc hậu rất nhiều năm! Chính là bởi vì băng tinh phát hiện, Tuần Dạ Nhân mới có biện pháp chứa đựng một ít thần bí năng lượng, dẫn năng nhập thể, lại để cho rất nhiều người có tư cách trở thành Siêu Năng giả!”

Lưu Long giờ phút này cũng nhẹ gật đầu: “Đúng vậy, băng tinh phát hiện, hoàn toàn chính xác tác dụng rất lớn! Từ lúc hơn mười năm trước, không có băng tinh, khi đó Tuần Dạ Nhân đã thành lập, nhưng là ngoại trừ thiên quyến Thần Sư, hàng năm chỉ có thể tiếp dẫn số ít một ít người gia nhập, dựa vào là Tuần Dạ Nhân chính mình đi truyền thừa thần bí năng lượng, tiếp dẫn nhân vật mới lột xác! Bởi như vậy, chẳng những nguy hiểm, hơn nữa trả giá thật nhiều không nhỏ. . . Thẳng đến băng tinh xuất hiện, Tuần Dạ Nhân mới phát triển rất nhanh!”

Lý Hạo giờ phút này cũng có chút nói không nên lời kiêu ngạo!

Lão sư, lợi hại a!

Không ngờ như thế, siêu năng phát triển, cùng sư phụ của mình còn có thật lớn quan hệ.

Rất nhanh, Lý Hạo nghĩ tới điều gì, mở miệng nói: “Cái kia lão sư ta. . . Vì sao không cách nào trở thành Siêu Năng giả?”

“Thứ nhất, hắn võ đạo tu vi cường đại. Thứ hai. . .”

Lưu Long giống như cười mà không phải cười nói: “Sư phụ ngươi cũng không phải cái loại lương thiện, đối với siêu năng hiểu rõ quá nhiều không nói, còn che giấu rất nhiều thứ đồ vật, thậm chí có một bộ phận Cổ Di dấu vết hắn một mực không có khai phát, thậm chí không có tiết lộ ra ngoài! Tất cả mọi người suy đoán, sư phụ ngươi nhất định còn nắm giữ lấy mấy chỗ cổ văn minh di chỉ! Cho nên, sư phụ ngươi thực thành Siêu Năng giả. . . Còn có Tuần Dạ Nhân chuyện gì?”

Lưu Long nói xong, lại bổ sung nói: “Mấu chốt còn một điều, dùng sư phụ ngươi thực lực, một khi thực lột xác trở thành Siêu Năng giả, lại từ mấy chỗ Cổ Di dấu vết ở bên trong lấy được chỗ tốt, nếu là hắn thực thành công rồi, có lẽ sẽ trở thành Tuần Dạ Nhân trong mạnh nhất một đám tồn tại. . .”

Lý Hạo như có điều suy nghĩ, nói khẽ: “Kiêng kị?”

“Vâng, kiêng kị!”

Lưu Long gật đầu, rất nhanh lại nói: “Bất quá, ta cảm thấy sư phụ ngươi chỉ sợ cũng nhanh trở thành Siêu Năng giả rồi!”

“Vì cái gì nói như vậy?”

Lý Hạo hỏi một câu, rất nhanh nghĩ tới điều gì, trầm giọng nói: “Lão đại có ý tứ là, Tuần Dạ Nhân thực lực cường tráng lớn hơn rất nhiều, hiện tại dù là lão sư ta trở thành Siêu Năng giả, bọn hắn cũng hiểu được có thể đã khống chế, không cần kiêng kị?”

“Đúng!”

Lưu Long gật đầu, thông minh!

Một điểm tựu thấu!

Siêu năng xuất hiện quá muộn, 20 năm trước mới xuất hiện, mà 20 năm trước, Viên Thạc tựu là đỉnh cấp Võ Sư, một khi dẫn đầu trở thành Siêu Năng giả, dùng Viên Thạc thực lực, cùng với hắn đối với cổ văn minh nghiên cứu tạo nghệ, có lẽ Viên Thạc có thể thành siêu năng lĩnh vực đệ nhất nhân.

Vậy thì thật là đáng sợ!

Có chút thời điểm, không thể không phòng.

Viên Thạc cũng không chính thức người trong, cũng không tính đường ngang ngõ tắt, có thể Viên Thạc lại càng không là cái rõ đầu rõ đuôi người tốt.

Luyện võ, luyện đến phá trăm tình trạng, rất thích tàn nhẫn tranh đấu, sát nhân đả thương người sự tình, cơ hồ là tất nhiên sẽ phát sinh.

Như tình huống như vậy xuống, bất kể là vì Tuần Dạ Nhân phát triển, vẫn là vì áp chế Viên Thạc, Tuần Dạ Nhân bên kia cũng không dám lại để cho Viên Thạc sớm ngày thành công.

Bất quá cho tới bây giờ, có lẽ không sai biệt lắm.

Tuần Dạ Nhân xuất hiện cường giả, có thể áp chế Viên Thạc rồi, Viên Thạc đã chậm 20 năm, hiện tại trở thành Tinh Quang sư, cũng không có gì có thể kiêng kị được rồi.

Lý Hạo suy tư một chút, lại nói: “Ta còn nghi hoặc một điểm, lão sư ta cứ như vậy ngoan ngoãn địa nhận mệnh rồi, cho Tuần Dạ Nhân làm công?”

Lưu Long nhìn hắn một cái, nở nụ cười: “Ngươi phải biết rằng, Tuần Dạ Nhân đại biểu chính là chính thức! Một người cường thịnh trở lại, vậy cũng có hạn! Huống chi, Tuần Dạ Nhân kỳ thật cũng không phải toàn bộ cố gắng, còn có trả giá, ví dụ như bảo hộ thầy của ngươi.”

“Bảo hộ?”

“Đương nhiên!”

Lưu Long cười có chút ý vị thâm trường: “Lý Hạo, một cái phá trăm Võ Sư, ngươi cảm thấy, hắn tựu một cái đối đầu không vậy? Đều chết sạch? Nói như thế nào đây, Viên Thạc bên này, sở dĩ như vậy nghe lời, thậm chí rất ít ly khai cổ viện, cũng bởi vì này một điểm, đi ra ngoài đều có Tuần Dạ Nhân bảo hộ, cũng có một bộ phận nguyên nhân này. Hắn đối với siêu năng lĩnh vực cống hiến rất lớn, đây là thứ nhất, thứ hai cũng là bởi vì hắn năm đó đắc tội người quá nhiều, tại cổ viện, kỳ thật cũng là tị nạn.”

Tị nạn!

Đây là Lý Hạo chưa từng nghĩ đến!

Có chút ngoài ý muốn, lại có chút đương nhiên, lão sư. . . Khả năng thực sự cừu gia, trách không được ngoan ngoãn nhận mệnh rồi, cho Tuần Dạ Nhân làm công.

Bằng không, dùng lão sư tính tình, Tuần Dạ Nhân chậm chạp không cho hắn trở thành Siêu Năng giả, hắn khả năng đã sớm trở mặt rồi, cái đó còn sẽ tiếp tục cho đối phương làm công.

Lý Hạo không hỏi nữa lời nói, mà là nhìn thoáng qua bốn phía, hỏi: “Lão đại, tại đây thần bí năng lượng, là tiểu đội chúng ta bộ phận tồn kho sao? Đầu to không có phóng ở bên cạnh?”

“. . .”

Lưu Long nhìn hắn một cái, rất nhanh thoải mái nói: “Ngươi không hiểu! Ngươi đừng nhìn tại đây thần bí năng lượng chiếm cứ không gian không lớn, kỳ thật rất nhiều! Tại đây khoảng chừng 12 phương thần bí năng lượng, phương, tựu là một lập phương! Thần bí năng lượng tràn lan khai là cố định mật độ, tiến vào nhân thể hoặc là một ít đặc thù vật phẩm mới có thể bị áp súc. 12 phương, đã là trong đội ngũ toàn bộ tồn kho! Hơn nữa băng tinh khó cầu, có nhiều như vậy Băng Tinh Tráo, đã hao tổn của cải cực lớn, đây chính là chúng ta tiểu đội duy nhất thần bí năng lượng nhà kho!”

Toàn bộ?

Lý Hạo nao nao, lần nữa nhìn thoáng qua, là rất nhiều, nói 12 phương, đại khái không sai biệt lắm.

Thế nhưng mà. . . Liệp Ma tiểu đội, cứ như vậy nhiều tồn kho sao?

Hắn lại nhìn kỹ một chút, có chút cổ quái.

Chính mình hấp thu Ngọc Kiếm bên trên thần bí năng lượng, khuếch tán đi ra thần bí năng lượng, giống như. . . Cũng không ít a.

Chẳng lẽ chất lượng không giống với?

Tại đây chất lượng rất cao?

“Lão đại, ta đây. . . Có thể phân bao nhiêu?”

“Ngươi là nhân vật mới, lại cần tự bảo vệ mình, lần này ta cũng là lực bài chúng nghị, quyết định cho ngươi hai phương không thuộc tính thần bí năng lượng! Không thuộc tính thần bí năng lượng tựu là không ẩn chứa mặt khác đặc thù thuộc tính năng lực thần bí năng lượng, lại càng dễ hấp thu, an toàn độ càng lớn!”

“Nhưng là, cũng có tai hại, không thuộc tính thần bí năng lượng, thường thường lại càng dễ tăng lên thể chất, thì ra là Võ Sư thực lực, không dễ dàng mở ra siêu năng khóa, rất khó bước vào siêu năng lĩnh vực!”

Hắn nói đơn giản thoáng một phát lợi và hại, lại nói: “Nhưng là, thuộc tính thần bí năng lượng, nếu cùng ngươi không xứng đôi, cái kia tính nguy hiểm tăng nhiều, chúng ta không phải Siêu Năng giả, cũng khó có thể cứu ngươi, cho nên ngươi cũng có thể mình lựa chọn, là lựa chọn thuộc tính thần bí năng lượng hay là không thuộc tính, đều là hai phương!”

Hắn gặp Lý Hạo giống như không có quá nhiều kích động, bỗng nhiên nở nụ cười: “Lý Hạo, ngươi bây giờ một tháng tiền lương bao nhiêu?”

Lý Hạo sững sờ, tiền lương?

Nghĩ nghĩ, Lý Hạo rất nhanh nói: “Ta là Tam cấp tuần kiểm, không có chuyển chính thức trước khi, một tháng 1000 tinh tệ. Chuyển chính thức về sau, hiện tại một tháng 2000 tinh tệ, bỏ thêm không ít. Nếu có thể tiến vào Chấp Pháp đội, nhắc lại một cấp, trở thành Nhị cấp tuần kiểm, cái kia một tháng tựu là 4000 tinh tệ rồi!”

4000 tinh tệ, không thấp.

Lý Hạo độc thân cẩu một cái, cũng thường xuyên mua thức ăn, một cân tốt nhất Đại Mễ, cũng mới 1 tinh tệ.

Dù là thực tập kỳ 1000 tinh tệ, đều đủ Lý Hạo sống coi như không tệ rồi.

Đi ra ngoài ăn thức ăn nhanh, một chầu cũng mới 5 tinh tệ.

Một ngày ăn hắn cái ba đốn, một tháng cũng tựu 450 tinh tệ, dù sao đủ sống.

Nếu có thể thăng một cấp, một tháng 4000 tinh tệ, Lý Hạo đều được cân nhắc, tranh nhiều như vậy, muốn hay không lấy cái lão bà giúp đỡ cùng một chỗ bỏ ra.

Lưu Long lúc này thời điểm cười có chút cổ quái: “Nói cách khác, một tháng bây giờ là 2000 tinh tệ đúng không?”

“Ân!”

“Cái kia ngươi biết, một phương thần bí năng lượng, ở bên ngoài bán giá bao nhiêu sao?”

“Có thể mua bán?”

Lý Hạo lại là sững sờ, thứ này có thể mua bán sao?

“Bên ngoài không được, vụng trộm còn nhiều mà!”

Lưu Long cười lạnh một tiếng: “Bao nhiêu đại nhân vật, kẻ có tiền, cũng chỉ là người bình thường! Siêu Năng giả chẳng những có đủ cường đại chiến lực, còn có thể sống càng dài, ai không muốn trở thành vi Siêu Năng giả? Có thể chính thức bên này, ngoại trừ Tuần Dạ Nhân có thể chính quy tiếp dẫn, muốn không phải là thiên quyến Thần Sư, không có mặt khác chính quy con đường, tự nhiên cũng tựu sinh ra đời chợ đêm giao dịch!”

Lý Hạo có chút lý giải, khẽ gật đầu: “Cũng đúng, nếu ta có tiền, lại không có biện pháp thông qua chính quy con đường trở thành Siêu Năng giả, có lẽ ta cũng biết dùng tiền mua!”

Cái này xem như nhân chi thường tình rồi!

Có nhiều tiền như vậy, nhưng lại không thể trở thành Siêu Năng giả, nhiều tiếc nuối a.

“Cái kia chợ đêm giá không thấp a?”

Thần bí năng lượng rất khó làm cho!

Bằng không, mỗi người đều là Siêu Năng giả rồi.

“Đương nhiên!”

Lưu Long nghiền ngẫm nói: “Ngươi đoán, chợ đêm giá một phương giá trị bao nhiêu?”

“10 vạn?”

Lý Hạo nghĩ nghĩ, lại cảm thấy có phải hay không thấp, dù sao rất khó được, hắn cân nhắc thoáng một phát lại nói: “50 vạn!”

Đây là hắn tưởng tượng cao nhất giá rồi!

Dựa theo hắn hiện tại tiền lương trình độ, một năm không ăn không uống, hai vạn bốn, trọn vẹn muốn 20 nhiều năm, tăng thêm còn phải chi tiêu, vậy thì được 30 năm hướng bên trên mới có thể mua được rất tốt một phương.

Đủ mắc a?

Tuần kiểm coi như là kỹ sư tư đám người, dưới bình thường tình huống, Ngân Thành người đồng đều cũng chưa tới 1000 tinh tệ, vậy thì được năm sáu mươi năm mới có thể mua được rất tốt một phương.

“Coi như lớn mật!”

Lưu Long nở nụ cười: “Bất quá vẫn là thấp, chợ đêm giá, 100 vạn nhất phương!”

Lý Hạo có chút hấp khí.

Thực quý!

100 vạn, chính mình không thăng chức, đời này đều chưa hẳn có thể mua được rất tốt một phương.

“Ngươi không kích động sao?”

Lưu Long nhìn xem hắn, cười nói: “Ta đây chính là miễn phí tiễn đưa ngươi 200 vạn!”

Lý Hạo nhưng lại không nghĩ giống như bên trong kích động như vậy, cười cười nói: “Lão đại, tại ta trong tưởng tượng, siêu năng lĩnh vực thứ đồ vật, đã siêu thoát phàm tục, cùng tiền tài không quan hệ, kỳ thật lại quý, đối với ta mà nói, cũng đều đồng dạng!”

“Tâm tính không tệ. . . Đáng tiếc, ngươi suy nghĩ nhiều.”

Lưu Long lần này là thực nở nụ cười: “Ngươi cho rằng siêu năng tựu siêu thoát phàm tục? Hay nói giỡn! Ăn uống cùng với đều rất cần tiền! Mua bán siêu năng vật phẩm đều rất cần tiền, chỉ muốn xã hội này, hay là người bình thường chiếm đa số, tiền kia, tựu là bất luận kẻ nào đều không thể tránh đi thứ đồ vật!”

“Những thứ khác không nói, không có tiền, ngươi ở thì sao? Thực ở tại dã ngoại hoang vu? Không có tiền, ngươi biết băng tinh cần bao nhiêu tiền sao? Không có tiền ngươi đến đâu mua cái này, bảo tồn thần bí năng lượng? Không có tiền, ngươi ngay cả xuất môn đều được đi đường, chẳng lẽ Siêu Năng giả có thể Phi Thiên Độn Địa?”

Một phen, nói Lý Hạo sững sờ sững sờ.

Hắn thật sự cảm thấy, chỉ muốn trở thành Siêu Năng giả, căn bản không cần đi cân nhắc phàm tục tiền tài vấn đề.

Có thể bị Lưu Long vừa nói như vậy, Lý Hạo bỗng nhiên ý thức được, Siêu Năng giả, kỳ thật cũng là người.

Là người, phải sinh tồn!

“Cái kia. . .”

Lý Hạo có chút giật mình Thần đạo: “Ta đây gia nhập Liệp Ma tiểu đội, tiền lương tăng sao?”

“. . .”

Lưu Long không phản bác được, thằng này giờ phút này rõ ràng cân nhắc chính là cái này.

Hắn có chút dở khóc dở cười, hay là gật đầu: “Tăng, ngươi gia nhập ngày đầu tiên tựu tăng, một vạn tinh tệ một tháng!”

Lý Hạo trong nội tâm hơi động một chút: “Đây không phải là nói, cùng Nhất cấp tuần kiểm tiền lương đều cao một chút?”

Nhất cấp tuần kiểm, cũng tựu tám chín ngàn a, đương nhiên, tăng thêm mặt khác một ít tiền thưởng cái gì, cũng có thể hơn vạn rồi.

“Ân!”

Lưu Long gật gật đầu, không có lại tiếp tục nói cái này, “Nói cái này, chỉ là cho ngươi minh bạch, thần bí năng lượng rất trân quý! Không muốn cảm thấy không đáng tiền, ngươi nếu không phải gia nhập Liệp Ma tiểu đội, cả đời cũng khó có thể mua được rất tốt hai phương!”

Lý Hạo lần này ngược lại là lộ ra dáng tươi cười.

Đáng giá, cái kia cũng không tệ.

Đương nhiên, tiền tài lúc này thời điểm không trọng yếu, hắn có chút không thể chờ đợi được mà nghĩ hấp thu.

Hắn muốn nhìn một chút, tại đây thần bí năng lượng cùng chính mình Ngọc Kiếm bên trong phải chăng đồng dạng, hiệu quả là không phải rất tốt?

“Lão đại, ta đây như thế nào hấp thu?”

Hắn nhìn về phía Lưu Long, Lưu Long đưa ra một quyển sách nhỏ cho hắn: “Đây là 《 Dẫn Năng Nhập Thể Pháp 》, kể cả Tuần Dạ Nhân đều tại dùng, là dẫn năng nhập thể tiêu chuẩn pháp môn, kể cả một ít bên ngoài siêu năng tổ chức nhân viên, đều tại dùng cái này!”

Tuần Dạ Nhân tu luyện công pháp sao?

Lý Hạo lập tức đến rồi hứng thú, vội vàng tiếp nhận, mở ra xem xét. . .

Rất mỏng sách nhỏ!

Lý Hạo trí nhớ không kém, liếc đảo qua, lại trở mình tờ thứ hai, thứ ba trang. . . Không có!

Tựu ba trang!

Đại khái hơn một ngàn cái chữ.

Cái này là tất cả tổ chức lớn đều tại dùng 《 Dẫn Năng Nhập Thể Pháp 》, là Siêu Năng giả hấp thu thần bí năng lượng phù hợp pháp môn.

Mà Lý Hạo, giờ phút này nhưng trong lòng thì cổ quái tới cực điểm.

Ta đi!

Cái này. . . Này làm sao có chút cùng loại với Ngũ Cầm Thuật bên trong Hô Hấp Pháp?

Không phải về sau truyền thụ cho 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》, mà là ngay từ đầu Lý Hạo tu luyện Viên thuật cái chủng loại kia Hô Hấp Pháp.

Ngày đầu tiên Lý Hạo uống nước dùng đúng là cái này, đối với thần bí năng lượng lợi dụng suất kỳ thật rất thấp.

Nếu như nói, 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》 có thể thu nạp bảo tồn bảy thành thần bí năng lượng, vậy hắn ngay từ đầu dùng Hô Hấp Pháp, tối đa bảo tồn ba thành thần bí năng lượng, còn lại đều tràn lan mất.

Mà cái này 《 Dẫn Năng Nhập Thể Pháp 》, tại Lý Hạo xem ra, tối đa cũng tựu ngay từ đầu cái kia cái hô hấp pháp tiêu chuẩn.

Ngay tại Lý Hạo nghĩ đến thời điểm, Lưu Long còn làm như có thật nói: “Thứ này, quyết không hứa truyền ra bên ngoài! Tuy nói không ít tổ chức đã được đến rồi, nhưng là đều chỉ dám vụng trộm dùng, Tuần Dạ Nhân một khi phát hiện, đều nghiêm trị! Đương nhiên, Tuần Kiểm Tư bên này dùng, vấn đề không lớn, chỉ là không cho phép truyền cho ngoại nhân!”

Hắn nói còn tương đương trịnh trọng, mà Lý Hạo. . . Chỉ có thể gật đầu.

Cái đồ chơi này, ta sớm mấy năm trước sẽ, đương nhiên, không hoàn toàn giống nhau, có thể không sai biệt lắm bộ dạng.

Hiện tại ta có 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》, ta đều lười phải học cái này.

Bất quá lão sư cũng nói, không thể ngoại truyền, Lý Hạo cũng không có chuẩn bị dùng 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》, đem 《 Dẫn Năng Nhập Thể Pháp 》 ghi nhớ, Lý Hạo rất nhanh nói: “Lão đại, ta học xong, có thể đã bắt đầu sao?”

Lưu Long gật gật đầu, nhìn thoáng qua Vân Dao, Vân Dao mở miệng: “Tay phải vươn ra đến!”

Nàng tại Băng Tinh Tráo bên trên, mở ra một cái lỗ hổng nhỏ, thần bí năng lượng không có tiết ra ngoài đi ra, loại này trang bị rất đặc thù, bên trong thần bí năng lượng sẽ không trôi qua đi ra, nhưng là hạn chế tính cũng rất lớn.

Lý Hạo vươn tay, Vân Dao chỉ điểm nói: “Tay vươn vào đi, sau đó vận chuyển 《 Dẫn Năng Nhập Thể Pháp 》, thần bí năng lượng hội theo công pháp của ngươi vận chuyển, tiến vào trong cơ thể ngươi, nhưng là nhớ kỹ, tại trong cơ thể ngươi nếu như hấp thu hiệu suất quá kém, lại từ trong cơ thể trôi qua đi ra, thần bí năng lượng rất nhanh sẽ tiêu tán. . .”

Cái này Lý Hạo cũng biết, hắn nghi ngờ nói: “Cái kia vì sao không cho ta cả người đều tiến Băng Tinh Tráo, nói như vậy, dù là trôi qua đi ra, cũng có thể lần thứ hai lợi dụng.”

Đây là Hắc Báo làm, nó tựu lần thứ hai lợi dụng Lý Hạo trôi qua đi ra thần bí năng lượng.

Như vậy trân quý, tuần hoàn lợi dụng tốt rồi!

Vân Dao nở nụ cười: “Thứ nhất, lớn như vậy Băng Tinh Tráo, một cái giá lớn quá lớn! Thứ hai, trong cơ thể trôi qua đi ra thần bí năng lượng, lần thứ hai lợi dụng lời nói, hiệu suất thấp hơn, bài xích tính càng lớn! Thần bí năng lượng bị lợi dụng số lần càng nhiều, cùng sau một cái sử dụng người bài xích tính lại càng lớn! Chúng ta trong khố phòng thần bí năng lượng, đã xem như lần thứ hai lợi dụng, thậm chí ba lượt lợi dụng. . .”

Bởi vì đây là cướp đoạt người khác!

Nói ngắn gọn, lại phế vật lợi dụng, còn không bằng trực tiếp tiêu tán được rồi, bài xích tính quá lớn, chẳng những hiệu quả không tốt, còn có thể tạo thành càng lớn tổn thương.

“Là như thế này a. . .”

Lý Hạo hiểu rõ, nghĩ tới Hắc Báo, cái này Cẩu Tử cũng không phải quan tâm cái này, xem ra khẩu vị tạp vô cùng, không sao cả, về phần tổn thương, ngược lại là không có thấy cái gì tổn thương, làm theo ăn dầu quang đầy mặt.

Lúc này thời điểm, cánh tay của hắn đã kinh thân đi vào.

Mắt thường có thể thấy được, một cỗ thần bí có thể nhanh chóng chui vào hắn trong lòng bàn tay.

Lý Hạo lần thứ nhất tiếp xúc không phải ngọc kiếm truyền ra thần bí năng lượng.

Trước tiên vận chuyển 《 Dẫn Năng Nhập Thể Pháp 》.

Sau một khắc, Lý Hạo trong nội tâm hơi động một chút.

Thảo!

Như thế nào cảm giác. . . Thật là khó chịu.

Ngọc Kiếm thần bí năng lượng, hắn hấp thu lại hay là rất thoải mái, dòng nước ấm chảy xuôi, mặc dù có chút ăn không tiêu, có thể hoàn toàn chính xác rất thoải mái.

Nhưng lúc này đây hấp thu, Lý Hạo nhưng lại khó chịu, cảm thấy thần bí năng lượng một điểm không nghe lời, tại hắn trên cánh tay điên cuồng toán loạn, thậm chí hướng trong cơ thể hắn các nơi chảy xuôi, trùng kích lực rất mạnh!

Mơ hồ có cổ bài xích cảm giác!

“Cái này là Vân Dao nói, nhiều lần lợi dụng bài xích cảm giác?”

Lý Hạo lập tức phản ứng đi qua, có chút nghi hoặc, có chút cổ quái, nói như vậy, Ngọc Kiếm bên trên thần bí năng lượng, có thể là một tay, mà ở trong đó, tất nhiên là hai tay thậm chí Tam Thủ!

Cho nên, hấp thu độ khó càng lớn, xung đột tính càng lớn?

Cho nên, Hắc Báo hấp thu, kỳ thật cũng coi như hai tay, mà mình bây giờ hấp thu, khả năng liền Hắc Báo hấp đều không bằng!

Người không bằng chó!

Lý Hạo trong nội tâm nghĩ đến, nhưng cũng không dám biểu lộ ra.

Hắn cố gắng vận chuyển, hấp thu thần bí năng lượng.

Băng Tinh Tráo ở bên trong, thần bí năng lượng hướng trong cơ thể hắn không ngừng dũng mãnh vào, Lý Hạo trên cánh tay, gân xanh lộ ra, thậm chí bắt đầu toát ra một ít huyết dịch, đó là bài xích lực quá lớn, làm cho mao mảnh mạch máu nghiền nát.

“Hàng đã xài rồi tựu là chất lượng thiếu một ít!”

Lý Hạo thầm mắng, giờ khắc này đột nhiên cảm giác được, Ngọc Kiếm cung cấp thần bí năng lượng thật là thơm!

Hắn vẫn cảm thấy, thần bí năng lượng đều như vậy ôn hòa, có thể hiện tại đã biết rõ rồi, thực hắn sao khó chịu, khó trách nói dẫn năng nhập thể gặp người chết, trước khi hắn còn không hiểu, hiện tại thật sự lý giải rồi!

Trùng kích lực lớn như vậy, hắn thể chất xem như tương đương mạnh, cứ như vậy, còn bị lộng mạch máu vỡ tan, người bình thường dù là bị không thuộc tính thần bí năng lượng trùng kích, đều có thể hội bạo thể!

“Cái này nếu ba lượt bốn lần lợi dụng, chẳng phải là ngay cả ta cũng phải bị trùng kích chết?”

Mà lúc này, Lưu Long tiếng nói vẫn còn vang lên bên tai: “Không tệ! Bài xích lực không tính lớn, rất tốt! Xem ra ngươi thể chất còn có thể, rõ ràng chỉ là chảy chút huyết, ta còn tưởng rằng cần ta tới cứu ngươi. . .”

Cái này tính toán không quá lớn?

Lý Hạo lập tức có chút đồng tình những người khác, những người kia lần thứ nhất hấp thu thần bí năng lượng, chẳng phải là thiếu chút nữa quải điệu?

Hắn cố gắng không thèm nghĩ nữa bài xích lực, không ngừng hấp thu lại.

Một lát sau, Lưu Long thanh âm lần nữa truyền đến: “Tốt rồi, có thể lấy ra tay cánh tay, băng bó một chút, hai ngày này nhiều rèn luyện, hiệu quả cũng không tệ lắm, tối thiểu bảo lưu lại ba thành thần bí năng lượng! Còn có thể!”

Mà Lý Hạo, sắc mặt hơi lộ ra cứng ngắc.

Không có?

Không có!

Hai phương thần bí năng lượng, cứ như vậy không có!

Ngọa tào!

Hắn cảm thụ thoáng một phát, vậy đại khái. . . Đại khái cùng hắn buổi chiều đầu tiên, uống Hắc Báo lưu lại hai tay súp không kém bao nhiêu đâu?

Tựu cái này?

200 vạn?

Ta. . .

Lý Hạo cái này trong nháy mắt, quả thực có chút không phản bác được, cùng với nồng đậm thất vọng.

Ta đi!

Quá ít a, cái này còn không bằng chính mình tối hôm qua hấp thu lượng, không, là xa xa không bằng!

Hết lần này tới lần khác Lưu Long còn một bộ rất là tiếc biểu lộ, gặp Lý Hạo ngây người, ngạo nghễ nói: “Thấy được thần bí năng lượng lợi hại cùng trân quý đi à nha? Hảo hảo cố gắng, đừng làm cho ta thất vọng! Lần này làm tốt rồi, thành công đánh chết đối phương, sau đó ta lại thưởng ngươi hai phương!”

“. . .”

Lý Hạo cứng ngắc cười cười, nói cách khác, ta mệt chết việc cực, mạo hiểm nguy hiểm tánh mạng, giết chết Hồng Ảnh, ngươi tựu ban thưởng hai ta phương?

Ta hắn sao sống còn giống như thực không bằng một con chó!

Hắc Báo cái này chó chết, ăn hết ta bao nhiêu thần bí năng lượng rồi!

Giờ khắc này, Lý Hạo triệt để minh bạch, Hồng Ảnh vì sao nhìn chằm chằm vào Bát đại gia binh khí rồi, là ta, ta cũng phải nhìn chằm chằm vào!