Chương 22: Đấu ngàn Võ Sư!

Trong tiểu viện.

Lý Hạo mặt mũi tràn đầy chờ mong.

“Lão sư, ngài có thương tích tại thân sao?”

“Ha ha!”

Viên Thạc càn rỡ cười cười, “Hay nói giỡn, làm tổn thương ta? Tại siêu năng trước khi, ta quét ngang thiên hạ! Siêu năng về sau, ta là Tuần Dạ Nhân thượng khách, mà Tuần Dạ Nhân tuy nói không phải siêu năng toàn bộ, nhưng cũng là siêu năng lĩnh vực lớn nhất tổ chức, ngươi nói, ai có thể làm tổn thương ta?”

“. . .”

Lý Hạo muốn không phải cái này trả lời.

Hắn nhịn không được nói: “Lão sư, Lưu đội trưởng có ý tứ là, mỗi một vị phá trăm Võ Sư, đều có nội thương tại thân, ngài năm đó là đỉnh cấp Võ Sư, có phải là hay không bởi vì nội thương quá nhiều, cho nên một mực không cách nào tấn cấp trở thành Siêu Năng giả?”

“Đó là hắn, hắn phế vật!”

“. . .”

Ngươi miệng như thế nào cứng như vậy đấy! Nhớ kỹ địa chỉ Internet m. 9 bứcquge. com

Lý Hạo hảo tâm mệt mỏi, lão sư mặc dù tốt, tựu là miệng quá ngạnh, chết sống không thừa nhận chính mình có nội thương, cái này rất làm cho không người nào nại rồi.

“Cái kia. . .”

Lý Hạo đành phải càng trực tiếp một chút, “Lão sư, ngài đến bây giờ còn không cách nào tấn cấp siêu năng, trở thành Tinh Quang sư, luôn luôn nguyên nhân a?”

“Ta quá mạnh mẽ!”

Viên Thạc cảm giác mình người học sinh này, hiện tại không đem mình để vào mắt rồi.

Có ý tứ gì?

Muốn đâm ta miệng vết thương?

Ha ha!

Không có khả năng!

Đương nhiên, cũng là bởi vì hắn cảm thấy cùng Lý Hạo nói không có gì trọng dụng, đã như vầy, cái kia nói cái gì nói, tiểu tử này biết rõ thì đã có sao?

Lý Hạo cái này thật sự nóng nảy, lão sư người này, quá mạnh miệng rồi.

Hắn lần nữa nói: “Lão sư, ngài nếu nội thương khỏi hẳn rồi, có thể không có cơ hội tấn cấp Tinh Quang sư đâu?”

“Ngươi tìm ta, chính là vì cái này?”

“Ân.”

“Sợ nhàn quá à!”

Viên Thạc cũng là im lặng, ngươi có phải hay không rảnh rỗi hay sao?

Hắn không thể không nói nói: “Đừng nghĩ nhiều như vậy, ta không cách nào tấn cấp, nguyên nhân tương đối nhiều. Bên ngoài, ở bên trong, đều có!”

“Lão sư có thể cụ thể nói nói sao?”

“. . .”

Viên Thạc nhíu mày, theo dõi hắn nhìn một hồi, một lát sau mới chậm rãi nói: “Ta có 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》, Tuần Dạ Nhân cũng vì ta cung cấp qua một ít thần bí năng lượng, ta đã từng hấp thu qua một ít. . . Bất quá bởi vì ta năm đó thực lực quá mạnh mẽ, cần thần bí năng lượng quá nhiều, đây là thứ nhất!”

Lý Hạo gật đầu, thiếu thần bí năng lượng.

“Ta tuổi tác đã lớn, thân thể cơ năng trượt, đây là thứ hai!”

Lý Hạo lại gật đầu, thể chất không đủ mạnh, không cách nào thừa nhận phá trăm Võ Sư đột phá trùng kích?

“Ta năm đó trêu chọc qua một ít cường địch, những cái thứ này có chút đã thành Siêu Năng giả, thậm chí là một ít siêu năng tổ chức lĩnh tụ, từng cho Tuần Dạ Nhân tạo áp lực qua, đây là ngoại bộ nguyên nhân, đây là thứ ba!”

“Về phần thứ tư. . .”

Viên Thạc bỗng nhiên nở nụ cười một tiếng, nhìn thoáng qua Lý Hạo, lười biếng nói: “Ta không muốn tấn cấp.”

“. . .”

Vẻ mặt mộng!

Cái gì ý tứ à?

Phía trước ba cái hảo nói, thứ tư cái là có ý gì?

Không muốn tấn cấp?

Ý tứ này, chẳng lẽ nói, phía trước ba đầu đều là vô nghĩa, lão sư có thể tấn cấp?

Thấy mình người học sinh này mê mang rồi, Viên Thạc lần nữa lộ ra dáng tươi cười, trêu chọc Lý Hạo hay là rất có ý tứ.

Gặp Lý Hạo sầu mi khổ kiểm, Viên Thạc cũng không hề trêu ghẹo hắn, lộ ra dáng tươi cười, lại có chút tiếc nuối nói: “Phía trước ba đầu thật sự, điều thứ tư cũng thật sự. Kỳ thật mấy năm trước, ta vẫn có hi vọng tấn cấp siêu năng, chỉ là khi đó ta không cam lòng. . .”

Lúc này thời điểm, Viên Thạc cũng không khỏi lắc đầu, mang theo một ít nói không nên lời tư vị, tự giễu cười cười: “Khi đó, siêu năng phát triển vài chục năm rồi, của ta một ít ‘Bằng hữu cũ ‘, tại siêu năng lĩnh vực đã đi rồi vài chục năm, con đường phía trước đi đã có đoạn khoảng cách. . . Mà ta khi đó nếu là phá trăm tấn cấp, chỉ sợ tiến vào siêu năng về sau, phải gặp những cái kia ‘Bằng hữu cũ’ ân cần thăm hỏi.”

“Không thành siêu năng khá tốt, một thành, dù là Tuần Dạ Nhân lúc này thời điểm cũng rất khó che chở ta, hiện tại ta là Võ Sư, không phải Tinh Quang sư, đối phương cũng không dám tùy tiện đối với ta ra tay, hơn nữa cũng không có đem ta trở thành đại địch. . .”

Lý Hạo mơ hồ có chút đã minh bạch.

Không thành siêu năng, cũng là có chút ít cố kỵ.

Thế nhưng mà. . . Như vậy không phải uống rượu độc giải khát sao?

Hiển nhiên, Viên Thạc cũng không phải là cái loại nầy nhát gan sợ phiền phức người, lần nữa cười nói: “Mấy năm trước, kỳ thật ta vẫn còn có chút hùng tâm tráng chí, ta khi đó muốn chính là, ta muốn võ đạo trước tấn cấp! Ta muốn bước vào đấu ngàn lĩnh vực, lại tấn siêu năng! Dùng đấu ngàn Võ Sư thân phận bước vào Tinh Quang sư lĩnh vực, dù là vài chục năm không có tấn cấp siêu năng, một khi bước vào, ta làm theo không sợ bất luận cái gì cường địch!”

Giờ phút này, Viên Thạc bỗng nhiên có chút phóng đãng!

Cho Lý Hạo cảm giác, thậm chí so Lưu Long đều muốn ngang ngược càn rỡ!

Hắn muốn dùng đấu ngàn Võ Sư thân phận, vừa sải bước nhập siêu có thể, trở thành Tinh Quang sư bên trong đỉnh cấp cường giả, san bằng vài chục năm chưa từng bước vào siêu năng lĩnh vực chênh lệch, thẳng truy hắn cái kia chút ít “Bằng hữu cũ” .

Thế nhưng mà, rất hiển nhiên, hắn đã thất bại!

Lý Hạo mày nhăn lại: “Lão sư, ý của ngài là, mấy năm trước ngài không tấn cấp, là vì ngài cảm thấy tấn cấp cũng không cách nào địch nổi địch nhân, chỉ có thể chờ đợi đợi Võ Sư tu vi đấu ngàn, sau đó trực tiếp đuổi theo mau?”

“Không tệ!”

“Cái kia. . . Xảy ra vấn đề?”

Lý Hạo không biết đấu hơn ngàn cường, có thể hắn biết rõ, lão sư rất nhiều năm trước tựu khóa nhập phá trăm, mấy năm trước đã còn có cái này tâm tư, đại biểu hắn vẫn có hi vọng thành công.

Vì sao hiện tại buông tha cho?

Đúng vậy, buông tha cho.

Nếu là không có buông tha cho, Lý Hạo cảm thấy, lão sư hiện tại sẽ không nói lời như vậy, sẽ không nói mấy năm trước hùng tâm tráng chí các loại.

Viên Thạc nở nụ cười một tiếng: “Ân, ra điểm vấn đề, cũng tốt, để cho ta hết hy vọng rồi! Ta muốn cho Tuần Dạ Nhân bang ta suy nghĩ biện pháp, cũng một mực không có thành công, hết cách rồi, cái kia chi có thể nhận mệnh!”

“Kỳ thật cũng là chuyện tốt. . .”

Viên Thạc cười ha hả nói: “Nếu không phải là như thế, ta đều không tâm tư thu học sinh!”

Trước kia, hắn bề bộn, vội vàng tấn cấp đấu ngàn.

Cho nên hắn nhiều năm không có thu học sinh rồi.

Có thể từ khi đấu ngàn hi vọng tan vỡ, hắn kỳ thật đối với tấn cấp không tấn cấp siêu năng, không có quá lớn truy cầu rồi, lại để cho Tuần Dạ Nhân giúp mình suy nghĩ chút biện pháp, làm cho điểm thứ tốt bồi bổ, bên kia một mực từ chối, hắn cũng triệt để hết hy vọng.

Hiện tại, cũng chỉ có thể an độ lúc tuổi già, trung thực uốn tại Ngân Thành cổ viện được rồi.

Đương nhiên, chính là bởi vì quá rảnh rỗi rồi, mới có thời gian đi thu học sinh.

Ngoại nhân nghi hoặc, hắn vì sao lại thu học sinh rồi.

Kỳ thật rất đơn giản. . . Quá rảnh rỗi rồi!

Võ Sư tu vi không cách nào tăng lên, siêu năng lĩnh vực không cách nào bước vào, lúc này thời điểm mang mang học sinh rất tốt, chọn trúng Lý Hạo, đó là bởi vì Lý Hạo đầu óc không ngu ngốc, tối thiểu có thể học được hắn một ít tri thức.

Không chọn Lý Hạo, chẳng lẽ tuyển Trương Viễn?

Chậm hiểu!

“Lão sư, vậy ngài bây giờ còn có cơ hội tấn cấp đấu ngàn, sau đó trở thành siêu năng sao?”

Viên Thạc than nhẹ một tiếng: “Ta biết rõ ngươi muốn cái gì, ngươi bên này gặp nguy hiểm, ta cũng biết. . . Bất quá dùng ta hiện tại nửa tàn phá trăm thực lực, chỉ sợ thật đúng là không bằng Lưu Long. . .”

Rất bất đắc dĩ!

Năm đó xưng bá một phương Viên Thạc, năm cầm Tông Sư, hôm nay cũng chỉ có thể nhận mệnh, nói ra không bằng Lưu Long lời nói.

“Ngươi nếu sợ, hay là cách ngôn, đến ta cái này trốn trốn, đối phương không dám đơn giản đến ta cái này, dù sao ta đối với Tuần Dạ Nhân còn hữu dụng, khảo cổ còn phải dựa vào ta. . .”

Lý Hạo vò đầu bứt tai, cũng ở này, hắn mới có thể biểu hiện ra người trẻ tuổi nôn nóng bất an.

“Lão sư, ta. . .”

Hắn có chút không biết nên nói như thế nào, nghĩ nghĩ bỗng nhiên đứng dậy, hướng trong phòng đi đến: “Lão sư, ta cho tới điểm thứ tốt, ngươi thử xem xem, đối với ngươi hữu dụng hay không!”

“Thứ tốt?”

Viên Thạc thiếu chút nữa nở nụ cười!

Tiểu gia hỏa, thật tốt chơi a.

Cái gì thứ tốt?

Có thật tốt?

Ta Viên Thạc cả đời này, bái kiến bảo bối rất nhiều nhiều nữa…, hơn chính hắn đều không nhớ rõ có bao nhiêu rồi.

Vấn đề của mình, không phải đơn giản như vậy.

Đó là bị thương căn bản!

Kỳ thật cũng không mấy năm, tựu hơn ba năm trước, cũng là một lần thăm dò di tích cổ văn minh, kết quả lần kia không may, chạy chậm, chết không ít Tuần Dạ Nhân không nói, hắn vị này sắp đấu ngàn Đại Tông Sư, đã ở cái kia một lần bị đánh vỡ tấn cấp hi vọng.

Nếu không, hắn hiện tại, khả năng đã vụng trộm tấn cấp siêu năng, thậm chí đi cùng cái kia mấy vị “Bằng hữu cũ” nói chuyện trời đất đi.

Lý Hạo vào nhà rồi, hắn không có ở ý.

Có chút nhớ lại đến nhớ năm đó một màn kia, nhẹ nhàng sờ lên trái tim vị trí, cái kia một lần thương quá nặng, trái tim đều bị đánh xuyên rồi, nếu không phải hắn Sinh Mệnh lực cực kỳ cường đại, thật sự không về được.

Nhưng mà, dù sao tuổi tác đã cao, hơn bảy mươi người rồi, bị thương nặng như vậy, người sống sót rồi, Võ Sư một đạo nhưng lại đoạn tuyệt hi vọng.

“Có lẽ. . . Còn phải tìm cơ hội tấn cấp siêu năng, nói không chừng còn có cơ hội bổ cứu đấy.”

Trong lòng của hắn nghĩ đến.

Kỳ thật đến bây giờ, hắn nhìn như buông tha cho, nhưng lại không có thật sự buông tha cho.

Hắn còn muốn tấn cấp siêu năng!

Chỉ là, tàn thân thể khó có thể tấn chức, so mấy năm trước khó nhiều hơn.

Lý Hạo xem hắn đang luyện quy quyền. . . Thật đúng là quy quyền, thần quy trường thọ, dưỡng thân đệ nhất!

Đây là hắn thông qua các loại sách cổ, sau đó trở lại như cũ dưỡng thân quyền!

Cũng không phải là vì cường đại lực chiến đấu của mình, mà là vì dưỡng tốt thân thể, hắn còn muốn lần nữa đánh cược một lần, trùng kích siêu năng, hoặc là trùng kích đấu ngàn!

Tóm lại, khẳng định phải trùng kích một lần!

Dù là chết, cũng phải xông một lần, nếu không hắn không cam lòng!

Cái này đối ngoại cũng không cần phải nói, hiện tại Tuần Dạ Nhân đều cảm giác mình buông tha cho, cũng không quá nguyện ý cung cấp cái gì trân quý bảo vật giúp mình khôi phục.

“Nếu là ta còn có thể thành công. . . Chờ xem!”

Hai mươi năm trước, xưng bá một phương hắn, hiện tại bao nhiêu siêu năng lĩnh vực bá chủ, khi đó đều là đệ đệ!

Hôm nay, nguyên một đám cỡi trên đầu rồi, không để cho bọn hắn điểm nhan sắc nhìn xem, thật đúng là ý khó bình.

Trốn ở Ngân Thành nhiều năm, hèn mọn địa dựa vào Tuần Dạ Nhân che chở mới có thể sống tạm, thực biệt khuất a!

Viên Thạc khó được có chút thất thần.

Nhớ lại qua lại, nhớ lại lúc trước phong quang.

Về phần Lý Hạo, tùy tiện tiểu tử kia làm gì vậy, dù sao tại đây hắn cũng thục.

Viên Thạc tựa ở trên mặt ghế, nghĩ đến những có kia không có.

Sau đó không lâu, Lý Hạo đi ra.

Bưng một chén nước.

Viên Thạc cười cười: “Nơi này có nước, còn đi vào rót nước làm cái gì?”

“Lão sư, ngài nếm một ngụm.”

Viên Thạc nao nao, nghiêng đầu nhìn thoáng qua Lý Hạo, nhìn nhìn lại trong chén nước, hơi có chút chần chờ nói: “Ngươi hạ độc? Hạ độc chết ta kế thừa của ta di sản? Ta ghi qua di chúc, di sản đều quy Tuần Dạ Nhân, ngươi cầm cẩn thận khó giữ được cái mạng nhỏ này!”

“. . .”

Lý Hạo im lặng, cũng không thèm để ý, lão sư có chút thời điểm, tựu là ưa thích nói mê sảng.

“Lão sư, nếm thử a!”

Viên Thạc nhìn nhìn ly, sờ lên không quá trường chòm râu, có chút hiểu ra, nở nụ cười: “Thần bí năng lượng? Còn có thể vào nước? Bất quá. . . Thực không có gì dùng! Còn có, ta hiện tại thân thể này, kỳ thật hấp thu thần bí năng lượng, cũng có chút khó chịu. . .”

Hắn đoán được một điểm.

Được rồi, xem tại học sinh một mảnh hiếu tâm, uống a!

Kỳ thật thương thế hắn chưa lành, hôm nay thân thể hư vô cùng, thần bí năng lượng trùng kích lời nói, vẫn còn có chút phiền toái.

Bất quá Viên Thạc dù là hiện tại cũng là phá trăm Võ Sư, cứ như vậy một chén nước, có bao nhiêu thần bí năng lượng?

0.1 phương đều chưa!

Tất cả đều là thần bí năng lượng cũng không coi vào đâu, uống thì uống a, cũng làm cho tiểu tử này hết hy vọng.

“Phao Kiếm Thủy sao?”

Trong lòng của hắn kỳ thật thật sự đoán được cái đồ chơi này lai lịch, có chút cổ quái, liếc qua Lý Hạo, kiếm tại Lý Hạo trên người, phao Kiếm Thủy kỳ thật cùng Lý Hạo nước tắm khác nhau không lớn.

Ai!

Ta thật đúng là cái hảo lão sư, vì không thương học sinh tâm, liền hắn nước tắm đều cho uống!

Loại này siêu phàm vật phẩm bên trên thần bí năng lượng, hắn Viên Thạc cũng không phải không có hấp thu qua, cái rắm dùng không có!

Trong nội tâm ngàn vạn ý niệm trong đầu, Viên Thạc tiếp nhận ly, uống một hơi cạn sạch, còn không có nuốt vào trong bụng, mà bắt đầu hô: “Tốt! Hiệu quả không tệ, Lý Hạo, ngươi vẫn có hiếu tâm. . .”

Lý Hạo mặt đều tái rồi.

Lão sư, còn không có uống hết đấy!

Dùng được lấy sao?

Viên Thạc cười ha hả, có chút khoa trương địa tán dương lấy, nước đã vào bụng, còn muốn lại trêu ghẹo vài câu, bỗng nhiên nao nao.

Trong cơ thể, một cỗ thần bí có thể tràn lan.

Không có trùng kích lực!

Ôn hòa!

Dòng nước ấm!

Cực kỳ ôn hòa!

Chưa bao giờ thể nghiệm qua như vậy ôn hòa thần bí năng lượng.

Hắn chỗ tiếp xúc thần bí năng lượng, mặc kệ loại nào, đều là cực kỳ bá đạo, trùng kích lực rất mạnh.

Hắn sửng sốt một chút.

Lý Hạo nhắc nhở: “Lão sư, Thổ Nạp thuật!”

Đúng, Thổ Nạp thuật!

Vì không cho thần bí năng lượng trùng kích chính mình, kỳ thật Viên Thạc đều không có vận chuyển Thổ Nạp thuật.

Sợ trùng kích lực quá mạnh mẽ, xông chính mình thổ huyết thất thố.

Có thể giờ khắc này, hắn nhanh chóng vận chuyển Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, hắn thậm chí đã làm xong bị xung kích đến thổ huyết chuẩn bị.

Thế nhưng mà. . . Viên Thạc miệng há đại, con mắt trợn tròn.

Tình huống như thế nào?

Thần bí năng lượng bị hắn nhanh chóng hấp thu, nhưng là, vẫn là cùng trước khi đồng dạng, dòng nước ấm, giống như suối nước nóng đồng dạng, chậm rãi xẹt qua đáy lòng, thoải mái.

Hấp thu thần bí năng lượng, từ trước đến nay đều là thống khổ đại danh từ.

Có thể hắn rõ ràng thể nghiệm đã đến thoải mái, cái loại nầy ôn hòa đến tận xương tủy thoải mái.

“A!”

Viên Thạc nhịn không được nhẹ giọng rên rỉ một tiếng.

Lý Hạo khóe miệng khẽ nhăn một cái, lão sư gọi. . . Có chút. . . Có chút khó mà nói, lão miêu gọi xuân cứ như vậy!

Sau một khắc, Viên Thạc rồi đột nhiên đứng lên.

Hai mắt tràn đầy rung động cùng hoảng sợ!

Đây không phải thần bí năng lượng!

Hắn nhìn xem Lý Hạo, gắt gao nhìn xem, đây tuyệt đối không phải thần bí năng lượng, hắn Viên Thạc cái gì thần bí năng lượng chưa thấy qua, tựu chưa thấy qua loại này, dù là chữa bệnh loại hình thần bí năng lượng, nhập vào cơ thể thời điểm, kỳ thật cũng là thống khổ.

Chỉ là chữa bệnh loại thần bí năng lượng, thống khổ về sau, hội cưỡng ép khép lại một ít thương thế.

Nhưng này loại, hoàn toàn bất đồng!

Viên Thạc không nói lời nào, yên lặng thể nghiệm lấy.

Hắn so Lý Hạo mạnh hơn nhiều, kiến thức nhiều nhiều lắm.

Hắn cảm thụ được, phân tích lấy.

“Khép lại. . . Uẩn dưỡng. . . Uẩn thể. . . Uẩn Thần!”

Viên Thạc trong mắt kinh hãi, mắt thường có thể thấy được.

Hắn thậm chí cảm nhận được, nơi trái tim trung tâm, cái kia một mực có chút tàn phá trái tim, thượng diện còn có vết thương, giờ phút này đều tại chậm rãi khép lại.

Thế nhưng mà. . . Quá ít.

Hắn quá mạnh mẽ!

Một chén này nước, quá ít, ít đến trên trái tim chính là cái kia miệng vết thương, khoảng chừng năm phân mễ tả hữu, giờ phút này khép lại cũng chưa tới nửa centimet.

Gấp 10 lần dòng nước ấm cũng không đủ!

Hơn nữa càng đến hậu kỳ, càng khó khép lại.

Thế nhưng mà. . . Cái này. . . Thật sự quá trân quý.

Đây là cái gì?

Viên Thạc thực lực cường đại, Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật cũng cường, thoáng cái liền đem dòng nước ấm toàn bộ hấp thu, hoàn toàn không có gì tiết ra ngoài, cũng không đủ hắn hấp, ở đâu ra tiết ra ngoài.

Hơn nữa Tinh Quang có thể, vốn tựu so thần bí năng lượng tốt hấp thu.

Không có!

Giờ khắc này, Viên Thạc trước là có chút chưa thỏa mãn dục vọng, có chút khát vọng, sau một khắc, bỗng nhiên ý thức được cái gì, than nhẹ một tiếng.

Có chút nói không nên lời tiếc nuối, trên mặt hay là lộ ra nở nụ cười: “Coi như cũng được, bất quá thứ này. . . Ngươi giữ lại chính mình dùng a! Kiếm của ngươi, không đơn giản! Chỉ là loại này thần bí năng lượng, có lẽ rất ít. . . Ngươi đừng lãng phí rồi, tỉnh lấy điểm dùng.”

“Lão sư, có hiệu quả sao?”

Lý Hạo thì là vẻ mặt chờ mong, không có ở ý lão sư nói cái gì.

“!”

Viên Thạc cười ha hả nói: “Tựu như vậy a!”

Hắn hiểu rõ siêu phàm vật phẩm, thượng diện tồn trữ thần bí năng lượng sẽ không quá nhiều.

Hắn già rồi!

Toàn bộ hấp thu, cũng không có thể có hiệu quả gì.

Hay là lưu cho tiểu tử này chính mình a!

Cho lời của mình, cái kia cũng có chút lãng phí.

Giờ khắc này, Viên Thạc tâm tư ngàn vạn, thậm chí có như vậy một khắc, có chút xúc động. . . Đặt tại trước kia, có lẽ trực tiếp muốn đến rồi.

Nhưng hôm nay, coi như hết.

Lớn tuổi, mềm lòng rồi, hơn nữa biết rõ loại này năng lượng không nhiều lắm, xúc động rất nhanh dập tắt, Viên Thạc a Viên Thạc, đừng phá hư ngươi tại học sinh trong mắt từ sư ấn tượng.

“?”

Lý Hạo nghe vậy có chút nói không nên lời thất vọng.

Không có tác dụng gì sao?

Không biết a!

Đương nhiên, có thể là lão sư thái mạnh, cái này chén nước quá ít?

Nghĩ vậy, Lý Hạo không cam lòng, lại vội vàng nói: “Lão sư, lại đến mấy lần. . .”

“Được rồi!”

Viên Thạc đã cắt đứt hắn.

Lý Hạo hay là không cam lòng: “Lão sư, nhất định là ngươi uống quá ít! Ngài quá mạnh mẽ, cho nên không có hiệu quả. . . Cái này chén nước ta chính là thử xem, nhiều hơn nữa điểm, có lẽ vẫn có chút tác dụng. . . Nhà của ta một con chó, hôm trước uống một ly, mao đều sáng rất nhiều!”

Lý Hạo không thể chờ đợi được đạo; “Lão sư, uống nước không được liền trực tiếp hấp thu thoáng một phát nhìn xem! Ta tối hôm qua cũng hấp thu, đại khái là một chén nước 10 lần lượng, vẫn có chút tác dụng. . .”

Viên Thạc: “. . .”

Hắn cứ như vậy yên lặng mà nhìn xem Lý Hạo.

Một con chó, uống rất nhiều?

Tối hôm qua Lý Hạo hấp thu 10 lần lượng?

Cái gì cùng cái gì a!

Giờ phút này, Viên Thạc có chút mơ hồ.

Tựu Lý Hạo cái kia Tiểu Ngọc kiếm, như vậy điểm đại, ẩn chứa thần bí có thể có bao nhiêu, hắn nhắm mắt lại đều có thể đoán được.

Thế nhưng mà. . . Lý Hạo đến cùng đang nói cái gì a!

Lý gia kiếm, chẳng lẽ thật sự bất thường?

Giờ khắc này, Viên Thạc bảo trì bất trụ cao nhân hình tượng rồi, ho khan một tiếng, thanh âm có chút áp lực đến trầm thấp tình trạng: “Ngươi. . . Tiểu Hạo a, ngươi nói là, loại này năng lượng, ngươi còn có rất nhiều?”

“Không biết a!”

Lý Hạo lắc đầu: “Nhưng là ta tối hôm qua hấp thu một ít, cảm giác chảy ra thần bí năng lượng, không thấy bất luận cái gì giảm bớt! Ta cảm thấy, có lẽ cũng không có thiếu, nói không chừng lão sư toàn bộ hấp, có chút tác dụng.”

“Không thấy giảm bớt?”

Viên Thạc sờ lên râu ria, lại nhìn một chút Lý Hạo: “Ngươi vừa mới ngâm nước, tựu là tùy tiện phao phao?”

“Đúng vậy a!”

“. . .”

Viên Thạc nhéo đứt một cọng râu, thổi ngụm khí, thổi đi chòm râu.

Hắn lại nhìn Lý Hạo, ánh mắt có chút biến hóa.

Thật sự?

Làm sao có thể!

“Ngươi. . . Nếu không. . . Nếu không ngươi cho ta hấp thoáng một phát thử xem xem?”

Viên Thạc có chút kìm nén không được động tâm, trước khi hắn nghĩ đến cho Lý Hạo giữ lại được rồi, có thể nghĩ đến đây nghiệt súc, liền cẩu đều uy, không phải cá nhân, mò mẫm tiêu xài, ta đây. . . Ta đây lại hấp một điểm nhìn xem?

Lý Hạo gặp lão sư đồng ý, ngược lại nhẹ nhàng thở ra, vội vàng lấy ra Ngọc Kiếm, đem Ngọc Kiếm đưa cho lão sư.

Viên Thạc tiếp nhận Ngọc Kiếm, có chút ngưng lông mày.

Không có cảm giác đến cái gì siêu phàm khí tức!

Tự mình bảo hộ, hay là ngủ say trạng thái?

Hoặc là cần Lý Hạo để kích thích?

Bài dân ca bên trong binh khí, xem ra không tầm thường, cái đó và lúc trước hắn bái kiến một ít siêu phàm vật phẩm, có chút bất đồng.

“Có thể hấp đi ra không?”

Viên Thạc nghĩ nghĩ, nhẹ nhàng vận chuyển thoáng một phát Thổ Nạp thuật, sau một khắc, một cỗ dòng nước ấm mãnh liệt mà ra!

“A!”

Viên Thạc một tiếng rên rỉ, đột nhiên cảm giác được thoải mái đến tận xương tủy, quả thực năm gần đây nhẹ đích thời điểm tầm hoa vấn liễu đều muốn thoải mái.

Thiệt nhiều!

Tốt nồng đậm đặc thù thần bí năng lượng!

Thật có thể mút vào đến!

Giờ khắc này, Viên Thạc có chút thần du thiên địa, cả người đều nhẹ nhàng.

Hắn có chút say!

Cường đại thần bí năng lượng, mãnh liệt mà ra, hướng trong cơ thể hắn chảy xuôi.

Giờ khắc này, trái tim của hắn điên cuồng bắt đầu hấp thu những thần bí năng lượng này.

Mà trong cơ thể của hắn, không chỉ là trái tim, mạch máu ở chỗ sâu trong một ít vỡ tan vân mảnh, cũng nhanh chóng hấp thu, cốt cách bên trên một ít vết thương, đã ở hấp thu, hắn toàn thân cao thấp, không một không tại hấp thu cái này cỗ thần bí có thể!

Thân thể của hắn, giống như cực kỳ khát vọng đạt được những này.

Bởi vì hắn từng là sắp đấu ngàn Siêu cấp Võ Sư, Đại Tông Sư nhân vật tầm thường.

Mà cái này cũng đại biểu, hắn lưu lại nội thương kỳ thật rất nhiều.

Phiêu phiêu dục tiên!

Giờ khắc này, Viên Thạc đã quên chính mình nghĩ đến muốn cho Lý Hạo lưu một điểm rồi, hắn quá khát vọng rồi, khao khát những thần bí năng lượng này.

Đây là Tiên Đan linh dược!

Hấp một điểm, lại hấp một điểm, ta sẽ thấy hấp một chút. . .

Trong nội tâm, hiện hiện ra ý nghĩ như vậy.

Một lát sau, Viên Thạc dùng siêu nhiên Đại Tông Sư tâm tính, rồi đột nhiên bừng tỉnh, lập tức tỉnh ngộ.

Có thể tại loại trạng thái này xuống, khôi phục tỉnh táo, Viên Thạc tâm tính, quả thực siêu phàm!

Hắn một tay nắm bắt Ngọc Kiếm, một tay nắm tay, bình phục trong lòng rung động.

Hắn nhìn về phía Lý Hạo, ánh mắt triệt để biến ảo, rồi đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói: “Làm phiền ngươi khả năng vượt quá tưởng tượng đại!”

“. . .”

Lý Hạo mờ mịt, ngươi không phải tại hấp thu thần bí năng lượng sao?

Bỗng nhiên nói cái này, chẳng lẽ lão sư muốn ăn cướp ta?

Hắn muốn nói, ta còn có một thanh đao, Ngọc Kiếm là tổ truyền, nếu không lão sư đổi một cái đoạt?

“Thứ này. . . Vượt qua ta chứng kiến hết thảy siêu phàm vật phẩm, nhìn chằm chằm vào thứ này người, có thể có thể biết cái này kiếm quý giá chỗ, nếu là biết rõ, làm phiền ngươi tuyệt đối vượt quá tưởng tượng! Đối phương cũng nhất định nguyện nhất định phải có, mấu chốt ở chỗ. . . Thanh kiếm này, khả năng không có bỏ niêm phong!”

Đúng vậy, không có bỏ niêm phong!

Dùng Viên Thạc kiến thức, đều có chút chấn động.

Thanh kiếm này, tám chín phần mười còn không có bỏ niêm phong.

Hắn sở hấp thu thần bí năng lượng, có lẽ chỉ là kiếm trong chứa đựng một bộ phận thần bí năng lượng, cũng không phải là quý giá nhất, chính thức quý giá hay là kiếm.

Cứ như vậy, giờ phút này Viên Thạc đều thiếu chút nữa nhịn không được.

Có thể nghĩ, một khi bỏ niêm phong, thanh kiếm này đến cùng sẽ khiến bao nhiêu người ghé mắt.

“Ngân Thành Bát đại gia. . .”

Viên Thạc nỉ non một tiếng.

Nho nhỏ Ngân Thành, tại hắn nghĩ đến, dù là truyền thuyết có một Bát đại gia, thì tính sao?

Thế giới to lớn, Ngân Thành cực kì nhỏ.

Tại đây Bát đại gia, còn có thể có bao nhiêu lợi hại?

Có thể giờ khắc này, hắn bỗng nhiên có chút hoài nghi.

Chẳng lẽ lại, cùng cổ văn minh còn có chút liên hệ?

Một thanh không có bỏ niêm phong kiếm!

Giờ khắc này, hắn cảm thụ thoáng một phát, trái tim của mình thương thế, rõ ràng khôi phục ba thành, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Cái này chẳng phải là nói, hấp thu nữa ba năm lần, trái tim thương thế khôi phục?

Sau đó lại hấp một hai lần, toàn thân nội thương biến mất?

Lại hấp một hai lần, chính mình. . . Chính mình chẳng lẽ lại còn có thể cơ thể khôi phục đến lúc tuổi còn trẻ đỉnh phong, có thể trùng kích thoáng một phát đấu ngàn?

Đừng làm rộn!

Ta đều buông tha cho, hết hy vọng rồi. . . Ta còn có thể trùng kích đấu ngàn?

Cái kia. . . Ta đây trùng kích đấu ngàn về sau, lại trùng kích thoáng một phát siêu năng. . . Ta. . . Ta chẳng phải là. . . So mấy năm trước còn có hi vọng?

Nuốt một ngụm nước bọt, kìm nén không được suy nghĩ.

Trái tim, cũng bắt đầu nhảy lên.

Hắn nhìn xem Lý Hạo, bỗng nhiên nói; “Ngươi nói cho những người khác sao?”

Lý Hạo có chút lòng có ưu tư, làm gì vậy giọng điệu này, lão sư thật muốn đánh cướp?

“Lão sư. . . Trấn định, trấn định một điểm! Ta không có nói cho những người khác, theo ta biết rõ, a, còn có một con chó.”

“Vậy là tốt rồi!”

Viên Thạc gật đầu, sau một khắc, đột nhiên cảm giác được có chút không đúng lắm.

Ta cũng biết!

Lý Hạo tiểu tử này, trong miệng nói hắn biết rõ, còn có một con chó. . . Lời này nghe như thế nào như mắng chửi người đâu?

“Không cần nói cho bất luận kẻ nào!”

Viên Thạc dặn dò một câu, lại nói: “Còn có. . . Ngươi cái này ngu ngốc, có lẽ ngay cả ta cũng không nên nói!”

Lý Hạo ngượng ngùng: “Như vậy sao được! Lão sư, 《 Ngũ Cầm Tân Thư 》 cùng 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》 vật trân quý như vậy, ngài nói cho tựu cho, còn có, mấy năm này ngài cũng một mực chiếu cố ta, ta chính là không nói cho cha ta, cũng phải nói cho ngài a!”

“Ha ha!”

Viên Thạc cười nhạo, “Cha ngươi tại trong đất, không ngờ như thế ngươi cũng muốn ta nhập đất đâu?”

“. . . Ta không có ý tứ này. . .”

“Đã thành, tâm ý lý giải rồi!”

Viên Thạc nói xong, nhìn nhìn trong tay Ngọc Kiếm, tiện tay ném cho Lý Hạo, trầm mặc một hồi, mở miệng nói: “Ta cảm thấy, loại này thần bí năng lượng vẫn có hạn, không thể loạn tiêu xài, nuôi chó, cho chó ăn, ngươi thật sự không lo người!”

“Lão sư, ngài cảm giác như thế nào?”

“Coi như cũng được a!”

“Lão sư kia hấp thụ nhiều điểm. . .”

“Không cần!”

Lý Hạo cũng là người thông minh, vừa mới lão sư khiếp sợ hắn thấy được, giờ phút này, Lý Hạo trầm giọng nói; “Lão sư, lần này ta rất nguy hiểm! Thần bí năng lượng mặc dù tốt, nhưng là ta sợ ta mất mạng dùng! Lão sư nếu là thật sự có thể tấn cấp đấu ngàn, hoặc là trở thành Tinh Quang sư, tối thiểu ta còn có mệnh tại!”

“Tại ta cái này trốn tránh, trốn một năm!”

Viên Thạc ánh mắt có chút sáng chói: “Một năm sau, ngươi nếu có thể hấp thụ nhiều một hồi loại này thần bí năng lượng, đánh tốt căn cơ, ta bảo vệ ngươi phá trăm! Tối thiểu nhất dùng phá trăm Võ Sư thân phận tấn cấp Tinh Quang sư, kể từ đó, một năm sau ngươi siêu năng, dù là tại Tuần Dạ Nhân ở bên trong, cũng không phải kẻ yếu!”

“Lão sư, ngài xác định ta tại đây trốn tránh hữu dụng? Đối phương không chiếm được thứ này, nếu truyền đi, đưa tới những người khác, hoặc là đưa tới Tuần Dạ Nhân ngấp nghé đâu?”

Giờ phút này, Lý Hạo cũng là mặt lộ vẻ hung ác sắc: “Lão sư, ngài đều nói trân quý, dùng ngài khảo cổ nhiều năm kiến thức đều cảm thấy là bảo bối, cái kia những người khác đâu? Hiện tại, biện pháp tốt nhất là giết người diệt khẩu!”

Lý Hạo giương nanh múa vuốt, cho mình cường tráng thanh thế: “Ngân Thành Bát đại gia bài dân ca, có lẽ rất nhiều người biết rõ, nhưng là bọn hắn không biết tình huống cụ thể, có thể giết Trương Viễn tên kia, có lẽ đã biết rõ tình huống cụ thể! Dù sao tại hắn mắt người ở bên trong, Ngân Thành chỉ là địa phương nhỏ bé, siêu phàm vật phẩm, không đáng giá nhắc tới, tối thiểu sẽ không khiến cho đại nhân vật chú ý!”

“Mà ta, không có bổn sự này! Nếu lão sư có thể tấn cấp, tiêu diệt người nọ, vậy đối với ta mà nói, phản mà là một loại bảo hộ. . . Chẳng lẽ nói, lão sư không có nắm chắc tấn cấp hoặc là không có nắm chắc giết tên kia?”

“. . .”

Viên Thạc ngơ ngác nhìn người học sinh này, sau nửa ngày mới giật mình Thần đạo: “Tiểu tử ngươi, lúc nào ác như vậy? Giết người diệt khẩu lời này, cứ như vậy đọng ở ngoài miệng?”

Ta không dạy qua a!

Ta giáo tiểu tử này, đều là tu thân dưỡng tính, hảo hảo đọc sách, không dạy qua hắn giết người diệt khẩu lời nói a!

Lý Hạo nở nụ cười, cười có chút giống tiểu hồ ly, “Lão sư, ta tốt xấu tại Tuần Kiểm Tư chờ đợi một năm, cái gì bản án chưa thấy qua, cái gì hồ sơ vụ án chưa có xem, đã thấy nhiều, sớm đã thành thói quen!”

Giờ khắc này, Viên Thạc cảm thấy, Tuần Kiểm Tư có chút dạy hư học sinh rồi.

Lý Hạo biến thành xấu!

Có chút vô cùng đau đớn cảm giác, ta bồi dưỡng, muốn bồi dưỡng, nhưng thật ra là người tốt.

“Lão sư, có thể hấp ngài tựu hấp, ngài lợi hại như vậy, tựu hấp một chút như vậy, cảm giác còn không có ta tối hôm qua hấp nhiều!”

“. . .”

Viên Thạc còn có chút nhăn nhó, Lý Hạo có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dạng, vô cùng đau đớn nói: “Lão sư, tiện nghi ngoại nhân, không bằng tiện nghi lão sư rồi! Lão sư cứ việc nói thẳng, hấp có thể hay không tấn cấp? Không thể lời nói, ta có lẽ có thể tìm Lưu Đội trường thử xem, hắn tấn cấp rồi, có lẽ cũng rất lợi hại. . .”

“Thả ngươi cái rắm!”

Viên Thạc mắng to: “Hắn Lưu Long có bản lãnh gì cùng ta so? Đừng nói Lưu Long, chính là hắn cha, năm đó được xưng Ngân Nguyệt tam thương chi nhất Ngân Thương Lưu Hạo, thấy ta, cũng phải nằm sấp ổ, ngoan ngoãn tiếng la to lớn gia!”

Lý Hạo không nói chuyện, chỉ là có chút bát quái, Lưu Long cha hắn, cũng là Võ Sư sao?

Còn được xưng Ngân Nguyệt tam thương chi nhất, chỉ là ngân thương. . . Không dễ nghe a!

Dâm thương?

Cảm giác cùng hái hoa tặc đồng dạng!

“Cũng thế!”

Giờ khắc này, Viên Thạc bỗng nhiên ánh mắt sáng như tuyết, “Đã ngươi đều không để ý, ta Viên Thạc còn nhăn nhó, chẳng phải là có chút mất mặt? Mà thôi mà thôi, vậy thì hấp! Cùng lắm thì, chờ ta thành công rồi, cho ngươi đoạt một điểm thứ tốt hồi để đền bù!”

Giờ phút này, hắn ánh mắt sáng như tuyết đã đến làm cho người ta sợ hãi tình trạng!

“Nếu là ta thật có thể khôi phục thương thế, khôi phục nội thương, tấn cấp đấu ngàn. . . Dù là ta không thành siêu năng, đấu ngàn Võ Sư, cũng dám chiến thiên hạ này! Chính là hai mươi năm, ta cũng không tin, nho nhỏ Ngân Thành, thật sự không đấu ngàn một chỗ cắm dùi!”

Giờ phút này, Viên Thạc triệt để thả!

Cơ hội, hi vọng, hết thảy gần ngay trước mắt!

Hắn nhìn về phía Lý Hạo, thần sắc cực kỳ trịnh trọng: “Yên tâm, ta thực đem cái này kiếm hấp không rồi, ta cũng biết nghĩ biện pháp đem Bát đại gia những nhà khác binh khí cướp về!”

Dứt lời, không hề chút nào nhăn nhó, Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật phát huy đã đến cực hạn.

Một cỗ nồng đậm thần bí năng lượng truyền đãng mà ra!

“Cút!”

Vào thời khắc này, một tiếng gầm lên truyền đãng, Viên Thạc lạnh quát một tiếng: “Lão Tử truyền học trò ta Ngũ Cầm bí thuật, ai dám tới gần, cho các ngươi thử xem phá trăm Võ Sư già rồi, có phải thật vậy hay không giết không được người!”

Một tiếng gầm lên, bốn phía, lập tức yên tĩnh.

Bên ngoài bảo hộ những người kia của hắn, giám thị những người kia của hắn, nhao nhao biến mất.

Không ai dám rình trộm một vị phá trăm Võ Sư truyền thụ bí thuật, trừ phi Tuần Dạ Nhân bên trong cường giả đến rồi, nếu không, nhỏ yếu Tuần Dạ Nhân, gặp Viên Thạc, cũng có thể là đưa đồ ăn.

Huống chi, còn chưa tới vạch mặt tình trạng, giờ khắc này, thiên địa an tĩnh.

Mãnh Hổ mặc dù lão, Hổ Uy vẫn còn tại!

Lý Hạo mặc dù không thấy được âm thầm người, có thể giờ phút này, cũng là cảm xúc bành trướng.

Cái này là thầy của mình, năm đó Võ Sư một đạo đỉnh cấp cường giả, dù là đã đến siêu năng hoành hành thời điểm, như trước có thể uy hiếp tứ phương.

“Đấu ngàn. . .”

Lý Hạo mặc niệm, chờ mong vạn phần, đấu ngàn Võ Sư cùng Hồng Ảnh, ai càng mạnh hơn nữa?

Lão sư. . . Nhất định phải thành công tấn cấp a!

Đây mới là lớn nhất át chủ bài, lớn nhất chỗ dựa.