Chương 24: Siêu năng phân cấp, thầy trò lập kế hoạch

Giờ khắc này, hai thầy trò đều cuồng không có bên cạnh.

Không lo lắng rồi!

Không sợ hãi!

Ta lão sư bước vào đấu ngàn lĩnh vực, có lẽ là hôm nay Võ Sư lĩnh vực đệ nhất nhân, chính là Hồng Ảnh, có cái gì phải sợ hay sao?

Đến với mình khóa nhập trảm mười cảnh, Lý Hạo ngược lại là không có quá nhiều nghĩ cách.

Trảm mười. . . Tựu như vậy a.

Liệp Ma tiểu đội ở bên trong, mỗi người trảm mười, không phải là tại đau khổ giãy dụa trong.

Giờ phút này Lý Hạo, còn không phải quá minh bạch, luyện võ chính là ba năm, bước vào trảm mười đại biểu cho cái gì.

Viên Thạc ngược lại là minh bạch, bất quá không quá để ý cái này.

Trảm mười, hoàn toàn chính xác yếu.

Huống chi, đây là học sinh của hắn, cứ việc không phải võ đạo làm chủ, còn có hắn cái này đấu ngàn cường giả dẫn dắt, tiến vào trảm mười, đây không phải là phải sao?

Hơn nữa, Lý Hạo đều 20 tuổi.

20 tuổi bước vào trảm mười, kỳ thật cũng không tính quá khoa trương, Viên Thạc còn nhớ rõ, chính mình một vị bằng hữu cũ đệ tử, 12 tuổi liền tiến vào trảm mười, đó mới khoa trương.

Đương nhiên, bằng hữu cũ đệ tử, từ nhỏ tựu luyện võ, ba tuổi tựu dùng trân quý dược liệu tẩy luyện toàn thân, điểm này Viên Thạc tựu chẳng muốn đi nói.

Hơn nữa Lý Hạo cũng không phải đều không có ngoại lực trợ giúp, không nói cái này Tinh Quang có thể, hắn hấp thu thần bí năng lượng, cũng là một đại quan khóa.

“Lão sư!”

Lúc này thời điểm, Lý Hạo cũng không phải quản mặt khác rồi, hưng phấn vô cùng nói: “Đấu ngàn Võ Sư, tại siêu năng lĩnh vực, có phải hay không cũng là vô địch tồn tại?”

Đấu ngàn a!

Viên Thạc vẻ mặt tươi cười, một lát sau, giống như đang tự hỏi, chậm rãi nói: “Không sai biệt lắm. . . Chờ ta khóa nhập siêu năng, ta chính là vô địch!”

“Cái kia không có bước vào đâu?”

Lý Hạo mơ hồ cảm thấy có chút không ổn, truy hỏi một câu.

Viên Thạc vuốt vuốt chòm râu. . . Chợt phát hiện chòm râu rõ ràng không có, có chút không thói quen, lần nữa cân nhắc một phen, có chút hàm hồ nói: “Cái kia đấu ngàn cũng là đỉnh cấp tồn tại!”

“Nhiều đỉnh cấp?”

Lý Hạo vẫn cảm thấy có chút không yên lòng, lão sư nói như thế nào có chút hàm hồ rồi.

Viên Thạc ho khan một tiếng, ngày đại hỉ, ngươi hỏi nhiều lắm.

Vừa mới phóng đãng, giờ phút này hơi chút thu liễm một chút, Viên Thạc bình tĩnh tự nhiên nói: “Lý Hạo, ngươi phải biết rằng, siêu năng, không phải nói đều rất lợi hại! So giống như là một người tiến vào siêu năng, ngay từ đầu cũng tựu trảm mười cảnh tả hữu thực lực. Một thời gian ngắn về sau, tăng lên, đó mới có thể có thể so với phá trăm. . . Mà phá trăm, kỳ thật còn có rất nhiều bất đồng, phá chín trăm cũng là phá trăm, phá 100 cũng là phá trăm!”

Lý Hạo nhịn không được, lúc này thời điểm hắn quá khát vọng biết rõ, lão sư có thể hay không vô địch, cho nên trực tiếp đánh gãy: “Lão sư, ngài. . . Sẽ không vừa mới là ở nói khoác a?”

“A!”

Viên Thạc nở nụ cười, giống như rất không hài lòng.

Hắn ngón tay bầu trời, lần nữa hung hăng càn quấy phóng đãng: “Ta tựu nói như vậy, toàn bộ Ngân Nguyệt hành tỉnh, dùng thực lực của ta, có thể thắng của ta, cũng tựu cái kia ba năm người!”

Ngân Nguyệt hành tỉnh, 32 thành, bài danh Top 5?

Lý Hạo nghe vậy vẫn còn có chút rung động.

Ngân Nguyệt hành tỉnh bao nhiêu?

Bao nhiêu người?

Ngân Thành xem như tiểu thành, đã rất rớt lại phía sau rồi, như tỉnh lị Bạch Nguyệt Thành, miệng người 3000 vạn!

Mà Ngân Thành, chừng trăm vạn người.

Cùng Bạch Nguyệt Thành vừa so sánh với, cái kia chính là cặn bã.

Những thành thị khác, tiểu nhân cùng Ngân Thành không sai biệt lắm, đại mặc dù không bằng Bạch Nguyệt Thành, có thể thực hiện tỉnh trong bài danh thứ hai Diệu Quang Thành, miệng người cũng phá ngàn vạn rồi.

Toàn bộ Ngân Nguyệt hành tỉnh, miệng người mặc dù gần ức!

Nhiều người như vậy, còn có rất nhiều Siêu Năng giả, lão sư có thể xếp Top 5?

“Lão sư, đấu ngàn Võ Sư, cường đại như vậy, cái kia. . .”

Hắn lời nói đều chưa nói xong, thiếu chút nữa bị Viên Thạc hạ một câu tránh eo.

“Có thể thắng của ta tựu cái kia ba năm người, bất quá ta nói đều là so ta đẳng cấp cao, dựa theo siêu năng lĩnh vực đến tính toán, đẳng cấp cùng ta không sai biệt lắm siêu năng. . . Mấy chục số a!”

Viên Thạc hơi có vẻ xấu hổ.

Đương nhiên, hắn nếu là bước vào siêu năng, mấy cái so với hắn đẳng cấp cao, so với hắn mạnh, khi đó chưa hẳn so ra mà vượt chính mình.

Lý Hạo trước là có chút thất vọng, quay đầu tưởng tượng, cũng rất lợi hại a!

Ngang nhau lần cường giả, to như vậy Ngân Nguyệt hành tỉnh giống như cũng không coi là nhiều a.

Lão sư dù sao một mực không có bước vào siêu năng lĩnh vực, mạnh như vậy, đã rất rung động rồi.

“Lão sư, siêu năng lĩnh vực, bước vào đấu ngàn cấp độ rất dễ dàng sao?”

“Dễ dàng?”

Viên Thạc nở nụ cười: “Không tính rất dễ dàng, nhưng là luận võ sư dễ dàng nhiều! Nói như vậy, siêu năng cũng chia cấp độ, siêu năng ở bên trong, có thể so với đấu ngàn cấp độ, tại siêu năng lĩnh vực gọi Nhật Diệu! Nhật Diệu cảnh Siêu Năng giả, cùng Võ Sư cảnh bên trong đấu ngàn cảnh tương đương! Mà một cái Ngân Nguyệt hành tỉnh, Nhật Diệu cảnh không ít, cơ hồ mỗi một tòa Đại Thành, đều có Nhật Diệu cảnh tọa trấn.”

“Bất quá muốn nói dễ dàng, đó cũng là tương đối mà nói, tối thiểu Võ Sư cái này lĩnh vực. . .”

Một tiếng than nhẹ, khẽ lắc đầu nói: “Đấu ngàn cấp độ Võ Sư, ta có lẽ là cái này hai mươi năm đến cuối cùng một cái rồi!”

Hai mươi năm trước vẫn phải có.

Nhưng bây giờ, hắn không có nghe nói, có lẽ còn có, nhưng là nếu không bế quan không ra, muốn không phải là ẩn núp chờ đợi thời cơ, nhìn xem có thể không bước vào siêu năng, hoặc là dứt khoát đã khóa nhập siêu năng.

Có ở đấy không Ngân Nguyệt hành tỉnh, vậy thì chưa hẳn rồi, hắn cũng rất nhiều năm không có ra Ngân Nguyệt hành tỉnh rồi, đối ngoại mặt giải không tính quá nhiều.

Mà lúc này, Lý Hạo thì là nhớ kỹ cái danh từ này.

Nhật Diệu cảnh!

Siêu năng bên trong cường giả, có thể so với đấu ngàn tồn tại, ngày xưa được xưng là Lục Địa Thần Tiên đấu ngàn cảnh cường giả, tại siêu năng ở bên trong, cũng không phải vô địch, Ngân Nguyệt hành tỉnh tựu có vài chục.

Cái kia Hồng Ảnh, vậy là cái gì cấp độ?

Lý Hạo lo lắng gài bẫy lão sư, hay là hỏi ý kiến hỏi một câu: “Lão sư, vậy ngài khóa nhập đấu ngàn, có thể đối phó giết Tiểu Viễn chính là cái kia Siêu Năng giả sao? Còn có, đối phương nếu là có tổ chức, rất nhiều Siêu Năng giả, có phải hay không không có biện pháp đối phó?”

“Đi vào nói đi!”

Viên Thạc nhìn lướt qua bên ngoài, hạ giọng nói: “Đi vào tránh tránh, biến hóa có chút đại, thấp điều điểm!”

Lý Hạo hiểu rõ, hai người cùng một chỗ hướng tiểu viện chủ phòng đi đến.

. . .

Sâu sắc phòng tiếp khách, cổ kính, rất là rộng rãi.

Vào phòng, Viên Thạc không có vội vã cùng Lý Hạo nói chuyện, đi đến tấm gương trước mặt, chiếu chiếu tấm gương, có chút thoả mãn gật đầu, lúc này mới trở về đại sảnh.

Có chút bựa.

Lý Hạo coi như không phát hiện rồi.

“Giết Trương Viễn Siêu Năng giả, theo ta thấy, không tính yếu, nhưng là. . . Cũng sẽ không quá mạnh mẽ!”

Viên Thạc phân tích nói: “Thật muốn rất cường, Trương Viễn là không có cơ hội theo ký túc xá đi tới, chỉ biết vô thanh vô tức địa bị đốt cháy hầu như không còn, có thể hắn chạy ra, đại biểu người giết hắn, hoặc là nào đó siêu năng lực, là có hạn!”

“Đương nhiên, không thể như vậy phán đoán đối phương rất yếu, có thể bố cục hơn mười năm, chắc chắn sẽ không yếu, hiện tại muốn xem, đối phương là một tổ chức, còn là một người hành động.”

Lý Hạo suy nghĩ một chút nói: “Hẳn là tổ chức!”

“Nói như thế nào?”

Viên Thạc mang theo một ít khảo giáo ý tứ hàm xúc, nhìn về phía Lý Hạo.

Lý Hạo phân tích nói: “Ta tại Trương Viễn gia bên ngoài cảm nhận được sự tồn tại của đối phương, đây là theo dõi! Ta còn phát hiện, đã từng có người theo Tuần Kiểm Tư bên ngoài theo dõi ta, còn lái xe, có thể là người bình thường, cũng là theo dõi.”

“Chủ mưu có lẽ không có lớn như vậy trái tim, một mực đi theo ta, cái kia không cần phải, dù sao ta rất nhỏ yếu.”

“Cho nên, đối phương nhất định không chỉ một người, nhưng là cụ thể bao nhiêu người, bao nhiêu Siêu Năng giả, ta không cách nào phán đoán.”

Nói đến đây, hắn nhìn về phía Viên Thạc: “Lão sư, cái kia như thế nào phán đoán Siêu Năng giả mạnh yếu đâu?”

“Không tốt phán đoán.”

Viên Thạc nói thẳng: “Tựu như Võ Sư, kỳ thật cũng đồng dạng! Ngươi không triển lộ ra đặc thù, kỳ thật cũng khó đoán được cụ thể thực lực, thực lực thứ này, động thủ mới thật sự là phán đoán tiêu chuẩn.”

“Về phần cái gì siêu năng máy dò xét, đều là vô nghĩa!”

Viên Thạc chẳng thèm ngó tới: “Cái kia đồ chơi, ta còn xuất lực rồi, có chút tác dụng, nhưng là tác dụng không tính quá lớn! Ví dụ như một vị Nhật Diệu sư, hắn hoàn toàn có thể áp súc chính mình thần bí năng lượng, yếu bớt thần bí năng lượng tràn lan, cho ngươi dò xét đến, khả năng chỉ là yếu nhất siêu năng chấn động, ngươi như thế nào phán đoán thực lực của hắn?”

Như thế!

Lý Hạo nghĩ tới ánh mắt của mình, hắn và người khác không giống với, hắn có thể chứng kiến thần bí năng lượng, cái kia có thể không thông qua thần bí năng lượng để phán đoán đâu?

Nghĩ vậy, Lý Hạo lại vội vàng truy vấn: “Lão sư, cái kia mỗi cấp độ Siêu Năng giả, trong cơ thể thần bí năng lượng ẩn chứa độ có phải hay không không giống với?”

“Nói nhảm, đây là đương nhiên!”

Viên Thạc gật đầu: “Thần bí năng lượng càng cường, càng dày đặc úc, vậy thì càng lợi hại! Đương nhiên, không cân nhắc thực chiến cùng thực dụng tình huống, ví dụ như một vị Siêu Năng giả, hắn am hiểu chính là trị liệu, có lẽ thần bí năng lượng rất cường, có thể chưa hẳn có thể so ra mà vượt so với hắn nhược, cái này còn muốn xem năng lực cá nhân.”

Minh bạch!

“Cái kia bất đồng cấp độ thần bí năng lượng, có cái gì chỗ bất đồng sao?”

Lý Hạo hiếu kỳ: “Ta tại Liệp Ma tiểu đội thấy được một cái Băng Tinh Tráo, là có thể đem thần bí năng lượng bày biện ra đến, chứng kiến bộ dáng, có phải hay không đại biểu, thần bí năng lượng trạng thái bất đồng, cấp độ bất đồng, thực lực bất đồng.”

“Đó là đương nhiên!”

Cái này cũng là Viên Thạc chuyên nghiệp năng khiếu, băng tinh chính là hắn phát hiện, thậm chí nhuộm màu thần bí năng lượng phương pháp, đều có hắn cống hiến.

Hắn gật đầu nói: “Siêu năng lĩnh vực, so với ta mạnh hơn đừng nói rồi. Chúng ta tương tự Võ Sư, vừa bước vào siêu năng lĩnh vực, thần bí năng lượng nếu là bày biện ra đến, như là Tinh Quang, cái này là Tinh Quang sư tên tồn tại! Trên thực tế, Tinh Quang sư không là cả siêu năng, mà là thứ nhất cấp độ đại biểu, chỉ là mọi người thói quen đem Siêu Năng giả xưng là Tinh Quang sư!”

Tinh Quang sư!

Thứ nhất cấp độ!

Lý Hạo vội vàng nói: “Nói như vậy, Tinh Quang sư tựu là trảm mười cảnh mà thôi?”

Cảm giác. . . Tốt nhược a!

Ta đều trảm mười rồi!

“Không kém bao nhiêu đâu! Đương nhiên, mọi người lĩnh vực không giống với, kỳ thật thực động thủ, cũng không nên phân chia ai mạnh ai yếu.”

“Siêu năng tầng thứ hai, khi đó, thần bí năng lượng muốn càng sáng ngời một ít, như là đầy nguyệt chi quang, cái này cấp độ được xưng là Nguyệt Minh sư!”

Lý Hạo vẻ mặt chăm chú, chăm chú lắng nghe.

Cái này là lần đầu tiên có người cùng hắn giảng giải siêu năng lĩnh vực sự tình, trước khi Liệp Ma tiểu đội ít hội đề những này, bởi vì vì bọn họ đều không có bước vào siêu năng.

Viên Thạc mặc dù cũng không có, có thể hắn đối với siêu năng cực kỳ hiểu rõ.

Hắn tựu là làm một chuyến này!

“Tinh Quang, Nguyệt Minh, Nhật Diệu. . . Không sai biệt lắm đồng đẳng với trảm mười, phá trăm, đấu ngàn sao?”

“Không thể hoàn toàn nói như vậy!”

Viên Thạc mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng là giờ phút này hay là mở miệng nói: “Ngang nhau cấp độ, Võ Sư trừ phi đã đến đấu ngàn, nếu không, tình hình chung, là không địch lại cùng cấp độ Siêu Năng giả.”

“Vì cái gì?”

Lý Hạo ngoài ý muốn, vì cái gì, không phải một cấp độ sao?

Viên Thạc cười cười, có chút bất đắc dĩ: “Nói như vậy, Võ Sư, chỉ có thể vật lý công kích! Mà siêu năng, đây không phải là vật lý công kích sự tình rồi, tựu nói vừa mới bên ngoài cái kia hai tên gia hỏa, trong đó người nam kia, hắn biết bay. . . Hắn đại khái mới vừa gia nhập Nguyệt Minh không bao lâu! Ta hiện tại đấu ngàn rồi, có thể hắn nếu như sớm chuẩn bị sẵn sàng, bay lên không trung một mực không xuống. . . Ngươi nói, ta có thể làm sao?”

“Lão sư cũng sẽ phi!”

“. . .”

Viên Thạc lần này thực bất đắc dĩ: “Ta không phải biết bay, ta cái kia gọi mượn lực bay lên không, không thể một mực dừng lại, hắn chỉ cần thần bí năng lượng không hao hết, cái kia vẫn có thể phi, đây là không đồng dạng như vậy!”

Nói xong, lại đột nhiên từ ngạo nói: “Đương nhiên, ta muốn giết hắn, một quyền sự tình! Hắn biết bay cũng vô dụng, đã đến đấu ngàn cấp độ, Võ Sư cũng có chút đặc thù năng lực, cho nên Võ Sư chỉ có đã đến đấu ngàn, mới có thể có thể so với đối phương Nhật Diệu! Trước đây, cùng cấp độ đều yếu nhược một điểm.”

Lý Hạo không biết thật giả, nhưng là chỉ có thể tin tưởng.

Hắn muốn ra đến bên ngoài hai người, nhịn không được nói: “Nói cách khác, bên ngoài vừa mới cái kia hai cái, khả năng đều so Lưu Đội trường lợi hại?”

Siêu năng. . . Thật là đáng sợ!

Cái kia lưỡng từ xa nhìn lại, rất tuổi trẻ a.

Mà Lưu Long khổ tu võ đạo mấy chục năm, rõ ràng còn không bằng hai người trẻ tuổi.

“Cái kia không có thể!”

Viên Thạc lắc đầu: “Lưu Long hơn 40 tuổi, chìm đắm võ đạo hai ba mươi năm, vô luận là kinh nghiệm, kinh nghiệm đều so với bọn hắn phong phú nhiều, cái này lưỡng thật muốn cùng Lưu Long giao thủ, chết xác suất càng lớn!”

Khó trách!

Trách không được Lưu Long nói, nếu là hắn không giải quyết được, Ngân Thành bên này tựu tính toán có Tuần Dạ Nhân, cũng chưa chắc có tác dụng.

Hồng Ảnh cái gì thực lực?

Lý Hạo hồi suy nghĩ một chút, Hồng Ảnh trên người giống như không có gì thần bí năng lượng.

Nói như vậy. . . Hồng Ảnh không đợi cấp?

Hồng Ảnh người sau lưng, mới có đẳng cấp?

Có thể ta không thấy được nó sau lưng tồn tại!

Hắn lại nghĩ tới mình đã từng thấy một người, Vương Minh!

Vương Minh thần bí năng lượng, hắn cũng đã từng gặp, rất rõ sáng, so Lưu Long trên người muốn sáng ngời, chẳng lẽ nói, Vương Minh cũng là Nguyệt Minh cấp độ tồn tại?

Về phần Nhật Diệu, có lẽ không đến mức.

Dựa theo lão sư thuyết pháp, Nhật Diệu cảnh Siêu Năng giả không nhiều lắm, một thành khả năng chỉ có một, còn không kể cả Ngân Thành nhỏ như vậy thành thị, hơn nữa Nhật Diệu có thể so với đấu ngàn, lão sư cường đại, vừa mới Lý Hạo kỳ thật mơ hồ có chút nhận thức.

Vương Minh rõ ràng chênh lệch rất nhiều.

“Cái kia Vương Minh, có lẽ là cái Nguyệt Minh sư, cùng vừa mới bên ngoài cái kia hai cái không sai biệt lắm. . .”

Ba cái Nguyệt Minh cấp độ Tuần Dạ Nhân đến rồi Ngân Thành, hai cái bảo hộ lão sư, một cái âm thầm ẩn núp, Tuần Dạ Nhân giống như cũng thật nặng xem.

Nghĩ vậy, Lý Hạo vội vàng nói: “Lão sư, Tuần Kiểm Tư Cơ Yếu thất đến rồi một cái Siêu Năng giả, có thể là Nguyệt Minh sư!”

“Ân?”

Viên Thạc nao nao, cũng không hỏi Lý Hạo như thế nào biết được, phán đoán thoáng một phát, cười nói: “Có ý tứ, xem ra giết Trương Viễn người, không đơn giản! Tuần Dạ Nhân nên biết, thậm chí khả năng có chút đoán được thân phận của đối phương, cho nên lúc này mới cẩn thận làm việc. . .”

“Lão sư, ta không phải quá xác định, đối phương có phải hay không là giết Trương Viễn người giật dây?”

“Không đến mức!”

Viên Thạc trực tiếp lắc đầu: “Ngươi cho rằng Tuần Kiểm Tư thật sự tốt tiến? Có phải hay không Siêu Năng giả, kỳ thật Tuần Kiểm Tư vẫn có thể điều tra ra, cái này cũng đại biểu, đối phương tiến vào Tuần Kiểm Tư, người khác không nói, các ngươi Tuần Kiểm Tư tư trưởng là nhất định biết đến! Trăm phần trăm biết rõ! Trừ phi các ngươi tư trưởng cũng thành đồng lõa, nếu không, tên kia trăm phần trăm là Tuần Dạ Nhân!”

Lý Hạo có chút nhẹ nhàng thở ra, cái kia khá tốt, thật đúng là sợ là Hồng Ảnh tổ chức.

Hai thầy trò lại hàn huyên một hồi.

Viên Thạc lúc này thời điểm, có chút trịnh trọng nói: “Những thứ khác không nói, ngươi thanh kiếm kia. . . Đảm bảo tốt rồi!”

Hắn vừa mới đem Ngọc Kiếm trả lại cho Lý Hạo rồi.

Hắn hấp thu nhiều như vậy, thậm chí chính mình khóa nhập đấu ngàn, rõ ràng còn có thể mút vào vẻ này năng lượng, cái này tựu có chút khó tin rồi.

Nhiều lắm!

“Ân.”

Lý Hạo gật gật đầu, hắn hiện tại cũng minh bạch Ngọc Kiếm trân quý.

Kỳ thật trước khi hấp thu Liệp Ma tiểu đội thần bí năng lượng, hắn tựu cảm nhận được.

Viên Thạc nghĩ nghĩ lại nói: “Mặt khác, ta mặc dù đấu ngàn rồi, có thể muốn bước vào siêu năng, tái tiến một bước, chỉ sợ độ khó còn là rất lớn, chủ yếu khuyết thiếu thần bí năng lượng! Không phải trong tay ngươi loại này, loại người như ngươi không phải tăng lên chiến lực dùng, thứ này, là cường hóa căn cơ, so với kia loại muốn trân quý gấp trăm lần!”

“Dùng ta đấu ngàn thực lực, muốn vào nhập siêu có thể lĩnh vực, thần bí năng lượng không để cho ta bổ cái mấy trăm hơn một ngàn phương, có lẽ cũng khó khăn!”

Lý Hạo nhanh chóng kế định đứng lên.

Chợ đêm giá, một phương 100 vạn.

Tính toán lão sư cần 1000 Phương Tấn cấp, cái kia cần bao nhiêu tiền?

1 tỷ?

Lý Hạo nuốt một ngụm nước bọt, đừng a, cái này cũng thật là đáng sợ a!

Lão sư có lẽ không có nhiều tiền như vậy a, mặc dù cảm thấy lão sư rất có tiền.

Đương nhiên, đối với Viên Thạc mà nói, thật muốn có thể dùng tiền mua được, cái kia kỳ thật đơn giản, chỉ là lớn như vậy quy mô giao dịch, Tuần Dạ Nhân không có khả năng không biết, mặt khác tổ chức lớn cũng không có khả năng không biết.

Cái này không thể làm!

Hắn nhìn nhìn Lý Hạo, trầm ngâm chốc lát nói: “Ta bây giờ còn là không nên lộ diện xuất đầu, chủ yếu ta còn có chút đối đầu, mặc dù không tại Ngân Nguyệt hành tỉnh, có thể thực lực không phải là dùng để trưng cho đẹp! Chúng ta hay là muốn hơi chút thấp điều một chút. . .”

Lý Hạo cười khổ, vừa mới còn nói hoành hành không sợ đấy!

Lão sư lời nói, quả nhiên ba phần thực bảy phần giả.

Viên Thạc lại bổ sung nói: “Đương nhiên, ta nếu là tấn cấp rồi, vậy thì thực hoành hành bá đạo rồi, về sau ngươi đi ngang không có vấn đề gì cả!”

“Hiện tại hơi chút thấp điều vài ngày, đừng nóng vội!”

Viên Thạc nở nụ cười: “Về phần lần này nguy hiểm, ta trước quan sát quan sát. . . Nếu đối phương quá yếu, cái kia liền trực tiếp tiêu diệt! Nếu rất cường. . .”

Hắn nở nụ cười: “Lại để cho Tuần Dạ Nhân cõng nồi!”

“. . .”

Lý Hạo lộ ra cảm thấy hứng thú sắc thái.

Viên Thạc thấp giọng nói: “Phía sau màn người nhỏ yếu, ta cũng có thể một mẻ hốt gọn, cái kia không cần nhiều lời, không có cái khác, tựu một chữ, giết! Có thể nếu là đối phương có vượt qua Nhật Diệu cảnh, cái kia thì phiền toái, tựu tính toán ta có thể chống cự một hai, tiểu tử ngươi phiền toái lớn rồi!”

“Cho nên, thật muốn có cường đại như vậy, đối phương hiện tại khẳng định không tại Ngân Thành! Giết Nhật Diệu cảnh phía dưới, dù là thực sự Nhật Diệu cảnh đến rồi, tiêu diệt nói sau, tựu nói Tuần Dạ Nhân giết!”

“Tuần Dạ Nhân bên này, cường giả vẫn phải có, ta nói so với ta lợi hại ba năm người, một nửa đều là Tuần Dạ Nhân bên trong!”

Lý Hạo gật gật đầu.

Lão sư đây là xem người hạ đồ ăn rồi.

Cẩn thận một chút cũng tốt!

Hơn nữa, hắn và Viên Thạc mặc dù chưa nói, có thể trong lòng hai người kỳ thật đều có sổ.

Một cái bố cục nhiều năm như vậy gia hỏa, hơn nữa vừa nghĩ tới Ngọc Kiếm trong Tinh Quang có thể chỗ cường đại, đối phương nếu là cướp lấy mặt khác vài món bảo vật, đó là hay không cũng cường đại rồi rất nhiều?

Viên Thạc có thể bước vào đấu ngàn, đối phương vì sao không thể mượn cơ hội bước vào càng mạnh hơn nữa cấp độ?

Hai người không đề cập tới, chỉ là lo lắng phai mờ tin tưởng.

Viên Thạc phán đoán, thực sự so với chính mình mạnh, tuyệt đối sẽ không tại Ngân Thành, thậm chí không tại Ngân Nguyệt hành tỉnh, vậy là tốt rồi thao tác nhiều hơn.

Nghĩ vậy, hắn lại nói: “Còn có, ngươi cái này dây chuyền ngọc tử tựu là dây chuyền ngọc tử! Đợi tí nữa theo ta cái này đi, ta cho ngươi chuẩn bị một thanh kiếm!”

“Siêu phàm vật phẩm!”

Viên Thạc u ám địa cười: “Kiếm của ngươi, không có người bái kiến, không có người biết rõ! Lý gia kiếm, đến cùng bộ dáng gì nữa, còn không phải ngươi định đoạt? Ngươi một người bình thường, trên người có một kiện siêu phàm vật phẩm, đó không phải là Lý gia kiếm?”

“Đương nhiên, muốn tốt một chút, không thể là đồ bỏ đi hàng!”

Nghĩ vậy, Viên Thạc lại có chút thịt đau: “Những năm này Tuần Dạ Nhân chằm chằm vào ta, ta rất khó thu thập quá nhiều bảo bối, được rồi được rồi, mấy năm trước ta ngược lại là góp nhặt một thanh kiếm tốt, tuyệt đối bảo bối!”

Nói xong, ánh mắt khẽ nhúc nhích nói: “Đừng nói, thật đúng là phù hợp vô cùng! Thanh kiếm kia cũng bị phong ấn, mặt ngoài không có gì thần bí năng lượng hiện ra, nội uẩn vầng sáng, ta hoài nghi cũng là huyết mạch truyền thừa bảo vật, là ở một cái đại di tích trong tìm được.”

Lý Hạo nhịn không được nói: “Lão sư, ngài kiếm, nói không chừng so với ta trân quý hơn, đây không phải là thua lỗ?”

Hắn biết rõ Viên Thạc ý tứ, thay mận đổi đào mà!

Thế nhưng mà, muốn là của mình không có thanh kiếm kia quý, chẳng phải là thua lỗ?

“Không có khả năng!”

Viên Thạc lắc đầu, Lý Hạo tuyệt đối rất trân quý, cái này không cần nhiều lời.

Hắn cũng không giải thích, lập tức nói: “Ngươi đợi tí nữa thời điểm ra đi, nhớ rõ mang lên! Thứ này, ta không nói, ngươi cũng biết làm như thế nào dùng. Muốn là địch nhân quá mạnh mẽ, ta đều hết cách rồi, ngươi tựu ném kiếm nhìn xem có thể không bảo vệ tánh mạng. Muốn là địch nhân bị ta hoặc là bị Tuần Dạ Nhân giết. . . Ngươi tốt nhất cũng ném kiếm, ném cho Tuần Dạ Nhân, không nhưng cái này nồi, không tốt lại để cho Tuần Dạ Nhân bối!”

Hai thầy trò rất nhanh xác định thoáng một phát kế hoạch.

Yếu, tiêu diệt.

Cường, cũng tiêu diệt móng vuốt, sau đó lại để cho Tuần Dạ Nhân cõng nồi, đương nhiên, cái này có một điều kiện tiên quyết, Tuần Dạ Nhân hội muốn thanh kiếm này, không muốn lời nói, cái này nồi rất có thể hay là hội rơi vào Lý Hạo trên đầu.

Tuần Dạ Nhân hội có muốn không?

Viên Thạc đều nói như vậy rồi, tự nhiên là đại khái suất nhất định sẽ muốn.

Về phần đuối lý không lỗ tâm, Viên Thạc là một điểm không lỗ tâm, Lý Hạo kỳ thật cũng không lỗ tâm, Tuần Dạ Nhân nếu cầm đi kiếm, cõng nồi cũng xứng đáng, cái này cũng không nên trách chính mình.

. . .

Một mực hàn huyên nhanh một giờ.

Giờ phút này, Viên Thạc đã lấy ra kiếm.

Không chỉ như thế, Viên Thạc còn thuận tiện cho mình nhiễm cái hoa râm phát, vị lão nhân này gia xem ra trong thời gian ngắn không định bạo lộ.

Viên Thạc cho kiếm, cái đầu cũng không tính lớn.

So dây chuyền ngọc muốn lớn hơn một chút, liếc nhìn ra tựu là một thanh kiếm, chỉ là cùng chủy thủ không sai biệt lắm đại, có thể ước lượng tại trong túi áo, coi như vừa người.

Lý Hạo nhìn thoáng qua, kỳ thật mơ hồ có thể chứng kiến một tầng cường đại thần bí năng lượng ẩn chứa.

Hắn thật đúng là có chút không nỡ cầm, cái này kiếm, lão sư có lẽ cũng cứ như vậy một đem cái này cấp độ bảo vật, kết quả vì giảm bớt phiền toái, hay là đưa cho mình.

“Sớm chút trở về đi!”

Viên Thạc sắp xếp xong xuôi một việc, dặn dò: “Không cần lo lắng quá nhiều, ta sẽ không một mực đi theo ngươi, nhưng là có chuyện, ta sẽ rất nhanh đến! Ngươi cần phải làm là không bị người lập tức giết chết!”

Lý Hạo gật đầu.

Viên Thạc nghĩ nghĩ lại nói: “Tăng lên chính mình, cũng là rất có tất yếu! Ngươi tiến nhập trảm mười cảnh, thế nhưng mà, không có nghĩa là rất lợi hại rồi, trảm mười cảnh mạnh yếu cũng rất rõ ràng, trảm 99 đều tính toán trảm mười, đương nhiên, có chút khoa trương thuyết pháp, có thể chênh lệch hay là tại.”

Lại nghĩ tới Lý Hạo trong thời gian ngắn, có chừng chút ít khó có thể tăng lên.

Viên Thạc vốn định lại để cho Lý Hạo rời đi rồi, bỗng nhiên lại ngăn cản hắn, “Được rồi, tiểu tử ngươi không từng trải qua chiến đấu chân chính, trước kia dạy ngươi, kỳ thật đều là dưỡng thân thủ đoạn, chính thức thực chiến, có chút không quá thực dụng, lần này sau đó, ta nhất định cho ngươi bồi bổ!”

Giờ phút này, thời gian không đủ rồi.

Hắn suy nghĩ một chút, cuối cùng làm quyết định: “Ta hiện tại dạy ngươi một môn hơi có chút âm độc thủ đoạn công kích! Đây không phải Ngũ Cầm Thuật một loại, học không tính rất khó khăn, nhưng là bảo vệ tánh mạng hữu dụng!”

Lý Hạo con mắt sáng ngời!

Âm độc?

Không nghe thấy!

Ta mới không quan tâm, ta tựu muốn sống lấy.

Viên Thạc cũng không ra khỏi cửa, tựu đứng trong đại sảnh, bày ra tư thế, điệu bộ này thoạt nhìn hay là đường đường chính chính.

“Võ Sư, đối phó đối thủ, càng nhiều nữa hay là cần cận thân mới được, nhất là loại người như ngươi Tam lưu Võ Sư!”

“Ngươi không cần học tập cường công thủ đoạn, bởi vì ngươi khả năng không dùng được, thật có thể cường công, vậy thì không cần dùng. . .”

“Hôm nay, dạy ngươi một tay ‘Diệu thủ hồi xuân ‘, đây cũng là ta theo sách cổ trong tìm được một loại kỹ pháp.”

Diệu thủ hồi xuân!

Danh tự nghe rất chính phái, thậm chí có chút ít cùng loại bác sĩ chức nghiệp kỹ năng.

Nhưng mà, đương Viên Thạc sử đi ra, Lý Hạo biết rõ, diệu thủ hồi xuân là có ý gì rồi.

Chỉ thấy Viên Thạc hai tay vung vẩy, giống như lung tung vung vẩy bình thường, rõ ràng chỉ có hai cánh tay, có thể sau một khắc, bỗng nhiên toát ra đệ kẻ cắp!

Đúng vậy, kẻ cắp!

Ngay tại đệ kẻ cắp xuất hiện trong nháy mắt, cái tay này một thanh hướng Lý Hạo hạ bộ đào đi!

Phản ứng không kịp!

Viên thuật ở bên trong, kỳ thật cũng có hầu tử thâu đào một chiêu này, thế nhưng mà không có như vậy mê hoặc người, vừa ra tay, đối thủ có lẽ đã biết rõ, chuyên môn nhằm vào hạ ba đường đến.

Nhưng này “Diệu thủ hồi xuân”, rõ ràng bày biện ra đệ kẻ cắp!

Lý Hạo sợ tới mức mặt mũi trắng bệch!

Giờ phút này, Viên Thạc vẻ mặt dáng tươi cười, thu tay lại, cười nói: “Diệu thủ hồi xuân, chủ yếu ngay tại ở diệu thủ, làm cho người khó lòng phòng bị! Đây thật ra là sách cổ ở bên trong, ghi lại một môn trộm thuật! Cổ văn minh cũng có hạ cửu lưu nhân vật, ăn cắp dùng! Ta hơi chút cải biên thoáng một phát, sửa đã tạo thành thích hợp với đánh lén thủ pháp, chính diện đánh lén!”

Rõ ràng là tại giao thủ, bỗng nhiên nhiều ra một tay, ai có thể phòng được.

“Lão sư, này làm sao sẽ thêm ra một tay?”

Lý Hạo hay là nghi hoặc, cái môn kỹ xảo này thoạt nhìn không khó, có thể nhiều ra đến tay, ở đâu ra?

Hắn nhìn kỹ một chút, hiện tại Viên Thạc hay là chỉ có hai cánh tay.

“Cái này là hạch tâm rồi, kỳ thật đơn giản, người tựu hai cánh tay, thứ ba chỉ tự nhiên là giả!”

Viên Thạc bắt đầu vi Lý Hạo giảng giải, kẻ cắp ở bên trong, giả bộ, nhưng là cần dùng giả đánh tráo, còn phải cần ẩn thân nơi tay, đây mới là độ khó.

Hai thầy trò nghiên cứu một hồi, Lý Hạo trên đại thể học xong, lĩnh ngộ tinh túy, lúc này mới bỏ qua.

. . .

Rất nhanh, Lý Hạo đã đi ra tiểu viện.

Bên ngoài, trước khi cản đường cái kia người cũng không thấy rồi.

Mãi cho đến ly khai tiểu viện một khoảng cách, Lý Hạo mới cảm nhận được có người theo dõi, có thể cảm giác được, là vì hắn mơ hồ thấy được xa xa có Tinh Quang lập loè, Siêu Năng giả!

Hẳn là trước khi người nam kia, nữ bị lão sư một cước đá cho trọng thương, đại khái thời gian ngắn tốt không được.

Lý Hạo mặt không đổi sắc, coi như hoàn toàn không có phát hiện, cưỡi xe con nhanh chóng biến mất.

. . .

Thẳng đến Lý Hạo rời đi, Hồ Hạo cái này mới hiện thân.

Nhìn thoáng qua Lý Hạo, nhìn nhìn lại tiểu viện, có chút nghi hoặc, Viên Thạc giáo Lý Hạo cái gì, hai thầy trò chờ đợi tốt mấy giờ.

“Cũng không biết Viên vết thương cũ thế như thế nào. . .”

Than nhẹ một tiếng, có chút bất đắc dĩ, cũng đừng chết rồi, bằng không thì lần này hắn và Lý mộng đều muốn hỏng bét.