Chương 23: Thầy trò cùng tấn cấp

Trong tiểu viện, gió nổi mây phun.

Bệnh Hổ còn có ba phần uy!

Theo Viên Thạc tức giận, bốn phía bóng người tiêu tán.

Mà Viên Thạc, giờ phút này cũng là Thổ Nạp thuật toàn bộ triển khai.

Làm đỉnh cấp Võ Sư, Viên Thạc đã có quyết định, vậy thì không chần chờ chút nào, làm việc trước khi muốn ba phần, thực đã đến hạ quyết tâm thời điểm, già như vậy Võ Sư, quả quyết kinh người.

Tinh Quang có thể điên cuồng dũng mãnh vào trong cơ thể!

Trái tim nhảy lên thanh âm, mơ hồ truyền ra, liền Lý Hạo đều có thể nghe được.

Hắn cũng có chút kích động.

Nói không nên lời tâm thần bất định, hắn sợ, sợ cái gì?

Sợ Tinh Quang có thể không nhiều đủ!

Lão sư một khi hấp thu quá ít, không có tác dụng gì, vậy làm sao bây giờ? Xuất ra đầu tiên địa chỉ Internet m. 9 bứcquge. com

Hắn sợ, sợ Ngọc Kiếm bên trên Tinh Quang có thể có hạn, thậm chí đang suy nghĩ, nếu là Ngọc Kiếm không đủ, tăng thêm thạch đao không biết được hay không được?

Về phần hai thanh không dùng được vũ khí, đổi lấy Viên Thạc khôi phục thậm chí tấn cấp, tại Lý Hạo xem ra, hết thảy đều giá trị!

Nếu không, cuối cùng nhất không phải tiện nghi Hồng Ảnh một phương, tựu là tiện nghi Tuần Dạ Nhân.

Đây là bết bát nhất kết quả!

Về phần hắn Lý Hạo, chín thành chín là hưởng thụ không đến tiền lãi.

. . .

Ngay tại Viên Thạc hấp thu Tinh Quang có thể đồng thời.

Ngân Thành cổ viện.

Tiểu viện bên ngoài, giờ phút này vài trăm mét trong không người.

Xa xa, cổ viện lầu dạy học mái nhà.

Lúc này thời điểm, nhưng lại xuất hiện hai đạo nhân ảnh.

Một nam một nữ, diện mạo đều có chút mơ hồ.

“Hồ Hạo, ngươi thấy thế nào?”

Nữ nhân hỏi một câu, ánh mắt quăng hướng xa xa, nhưng là cũng không trực tiếp xem Viên Thạc, mà là trệch hướng ánh mắt.

Bên kia, mơ hồ trong đó có cỗ khí huyết vỡ bờ, làm cho nàng cũng không dám tùy tiện trực tiếp nhìn trộm.

“Thấy thế nào?”

Nam tử một thân màu đen chế phục, lộ ra thân ảnh thon dài, trong mắt giống như ẩn chứa từng đạo Tinh Quang, nhẹ giọng đáp lại: “Không thế nào xem, Viên Thạc muốn truyền thụ đệ tử vô tình bí thuật, vậy thì truyền tốt rồi.”

“Thật sự chỉ là truyền thụ bí thuật?”

Nữ nhân lộ ra có chút không tin: “Động tĩnh lớn như vậy, muốn truyền, trở về phòng truyền thụ là được, trong sân gây ra lớn như vậy động tĩnh. . .”

“Thị uy a.”

Nam tử cười cười, “Ngươi cũng biết tình huống, giống như có một thần bí Siêu Năng giả theo dõi học sinh của hắn, Viên Thạc dù sao hoành hành một thế, hôm nay siêu năng quật khởi, hắn ẩn nhẫn ẩn núp nhiều năm, kết quả liền quan môn đệ tử đều bị người theo dõi, hôm nay gây ra động tĩnh, có lẽ cũng là đối ngoại tuyên dương, hi vọng có thể chấn nhiếp đối phương!”

“Khả năng sao?”

Nữ nhân than nhẹ một tiếng: “Thuộc về hắn thời đại. . . Đi qua!”

Hai mươi năm trước, thời đại kia là Võ Sư.

Ngày nay, không còn là thời đại kia rồi.

Hai mươi năm trước, Viên Thạc hoành hành một thế, phá trăm Võ Sư, thậm chí là phá trăm bên trong đỉnh cấp tồn tại, mơ hồ muốn kéo lên đấu ngàn tồn tại.

Nhân vật như vậy, ai bất kính sợ ba phần?

Đặt tại mấy năm trước, kỳ thật Viên Thạc cũng có đầy đủ lực chấn nhiếp.

Nhưng mà, một năm trước, cổ viện thì có đệ tử bị giết, kỳ thật cũng đại biểu cho Viên Thạc uy vọng, triệt để tiêu tán.

Viên Thạc bị thương sự tình, có lẽ truyền ra ngoài, thậm chí hắn khí huyết tàn bại, trái tim bị hao tổn tình huống có lẽ đều bị để lộ đi ra ngoài.

Nếu không, một vị đỉnh phong phá trăm Võ Sư, Siêu Năng giả cũng không dám trêu chọc.

Đối phương một năm trước tựu dám ở cổ viện ra tay, đại biểu đối phương không sợ Viên Thạc rồi!

Nữ nhân trên trán giống như có một chỉ không có mở mắt ra con ngươi, giờ phút này, lần nữa nhìn về phía phương xa, mơ hồ có chút ý động, Viên Thạc. . . Không còn là năm đó Viên Thạc rồi.

Nàng kỳ thật đối với Ngũ Cầm bí thuật rất cảm thấy hứng thú!

Nàng muốn trợn mắt nhìn xem, nhìn thấu tầng kia khí huyết sau hết thảy.

Viên Thạc, là ở truyền thừa bí thuật, hay là tại làm mặt khác?

Sau một khắc, trên trán nàng mơ hồ lóe ra một tầng Tinh Quang, bên cạnh, nam tử trầm giọng nói: “Không muốn vọng động, chúng ta là đến bảo hộ hắn, mà không phải trêu chọc. . .”

“Không có việc gì!”

Nữ nhân hay là ép không được lòng hiếu kỳ, trên trán con mắt thứ ba đang tại mở ra.

Nam tử khẽ nhíu mày: “Cẩn thận bị huyết khí kích thương. . .”

Nữ nhân nở nụ cười một tiếng, không nói chuyện.

Huyết khí kích thương?

Cách mấy trăm mét?

Võ Sư. . . Rất lợi hại phải không?

Nữ nhân tuổi không lớn lắm, trở thành Siêu Năng giả thời gian không tính là quá lâu, đã từng được chứng kiến một ít trảm mười cảnh Võ Sư, không chịu nổi một kích!

Về phần phá trăm Võ Sư, đã từng bái kiến một vị, bất quá vị kia đi Tuần Dạ Nhân tổng bộ, tương đương thấp điều, cũng rất khiêm tốn, thấy Tuần Dạ Nhân rất là khách khí, thậm chí có chút ít hèn mọn.

Võ Sư thời đại, đã xong!

Ngày xưa thần thoại, phá trăm Võ Sư, hôm nay cũng không gì hơn cái này mà thôi.

Huống chi, Viên Thạc còn bị thương.

Liếc mắt nhìn mà thôi, cũng không phải làm cái gì.

Nữ nhân không có nghe khích lệ, hay là lựa chọn trợn mắt, trong miệng cười nói: “Hồ Hạo, chúng ta có nghĩa vụ, cũng có trách nhiệm quan sát tinh tường tình huống, để ngừa Viên giáo sư gặp chuyện không may, ta chỉ là thực hiện chức trách của mình, ai biết hiện tại cái kia Lý Hạo có phải hay không tại mưu hại Viên giáo sư. . .”

Tìm lấy cớ, cũng không sợ bị truy trách.

Trương Hạo ngưng lông mày, nhưng lại không có nói sau.

Theo Viên Thạc tấn cấp hi vọng đoạn tuyệt, Tuần Dạ Nhân tổng bộ, đối với Viên Thạc hoàn toàn chính xác không có trước khi tôn kính như vậy rồi, huống chi, Viên Thạc hoàn toàn chính xác già rồi, hơn nữa hôm nay Tuần Dạ Nhân đã ở cùng mặt khác cổ văn minh hệ đỉnh cấp chuyên gia hợp tác.

Viên Thạc địa vị, kỳ thật đang không ngừng trượt.

“Ngươi cẩn thận một chút, đỉnh cấp Võ Sư hay là rất đáng sợ. . .”

“Ta biết rõ!”

Nữ nhân đã cắt đứt hắn mà nói, con mắt thứ ba triệt để mở ra.

Giờ khắc này, nàng thấy được.

Thấy được huyết khí sương mù về sau Viên Thạc.

Mà ngay một khắc này, nàng thấy được một đôi mắt, một đôi tràn đầy sát ý, tràn đầy phẫn nộ, tràn đầy bị miệt thị mà điên cuồng mắt!

Đó là một đôi nhìn thấu nhân tâm, nhìn thấu thế gian vạn vật mắt!

“Thật can đảm!”

“Dòm ta bí thuật, muốn chết!”

Ngay một khắc này, Viên Thạc như là phi điểu, một bước lên trời!

Trước kia thoạt nhìn khó coi, như Tiểu Kê phịch phi điểu thuật, lần thứ nhất tại Lý Hạo trước mặt triển lộ chân dung.

Bay lên trời, hai tay giương cánh!

Viên Thạc phát hiện đối phương nhìn trộm!

Hắn nổi giận!

Nhiều năm qua lửa giận, giờ khắc này mãnh liệt mà ra, hắn hóa thân phi điểu, hai tay triển khai, trên không trung trực tiếp lăng không bay vọt, hai tay vung vẩy, động tác có lẽ không phải cực đẹp, tốc độ nhưng lại nhanh đến kinh người!

Trong nháy mắt, Viên Thạc bay vọt trăm mét.

Rơi xuống đất, nhẹ nhẹ một chút, lần nữa bay lên không!

Hắn không thể làm đến lăng không bay vọt, nhưng là bật lên lực tốt kinh người, trong nháy mắt, lần nữa bắn ra trăm mét.

Trong chớp mắt, vượt qua 200-300m.

Mà hết thảy này, lại để cho Lý Hạo không có kịp phản ứng, làm cho đối phương hai vị siêu năng thậm chí đều không có kịp phản ứng.

Nhanh!

Vô cùng nhanh!

Ngũ Cầm Thuật đại thành Viên Thạc, cơ hồ toàn năng.

Sau một khắc, lần nữa bật lên mà lên, cơ hồ cùng cao ốc ngang bằng, tối thiểu bật lên 30 mét cao.

Mà trên đại lầu, nam tử cùng nữ nhân đều là biến sắc.

Hồ Hạo gấp vội mở miệng: “Viên lão. . .”

“Rống!”

Một tiếng Hổ Khiếu, đè lại hết thảy!

Oanh!

Ù tai!

Hồ Hạo thất khiếu chảy máu, lỗ tai giống như điếc, giờ khắc này, một cỗ thần bí có thể tuôn ra, hắn bất chấp giải thích.

Còn nữ kia người, con mắt thứ ba mở ra, giống như đã hao phí đại lượng thần bí năng lượng.

Hơn nữa tuổi còn nhỏ, kinh nghiệm thiếu, giờ phút này con mắt thứ ba kịch liệt đau nhức, còn chưa kịp phản ứng, thậm chí chưa kịp nhắm mắt, ba mắt đồng thời thấy được chỉ một quyền đầu!

“Dòm ta bí thuật, to gan lớn mật!”

“Giết!”

Sát khí, sát khí, huyết khí. . .

Nữ nhân ba mắt, đồng thời tràn đầy huyết sắc, chỉ có đầy trời huyết sắc.

Oanh!

Một giây sau, một tiếng vang thật lớn truyền ra.

Viên Thạc một quyền oanh ra, gân cốt Tề Minh, như lôi đình trầm đục, oanh bạo hư không.

“A!”

Bén nhọn tiếng kêu truyền ra, nữ nhân ba mắt đồng thời đổ máu, đại lượng thần bí năng lượng tràn lan đi ra.

“Tiểu trừng phạt đại giới, niệm tình ngươi vi phạm lần đầu, tha cho ngươi một mạng!”

Phanh!

Lại là một tiếng vang thật lớn, xen lẫn không khí nổ đùng thanh âm, Viên Thạc một chân cây roi ra, trực tiếp đem nữ nhân lăng không trừu phi, xen lẫn cốt cách đứt gãy âm thanh!

“Viên lão, hiểu lầm!”

Giờ phút này, Hồ Hạo lăng không nhảy lên, trong tay bày biện ra một thanh kiếm quang, đầu đầy mồ hôi, nhưng cũng không dám động thủ, chỉ có thể lớn tiếng la lên, một phát bắt được bay ra ngoài nữ nhân, ở giữa không trung rút lui vào bước, cái này mới đứng vững thân hình.

Trong ngực, nữ nhân đã hôn mê, trong miệng không ngừng có máu tươi phún dũng mà ra.

Viên Thạc ánh mắt lạnh lùng, trực tiếp rơi xuống đất, một cước đạp nát mặt đất, để lại một đạo thật sâu khe rãnh.

“Hiểu lầm? Vậy thì đương hiểu lầm a! Không phục lời nói, cứ việc cho các ngươi thủ trưởng tới tìm ta!”

Tuổi già Viên Thạc, khí thế dần dần trượt, khóe miệng cũng có một ít huyết dịch thẩm thấu mà ra, cười lạnh một tiếng: “Trở về nói cho bọn hắn biết, ta Viên Thạc mặc dù lão, thực lực mười không còn một, cũng không phải các ngươi những vật nhỏ này có thể vũ nhục! Siêu năng quật khởi, Võ Sư xuống dốc. . . Ta đây Viên Thạc, sẽ không để ý nói cho các ngươi biết, Võ Sư giận dữ, làm theo máu tươi ba thước!”

“Không dám!”

Hồ Hạo cũng mang theo nữ nhân rơi xuống đất, trên mặt tràn đầy kinh hãi, rất nhanh bật hơi nói: “Viên lão, thật là hiểu lầm! Trần Mộng cũng là lần đầu tiên xuất ngoại cần nhiệm vụ, không biết đúng mực, chúng ta tới mục đích, là bảo vệ Viên lão, vừa vặn Viên lão che đậy tiểu viện, Trần Mộng lo lắng Viên lão An nguy, lúc này mới mở ra Chân Thực Chi Nhãn. . .”

“Vậy thì đương hiểu lầm a!”

Viên Thạc thản nhiên nói: “Hiểu lầm cũng tốt, có chủ tâm nhìn trộm cũng tốt, ta Võ Sư quy củ tại đây! Ngũ Cầm bí thuật, đó là không phải ta môn nhân, không được nhìn xem!”

Dứt lời, Viên Thạc bỗng nhiên bụm lấy trái tim, liếc qua Hồ Hạo, chậm rãi quay người rút đi, cất bước hướng tiểu viện của mình đi đến, thanh âm có chút cô đơn: “Không dám giết người rồi, đổi thành hai mươi năm trước. . . Không, ba năm trước đây, cái này Nữ Oa dám rình trộm ta truyền võ, dù là Tuần Dạ Nhân, ta cũng giết chết hết! Già rồi, cũng phế đi. . .”

Nói không nên lời bi thương, đạo vô cùng bất đắc dĩ.

Giờ phút này, nữ nhân kia cũng vừa tốt thanh tỉnh, nghe vậy lại là một búng máu dịch phun ra, nhưng lại không dám lên tiếng nữa.

Viên Thạc đi có chút lảo đảo, một đời Tông Sư, giờ phút này phảng phất thật sự già đi!

“Nghẹn lấy cuối cùng một hơi, dùng tại trên người bọn ngươi, vốn là còn muốn chém giết một vị địch nhân vốn có. . . Đáng tiếc!”

Viên Thạc thất lạc thanh âm, lần nữa truyền đến.

Hồ Hạo sắc mặt biến đổi.

Viên Thạc. . . Đại nạn buông xuống sao?

Mấy năm trước bị thương quá nặng, hôm nay hoàn toàn chính xác bộc phát lợi hại, khí huyết lưỡng thiếu, thương thế nếu là lại phát tác, nếu chết rồi. . .

Hồ Hạo trên trán mồ hôi chảy ra!

Một mực đợi đến lúc Viên Thạc biến mất, hắn mới nhìn hướng nữ nhân, thanh âm trầm thấp, có chút lạnh túc: “Phiền toái lớn rồi!”

“Hắn. . . Thiếu chút nữa giết ta. . .”

Nữ nhân có chút phẫn nộ.

Hồ Hạo thì là cắn răng, lạnh lùng nói: “Phiền toái lớn rồi! Không phải ngươi thiếu chút nữa chết rồi, mà là ngươi bức hắn động cuối cùng một ngụm chân khí, Viên Thạc như thì không cách nào kiên trì đến nhiệm vụ lần này chấm dứt. . . Nếu là cái này Cổ Di dấu vết không có hắn tham dự, không có hắn đi mở ra. . . Ngươi bây giờ không chết, tiếp được, ngươi cũng muốn bị đày đi đến khu vực nguy hiểm nhất, đi chấp hành nhiệm vụ nguy hiểm nhất!”

Nữ nhân biến sắc!

Nàng thiếu chút nữa bị người đánh chết, một phương diện rung động tại Viên Thạc thực lực, một phương diện hay là rất mang thù, lão gia hỏa này, quá hung tàn rồi!

Có thể giờ phút này, nghe xong chuyện đó, lập tức sắc mặt thay đổi.

Viên Thạc. . . Muốn chết rồi?

Nàng có chút chấn động, vừa nghĩ tới hậu quả, lập tức bất chấp thương thế không nhẹ, cũng bất chấp cái gì trả thù, chỉ có sợ hãi: “Hắn. . . Hắn sẽ chết?”

“Bị thương quá nặng, vết thương cũ tái phát!”

Hồ Hạo thấp giọng nói: “Đỉnh cấp phá trăm thủ đoạn, quả thật không thể tưởng tượng nổi! Lăng không vượt qua 300~400m, ngay lập tức tới, huyết khí thậm chí áp chế thần bí năng lượng. . . Đáng sợ Võ Sư! Mà cái này, cũng là hắn đỉnh phong thời kì thủ đoạn, bị thương vài năm, trái tim đều nhanh rách nát rồi, lần này như thế vận dụng. . .”

Nữ nhân cũng là sắc mặt biến ảo, bỗng nhiên cắn răng nói: “Là lỗi của ta, ta lập tức hướng thượng cấp xin, dùng tất cả của ta bộ tích súc, kể cả tiếp được tiền lương, đổi lấy một phần Bổ Thiên Đan! Giúp hắn chữa thương!”

Viên Thạc không thể chết được!

Hắn đã chết, phiền toái thật sự rất lớn, nhất là rất nhanh sẽ có một lần di tích thám hiểm muốn tiến hành.

Viên Thạc là hiểu rõ nhất này tòa di tích cổ văn minh hệ chuyên gia.

Tầm quan trọng của hắn, tại hiện tại mà nói, khẳng định so Ngân Thành chỗ có chuyện đều trọng yếu, Hồ Hạo cùng nàng cùng lên cái này, cũng không phải là vì giải quyết tự thiêu án, mà là không cho tự thiêu án liên lụy đến Viên Thạc.

Cũng chính là bởi vì như thế, Viên Thạc mới mấy lần mời Lý Hạo đến hắn cái này, hắn hiện tại còn thụ Tuần Dạ Nhân bảo hộ.

Giờ khắc này, nữ nhân chính mình thương thế trọng không được, nhưng vẫn là muốn bắt toàn bộ tích súc, đổi lấy bảo vật cho Viên Thạc chữa thương, không thể không nói, biệt khuất đã đến cực hạn.

Thế nhưng mà. . . Ai bảo nàng không nghe khuyên bảo đấy.

Cũng là xem thường vị này đỉnh cấp Võ Sư!

Vừa mới trong nháy mắt đó, giờ phút này lại hồi tưởng lại, chỉ có nghĩ mà sợ.

Hồ Hạo cũng là thở dài một tiếng, “Chạy nhanh thông tri lên đi, bằng không thì ta sợ không còn kịp rồi, hy vọng có thể giải quyết cái này phiền toái, vừa mới hắn thời điểm ra đi, bụm lấy trái tim, ta lo lắng đã xuất hiện trái tim nghiền nát đổ máu khả năng. Dùng Viên Thạc tự ngạo, không phải vạn bất đắc dĩ, sao lại tại chúng ta những trước mặt tiểu bối này thổ huyết!”

Viên Thạc là cái cực kỳ cao ngạo người!

Lại cao ngạo, lại hung hăng càn quấy.

Nhưng bây giờ, Hồ Hạo nhìn xem hắn bóng lưng rời đi, không khỏi, mình cũng có chút không đành lòng.

Một đời Tông Sư a!

Võ Sư một đạo khôi thủ nhân vật, hôm nay, chỉ là ra tay lập tức, tựu lộ ra như thế vẻ mệt mỏi, thậm chí khả năng đã chết, hắn đều cảm thấy không đành lòng.

Đối với một vị đỉnh phong Võ Sư mà nói, cái này quá tàn nhẫn!

Bị thương không nhẹ đích Trần Mộng, nghe nói lời ấy, nhìn nhìn lại đi xa Viên Thạc, bỗng nhiên, sâu trong đáy lòng cái kia điểm cừu hận đều tiêu tán rồi, có chút áy náy nói: “Ta. . . Ta không nghĩ tới hội là kết quả như vậy. . . Hắn cũng quá cương liệt rồi! Ta cũng không thấy cái gì, hắn liền trực tiếp đánh tới rồi. . .”

“Ai, được rồi!”

Hồ Hạo lắc đầu, dòm người võ học, hay là độc môn bí thuật, cái này đến chỗ nào đều nói không thông.

Trần Mộng chưa chắc là muốn nhìn trộm võ học, có thể nàng sâu trong đáy lòng xem thường Viên Thạc ngược lại thật sự.

Cảm thấy siêu năng vô địch, Viên Thạc loại này lão ngoan đồng, vài năm cũng không động thủ rồi, có cái gì tốt kiêng kị, thậm chí cảm thấy được Viên Thạc đều không thể phát hiện, tự tin quá mức rồi, cái này mới đưa đến lần này biến cố.

“Không nói những thứ này, rút lui, cách xa một chút!”

Hồ Hạo vịn Trần Mộng nhanh chóng rời đi, việc này mà vượt báo, nhưng lại được mau chóng làm cho điểm bảo vật tới, tối thiểu muốn cho Viên Thạc duy trì tánh mạng một thời gian ngắn, còn muốn trấn an thoáng một phát.

Nếu không, người đều sắp chết, tại sao phải cho các ngươi làm công?

Việc này, náo không tốt xảy ra phiền toái, thượng diện chỉ sợ cũng phải đối với bọn họ cực kỳ phẫn nộ, ai có thể nghĩ đến hội là kết quả như vậy.

. . .

Trong tiểu viện.

Viên Thạc khập khiễng địa đi trở về.

“Lão sư!”

Lý Hạo vẻ mặt lo lắng.

Sau một khắc, Viên Thạc thở hắt ra, bỗng nhiên nở nụ cười: “Làm gì vậy? Không có việc gì! Làm ta sợ muốn chết!”

“. . .”

Lý Hạo mộng.

Cái gì tình huống?

“Nhìn cái gì vậy? Động não!”

Viên Thạc thân là người sư, sẽ không để ý chỉ điểm một chút, nghĩ mà sợ nói: “Vừa mới đệ trong nháy mắt, ta bạo tính tình đến rồi, tăng thêm vừa vặn ở vào một cái lột xác kỳ, thoáng cái tựu không nín được hơi nóng, ra tay quá nặng đi!”

“Đây chính là Tuần Dạ Nhân, đệ nhất đại siêu năng tổ chức, chúng ta còn dựa vào bọn hắn bảo hộ đấy!”

Viên Thạc cười ha hả nói: “Đem người ta đánh chính là bị giày vò, cái kia không được kết thù? Cái này nhiều không tốt. . . Huống chi, còn là một tiểu nữ oa, đánh chết người ta, Tuần Dạ Nhân bên kia còn phải nói chúng ta lấy lớn hiếp nhỏ. . .”

Nói đến đây, lại ý vị thâm trường nói: “Thấp điều một ít, nói không chừng còn có thể kiếm điểm chỗ tốt! Ta đều sắp chết, không tiễn điểm bảo vật cho ta bảo vệ tánh mạng? Tiếp được bọn hắn còn cần ta đấy!”

Lý Hạo hấp khí, lão sư trong nháy mắt cân nhắc nhiều sao như vậy?

“Còn một điều, ta nhổ ngụm máu, vừa vặn đem trong cơ thể Tàn Huyết nhổ ra đi, cái này Tàn Huyết là thương thế trầm tích làm cho. . . Vừa vặn, cũng cho chính bọn hắn nghiệm chứng thoáng một phát, ta thương thế kia thế đều bệnh nguy kịch rồi, sắp chết, còn đề phòng ta, cũng không cần phải rồi!”

Lý Hạo lại hấp khí, còn có tầng này ý tứ?

Lão sư, cáo già. . . Không, đa mưu túc trí a!

Đương nhiên, mấu chốt không phải cái này, Lý Hạo nhỏ giọng nói: “Lão sư, cái kia vết thương của ngài thế. . .”

“Không sai biệt lắm!”

Viên Thạc nở nụ cười, cười đặc biệt sáng lạn.

“Thấp điều điểm, thương thế không sai biệt lắm muốn khỏi hẳn rồi! Hiện tại vừa vặn!”

Hắn nhìn về phía Lý Hạo: “Cái kia hai tên gia hỏa tại đây, ta dù sao không tốt đuổi người quá xa, hiện tại đối phương đi rồi, khoảng cách ta ít nhất một ngoài ngàn mét, giờ phút này. . . Cũng chính là ta khỏi hẳn thời cơ!”

Một mũi tên nhiều điêu!

Hai người kia trước khi khoảng cách thân cận quá rồi, dù sao cũng là siêu năng, vẫn có khả năng cảm nhận được một điểm đồ vật.

Nhưng bây giờ, bởi vì Viên Thạc tức giận, đối phương bị thương, lúc này thời điểm rời khỏi ngoài ngàn mét, cái kia Viên Thạc cơ hội cũng tới, cái này không sợ bị người cảm ứng được rồi.

“Khỏi hẳn, có thể. . . Đột phá sao?”

Lý Hạo có chút tâm thần bất định.

Đương nhiên, giờ phút này vẫn còn có chút là lão sư mà rung động, vừa mới thật là đẹp trai, thực cường!

Lập tức đột phá vài trăm mét, hắn lần thứ nhất biết rõ, phi điểu thuật rõ ràng thật có thể phi, mặc dù chỉ có thể phi cái trăm mét, sau đó còn phải mượn lực, có thể trăm mét a, phi hành a!

Viên Thạc vừa mới tựu là tại phi!

Một quyền sẽ đem hai cái siêu năng đánh chính là thổ huyết, một cái trọng thương, một cái không dám lên tiếng. . .

Giờ khắc này, Lý Hạo trong nội tâm tựu một cái ý niệm trong đầu, lão sư cái này còn không có đột phá, một khi khỏi hẳn đột phá, cái gì siêu năng, không làm theo bị treo lên đánh!

Viên Thạc chẳng muốn quản hắn khỉ gió muốn cái gì.

Vừa mới cái kia thoáng một phát xuất kích, cũng là chuyện tốt, thuận tiện lấy đem trong cơ thể trầm tích những Tàn Huyết kia đều cho bài không rồi, đem một ít nội thương lưu lại, đều thông qua một quyền kia đánh ra.

Về phần kiếm điểm chỗ tốt, đây không phải mấu chốt, thương thế hắn khỏi hẳn không dùng được, cho Lý Hạo ngược lại là không có vấn đề.

Giờ phút này, hắn lần nữa hấp thu thần bí năng lượng.

Hắn cũng không có trông cậy vào tấn cấp siêu năng, mà là lại để cho chính mình võ đạo tu vi đột phá.

Đấu ngàn!

Vốn là, hắn tựu khoảng cách đấu ngàn Võ Sư một bước ngắn, giờ phút này, cảm nhận được trong cơ thể dòng nước ấm nhấp nhô, tan hoang Tàn Huyết bài không, tân sinh huyết dịch cường tráng hữu lực, như sông lớn chạy sóng lớn!

Cơ bắp càng thêm chặt chẽ, không phải thành khối trạng, mà là cơ bắp càng thêm giàu có sức dãn.

Viên Thạc trên mặt lộ ra dáng tươi cười, hắn tóc trắng, thậm chí cũng bắt đầu hướng tóc đen chuyển biến.

Hơn bảy mươi người rồi, giờ phút này, hắn nhưng lại cảm giác thân thể của mình, giống như về tới tuổi trẻ thời điểm, 40 tuổi tả hữu, khi đó, cũng là hắn đỉnh phong nhất thời kì, đã đến 50 tuổi về sau, kỳ thật cũng có chút đi đường xuống dốc rồi, cơ thể không bằng trước kia cường đại, dựa vào kinh nghiệm mới có thể cường đại hơn.

“Đấu ngàn, một người đấu ngàn người!”

Giờ khắc này, Viên Thạc bỗng nhiên mở miệng: “Phá trăm, coi như là siêu nhân rồi! Đã vượt qua nhân thể cực hạn, mà đấu ngàn, trước kia kỳ thật còn được xưng là Lục Địa Thần Tiên, từ xưa đến nay, Võ Sư một đạo, phàm là đấu ngàn Võ Sư, đều để lại trùng trùng điệp điệp một bút! Vạn quân từ đó lấy tướng lãnh đầu người, thường thường đều là những này đấu ngàn Võ Sư làm, đấu ngàn, có thể đấu ngàn người, chỉ cần cẩn thận một ít, quân đội vạn người ở bên trong, ngươi không ngốc đến chính diện đi đối kháng, thấy tình thế không ổn tựu rút đi, đối phương cũng khó lưu lại ngươi!”

Đấu ngàn, có thể cùng ngàn người một đấu, không có nghĩa là vượt qua ngàn người ngươi đã bị giết chết.

Trừ phi ngươi thật sự quá ngốc, hoặc là bị người bao vây, không cách nào đào tẩu, nếu không, không chánh diện cùng đại quân va chạm, thật là khó giết đã đến cực hạn.

Đương nhiên, đó là vũ khí lạnh thời đại.

Hôm nay, đấu ngàn cường giả, một cái sơ sẩy, bị người mai phục, cũng có thể sẽ bị người bình thường giết chết.

“Lý Hạo, ngươi biết đấu ngàn Võ Sư, lớn nhất đặc thù là cái gì không?”

“Không biết!”

Lý Hạo lắc đầu, phá trăm ta cũng không biết, ta biết ngay trảm mười có thể gân cốt Tề Minh, nội kình bừng bừng phấn chấn.

“Thần!”

Thần?

Lý Hạo khẽ giật mình, cái gì thần?

“Đỉnh cấp Võ Sư, tinh khí thần tu luyện đến cực hạn, thân thể cường hãn vô cùng, thần, cũng là một loại thế! Ta đứng ở nơi này, ta chính là núi, ta đứng ở nơi này, ta chính là sông! Mưa to gió lớn, Sơn Hà không việc gì! Cái này là đấu ngàn!”

Dứt lời, Lý Hạo thấy hoa mắt.

Sau một khắc, ánh vào trong mắt Viên Thạc, giống như thành một ngọn núi, một đầu sông.

Núi là trạng thái tĩnh, sông nhưng lại lao nhanh không thôi.

Rõ ràng rất mâu thuẫn, rồi lại chân thật tồn tại.

Oanh!

Như sông lớn chạy sóng lớn, đó là huyết dịch lưu động âm thanh.

Giờ khắc này, Viên Thạc khí huyết sôi trào, thân thể bất động như núi, huyết dịch nhưng lại chạy như điên không tắt, gân cốt Tề Minh, như sấm bạo!

Cường đại!

Khí thế bộc phát, hạn chế tại trong tiểu viện, Lý Hạo cảm giác mình như là một thuyền lá nhỏ, tại trong biển rộng phiêu đãng, tùy thời có thể sẽ bị đánh trở mình.

Thân thể của hắn bắt đầu lay động, có chút đứng không vững.

Mà Viên Thạc, nhưng lại khí thế càng ngày càng mạnh, mang theo một ít vui vẻ, thanh âm giống như là Thần Ma từ không trung truyền đến: “Ngươi kiến thức kiến thức đấu ngàn Võ Sư thế cùng thần! Về sau, gặp lại đến bậc này nhân vật, tối thiểu sẽ không không chỗ nào xử chí, sẽ không e ngại!”

Bái kiến rồi, vậy thì có kinh nghiệm.

Mà đấu ngàn Võ Sư, thật đúng là không phải bình thường người có thể nhìn thấy.

Giờ phút này, Lý Hạo bấp bênh, theo gió phiêu lãng.

“Viên thuật bắt đầu luyện!”

Viên Thạc quát to một tiếng: “Tại khí thế của ta phía dưới, có lẽ có thể dẫn dắt ngươi cùng một chỗ tấn cấp, nội kình bừng bừng phấn chấn, gân cốt Tề Minh, bước vào chính thức trảm mười!”

Lý Hạo tu luyện Ngũ Cầm Thuật thời gian quá ngắn, ba năm mà thôi.

Huống chi một mực trở thành tập thể hình thuật đến học, ba năm tiến bộ coi như cũng được, nhưng là cũng chỉ là đặt nền móng, một mực chưa từng nhìn trộm qua trảm mười cảnh.

Có thể giờ phút này, theo Viên Thạc khí thế bộc phát, cùng với đồng dạng công pháp bí thuật dẫn đạo.

Lý Hạo rất nhanh bắt đầu đã ra động tác Viên thuật!

Như Viên Hầu bình thường, tại đây trong tiểu viện lay động phiêu đãng, như là Tuý Quyền, cùng một bên Viên Thạc cùng một chỗ bắt đầu đánh quyền!

Đúng vậy, Viên Thạc giờ phút này đã ở đánh quyền!

Viên thuật!

Thầy trò hai người, đều tại Vong Ngã địa vung quyền, khiêu dược, bắn ra.

Thời gian dần qua, Lý Hạo cảm nhận được một cỗ kình lực từ trong ra ngoài, theo trong cơ thể ở chỗ sâu trong bộc phát ra, cùng thần bí năng lượng bất đồng, cái này cổ kình lực, hình như là thân thể bản thân sinh ra, mà không phải là thần bí năng lượng cái loại nầy từ bên ngoài đến lực lượng.

Vẻ này kình lực, do trong cơ thể truyền đãng mà ra, thời gian dần qua, hướng chân truyền đãng.

Một cỗ kình lực, tràn ngập hai chân.

Sau một khắc, Lý Hạo một cước đá ra, ba ba ba âm thanh không dứt bên tai!

Gân cốt Tề Minh!

Tại một vị chính bước vào đấu ngàn lĩnh vực Tông Sư dẫn đạo xuống, Lý Hạo tại lúc này, dùng đồng nguyên công pháp ưu thế, trực tiếp khóa nhập trảm mười cảnh!

Mà cái này, cũng là vô số người có thể ngộ nhưng không thể cầu kỳ ngộ.

Lý Hạo cho Viên Thạc cơ hội, Viên Thạc cũng cho Lý Hạo cơ hội, nếu không, dù là Lý Hạo tiếp tục hấp thu thần bí năng lượng, nhanh đến lời nói, mười ngày nửa tháng, chậm lời nói, khả năng một năm nửa năm đều chưa hẳn có thể bước vào trảm mười cảnh.

Xem vận khí!

Mà lúc này, hắn nhưng lại tại thế dẫn đạo xuống, trực tiếp bước vào trảm mười cảnh.

Nếu không như thế, hắn tại đấu ngàn Tông Sư thế thần dẫn đạo hạ tiến vào, còn có cái chỗ tốt rất lớn, cùng đối thủ giao thủ, dù là đối phương cường đại, rất cường, chỉ cần không thể so với đấu ngàn cường quá nhiều, Lý Hạo sẽ không sợ hãi!

Sợ hãi, thường thường cũng là đẳng cấp chênh lệch ở giữa thể hiện lớn nhất.

Kẻ yếu tao ngộ cường giả, thường thường không chiến trước e sợ, bị đối phương thế dẫn dắt đạo, mà Lý Hạo, nhưng lại cùng đấu ngàn Võ Sư cùng một chỗ tấn cấp!

“Uống!”

Lý Hạo một tiếng hét to, Viên Thạc đồng dạng một tiếng gầm nhẹ.

Trong tiểu viện, cuồng phong mang tất cả!

Lý Hạo một cước đá ra, lần nữa truyền đến bạo tạc giống như quất roi âm thanh.

Mà bên cạnh, Viên Thạc ngược lại không có hắn khoa trương như vậy, có chút Phản Phác Quy Chân bình thường, nhẹ nhàng thu quyền thu chân, không có quá lớn động tĩnh.

Nhưng mà, đương Lý Hạo nhìn lại, lập tức ngốc trệ.

Một đầu tóc trắng, lập tức biến thành đen.

Nếu không như thế, Viên Thạc trên người, từng khối da cũ rầm rầm rơi xuống, theo gió tung bay, thậm chí bay tới Lý Hạo trước mắt, thậm chí là bên miệng. . .

“Phi!”

Lý Hạo thoáng cái nhổ ra đi, có chút ghét bỏ cùng buồn nôn, lại nhìn lão sư, có chút ngây người.

Hơn bảy mươi lão sư, giờ khắc này rõ ràng cảm giác có chút giống 40 tuổi trung niên.

Cái này. . . Còn có thể phản lão hoàn đồng?

Mà Viên Thạc, đứng thẳng một lát, giống như tại tiêu hóa đoạt được, rất nhanh, nhìn về phía Lý Hạo, sau một khắc, lộ ra khuôn mặt tươi cười.

Tại Lý Hạo không biết làm sao dưới tình huống, Viên Thạc lập tức phù hiện ở trước mặt hắn.

Một phát bắt được Lý Hạo, Lý Hạo hào không có lực phản kháng.

“Xoạch!”

Thanh âm vang lên, Lý Hạo ngốc trệ.

Hắn. . . Giống như. . . Giống như bị lão sư phi lễ rồi!

Viên Thạc cầm lấy hắn, trùng trùng điệp điệp hôn một cái, trên mặt đều nhanh cười nở hoa rồi.

“Hảo hài tử!”

Viên Thạc cười ha ha, cười không biết vì sao, cười có chút điên cuồng!

Ta Viên Thạc, trở lại rồi!

Đấu ngàn!

Đối đãi ta bước vào siêu năng, thế gian có bao nhiêu người có thể địch?

Hai mươi năm, hai mươi năm tính toán cái gì!

Đấu ngàn, cho các ngươi bách niên, các ngươi cũng không có tư cách nhìn trộm!

“Hảo hài tử, từ nay về sau, chúng ta thầy trò, hoành hành thiên địa, không người có thể địch, chính là siêu năng, trong nháy mắt có thể phá!”

Cuồng!

Vô cùng cuồng!

Giờ khắc này, Lý Hạo có chút kích động rồi, như vậy ngưu, ta đây. . . Sợ cái cái gì?

Ông trời của ta, Hồng Ảnh tính là cái gì chứ a!

Thầy của ta, đấu ngàn rồi!