Chương 21: Viên Thạc cuồng

Tầng hầm ngầm.

Lúc này đây hấp thu, Lý Hạo cảm giác tăng lên cực lớn.

Bất quá, phải chăng đạt đến trảm mười tình trạng, Lý Hạo hay là trong lòng còn có nghi hoặc, bởi vì Lưu Long bọn hắn nói quá không rõ ràng rồi, khả năng cảm thấy Lý Hạo còn chưa tới, nói vô dụng, đến bây giờ Lý Hạo cũng không biết trảm mười đến cùng có cái gì đặc thù?

Tựu đơn thuần thân thể càng cường đại rồi?

Giờ phút này, gặp Lưu Long so với trước nói nhiều rồi, hình như là bởi vì Lý Hạo biểu hiện cũng không tệ lắm, vị này lãnh ngạo đội trưởng, không có trước khi như vậy điên.

Thấy thế, Lý Hạo lần nữa hỏi thăm: “Lão đại, đến trảm mười cảnh, ngoại trừ thực chiến, sẽ không có khác phán đoán phương pháp sao?”

“Có!”

Lưu Long gật đầu: “Trước khi Liễu Diễm đại khái chẳng muốn nói cho ngươi biết, bởi vì ngươi tựu là cái pháo hôi, nói không chừng không tới trảm mười cảnh tựu chết rồi, ngoại trừ cần quan tâm thực chiến, ngươi không cần quan tâm những này. . .”

Khá lắm!

Lý Hạo đột nhiên cảm giác được, một cước kia đá một điểm không hối hận, đá thì tốt hơn.

Liễu Diễm nữ nhân này, đây là trên mặt cười hì hì, trong nội tâm nhận định chính mình sống không lâu?

Quả nhiên, nữ nhân đều là mặt ngoài một bộ, trong nội tâm lại là một bộ.

“Cái kia trảm mười cảnh có gì chỗ bất đồng?”

Lưu Long cân nhắc một hồi mới nói: “Trước tiên là nói về cái điều kiện tiên quyết, không theo thực chiến bên trên phân chia cảnh giới. . . Thực chiến mới là căn bản, điểm này ngươi phải nhớ kỹ!”

Lý Hạo gật đầu, cái này có thể lý giải.

“Nếu như xem thực chiến, cái kia theo mặt chữ bên trên tựu có thể hiểu được, cái này cần ngươi tự mình thực tế, phá trăm cũng tốt, đấu ngàn cũng tốt, chính ngươi xông vào một lần quân doanh dĩ nhiên là đã hiểu.”

Lý Hạo gượng cười, đừng nói giỡn.

Ta không muốn chết.

Huống chi, thực đã đến đấu ngàn, xông quân doanh, đối phương cũng sẽ không với ngươi tay không tấc sắt địa bác đấu a, người ta đại pháo một oanh, ngàn thương phát ra cùng một lúc, đấu ngàn cũng phải treo a?

Muốn chết cũng không phải như vậy tìm!

Lưu Long tiếp tục nói: “Không nhìn thực chiến lời nói, đơn thuần xem cảnh giới, cũng có rõ ràng đặc thù. Đã đến trảm mười cảnh, thì ra là chính thức trên ý nghĩa Võ Sư, cái gọi là Võ Sư, khí do nội sinh! Chính là chúng ta dân gian truyền lại nội công. . . Hoặc là có thể cho rằng như vậy! Võ Sư, tại siêu năng xuất hiện trước khi, cũng vượt ra khỏi người bình thường phạm trù, lớn nhất đặc thù tựu là nội khí bừng bừng phấn chấn!”

Lý Hạo ánh mắt sáng ngời: “Nội công?”

“Đúng!”

Lưu Long gật đầu: “Nhưng thật ra là một loại kình đạo, nội kình hội tụ, do kình hóa khí, nói sau trắng ra điểm, đã đến Võ Sư tình trạng, khí huyết hưng thịnh, huyết dịch lao nhanh, gân cốt Tề Minh. . .”

Dứt lời, Lưu Long bỗng nhiên run lên chính mình cánh tay.

Giờ khắc này, trên cánh tay giống như cốt cách tề minh.

“Ba ba ba!”

Như là Trường Tiên rút sạch, không khí bạo tạc.

Lưu Long nở nụ cười: “Thấy được chưa? Cái này là Võ Sư, thì ra là trảm mười cảnh rõ ràng nhất một cái đặc thù! Quyền cước xuất kích, gân cốt Tề Minh, nội kình tràn ngập. . . Kỳ thật cuối cùng nhất thể hiện ra kết quả chính là như vậy!”

Lý Hạo xem ánh mắt đều tỏa sáng rồi.

Trảm mười!

Cái này là yếu nhất Võ Sư, trụ cột nhất Võ Sư, rõ ràng một quyền đánh ra, cốt cách tề minh, lợi hại!

Hắn hiện tại không được!

Cái này cũng nói rõ, hắn cũng không đạt tới trảm mười cảnh, dù là không nhìn thực chiến, đơn thuần cảnh giới bên trên cũng không có đạt tới.

“Cái kia phá trăm đâu?”

Lý Hạo truy vấn, càng phát cảm thấy hứng thú.

Mà Lưu Long khẽ cau mày nói: “Phá trăm. . . Ngươi tốt nhất không muốn muốn cái này, Võ Sư đã xuống dốc! Ngươi trảm mười cảnh, cái đó còn có rất lớn cơ hội, trực tiếp tiến vào siêu năng lĩnh vực, ngươi một khi tiến vào phá trăm. . .”

Bé không thể nghe địa thở dài một tiếng, Lưu Long bình tĩnh nói: “Không muốn theo đuổi phá trăm! Trảm mười cảnh Võ Sư tấn cấp Tinh Quang sư có không ít, có thể phá trăm. . . Ta ít từng nghe thấy, có lẽ trước đây ít năm có, hiện tại chỉ sợ một cái cũng không có.”

“Lý Hạo, nhớ kỹ, về sau tốt nhất không muốn hấp thu không thuộc tính thần bí năng lượng, không thuộc tính thần bí năng lượng đối với Võ Sư mà nói, là bảo bối, nhưng là cũng là tai họa! Hấp thu nhiều hơn, thể chất quá mạnh mẽ, lực lượng càng mạnh hơn nữa. . . Lột xác càng khó! Thực đã đến phá trăm, ngươi trở thành Siêu Năng giả cơ hội cũng rất xa vời rồi.”

Có chút tự giễu.

Chẳng bao lâu sau, cường đại phá trăm Võ Sư, ngược lại thành một loại vướng víu.

Nhược nhỏ một chút, còn có thể tấn cấp siêu năng.

Cường đại đến phá trăm, ngược lại độ khó bạo tăng, bởi vì nhu cầu thần bí năng lượng quá nhiều, tựu tính toán có đầy đủ thần bí năng lượng, cũng chưa chắc có thể tấn cấp rồi.

Hắn cũng tốt, Viên Thạc cũng tốt, đặt tại hai mươi năm trước, đều là Võ Sư một đạo nhân vật lãnh tụ.

Nhưng bây giờ. . . Một cái theo đạo sách khảo cổ, một cái ở tiền tuyến đương một đường chấp pháp nhân viên.

Địa vị thoạt nhìn cao, trên thực tế cũng tựu như vậy, còn không bằng một cái mới vừa gia nhập siêu năng lĩnh vực tuổi trẻ.

Lưu Long giống như có chút thất thần rồi.

Lý Hạo cũng thức thời không hỏi nữa.

Dựa theo Lưu Long thuyết pháp, cùng với lão sư đề cập một sự tình, Lý Hạo đều có thể hiểu ra một điểm, ngươi Võ Sư thực lực càng cường, tấn cấp siêu năng khả năng càng nhỏ.

Mà không thuộc tính thần bí năng lượng, càng nhiều nữa hay là tăng lên Võ Sư thực lực.

Muốn tấn cấp siêu năng, càng có lẽ đi hấp thu những thuộc tính kia thần bí năng lượng.

Gặp được xứng đôi độ cao thuộc tính thần bí năng lượng, ngươi khả năng trực tiếp liền trở thành Siêu Năng giả rồi, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ngươi còn sống, tỉ lệ tử vong không thấp, tại Tuần Dạ Nhân tổ chức còn có thể có 90% tỉ lệ sống sót.

Tại Liệp Ma tiểu đội, khả năng chỉ có 10%, cho nên Lưu Long cũng không lại để cho Lý Hạo hấp thu thuộc tính thần bí năng lượng, mà là trước tăng lên Lý Hạo thể chất.

“Không tốt cao theo đuổi xa!”

Lý Hạo âm thầm nhắc nhở chính mình, tới trước trảm mười cảnh cũng không tệ.

Nội kình bừng bừng phấn chấn, gân cốt Tề Minh, cái này là trảm mười tiêu chí, về phần thực chiến, mặc kệ nó, trụ cột đuổi kịp là được.

Thực chiến thứ này kỳ thật cũng đơn giản, đánh nữa đấu, giết nhiều người, người ta mười năm chiến đấu 100 trường, ta một năm chiến đấu 100 trường, làm theo có thể đuổi kịp, cái này cũng không phải sự tình.

“Lão đại, cái kia ta hôm nay tựu tu luyện tới cái này rồi, đợi tí nữa ta muốn đi một chuyến Ngân Thành cổ viện.”

“Đi cổ viện?”

Lưu Long hoàn hồn rồi, nhìn thoáng qua Lý Hạo, có chút ngưng lông mày, trầm giọng nói: “Đi tìm Viên Thạc?”

“Nhìn xem lão sư.”

Lưu Long cân nhắc một phen, trầm ngâm nói: “Cái này tùy ngươi, nhưng là có một điểm, buổi tối nhất định phải ly khai!”

Lý Hạo nghi hoặc.

Lưu Long thấy thế hay là giải thích một câu: “Chúng ta bây giờ cần càng nhiều nữa người giật dây manh mối cùng hành tung, ngươi nếu là ở lại Ngân Thành cổ viện, đối phương có thể sẽ không tái xuất hiện! Cổ viện bên kia, bởi vì Viên Thạc rất nhanh muốn đi ra ngoài khảo sát, có lẽ có Tuần Dạ Nhân hội sớm tới. . . Đương nhiên, ngươi nếu sợ chết, có thể lưu ở bên kia, một mực chờ không đi ra!”

Lý Hạo lắc đầu: “Ta càng muốn báo thù!”

Nói xong, lại có chút chần chờ: “Lão đại, thực không cách nào giải quyết, cần phải báo cho Tuần Dạ Nhân sao?”

Lưu Long vẻ mặt lạnh lùng: “Nhớ kỹ một điểm, nếu như Liệp Ma tiểu đội đều không thể giải quyết, bình thường Tuần Dạ Nhân. . . Cũng là chịu chết! Không muốn đem Tuần Dạ Nhân muốn rất cao, làm phá trăm Võ Sư, Tuần Dạ Nhân trong chính thức có thể đánh tan của ta không tính quá nhiều, hơn nữa phần lớn đều có trọng yếu nhiệm vụ, tọa trấn tất cả đại danh thành! Nho nhỏ Ngân Thành, ngươi cho rằng Tuần Dạ Nhân đến rồi, tựu có thể giải quyết ta không giải quyết được phiền toái?”

Tự tin, tự ngạo!

Làm một gã phá trăm Võ Sư kiêu ngạo!

Dù là siêu năng giữa đường, Lưu Long như trước là tự nhiên mình kiêu ngạo.

Lý Hạo lần này không nói cái gì nữa rồi, hắn cũng tin tưởng, Lưu Long sẽ không thật sự không biết trong đó nguy hiểm, như trước kiên trì làm như vậy, chưa hẳn toàn bộ là vì giết đối phương có thần bí năng, càng lớn khả năng, còn là chính bản thân hắn nói, hắn không giải quyết được, nhỏ yếu Tuần Dạ Nhân cũng không có biện pháp giải quyết.

Tuần Dạ Nhân cao tầng, không nhất định hội bởi vì không có chuyện phát sinh, sẽ tới Ngân Thành ngồi bên này trấn.

Nghĩ thông suốt những này, Lý Hạo cũng bình thường trở lại.

Huống chi, hắn phát hiện Vương Minh.

Cái này ẩn núp đến gia hỏa, tại mưa dầm thiên đến trước khi đến, Lý Hạo khẳng định được bộc quang hắn mới được, một cái Siêu Năng giả ẩn núp, có lẽ sẽ dẫn xuất biến cố.

. . .

Đã đi ra tầng hầm ngầm.

Lý Hạo đi ra chấp pháp cao ốc, vừa muốn ra Tuần Kiểm Tư, ánh mắt khẽ nhúc nhích, thật đúng là. . . Xảo!

“Trắng bóc ca!”

Phía trước, Vương Minh cười ánh mặt trời: “Trắng bóc ca, cùng nhau ăn cơm đây? Ta vừa tới, còn không biết Tuần Kiểm Tư căn tin có cái gì không ăn ngon đây này.”

Giờ phút này, đã là giữa trưa.

Tại đây gặp được, cũng không coi vào đâu đột ngột sự tình.

Có thể Lý Hạo biết rõ, thằng này trăm phần trăm là cố ý cùng chính mình xảo ngộ rồi.

Lý Hạo lộ ra dáng tươi cười, hồn nhiên và thiện lương, “Không có ý tứ a, tiểu Minh, ta hiện tại muốn đi một chuyến Ngân Thành cổ viện. . .”

“Có bản án?”

Tiểu Minh xưng hô, lại để cho Vương Minh có chút dương mi lập tức, rất nhanh bình phục, lộ làm ra một bộ cảm thấy hứng thú biểu lộ, giống như rất muốn tham dự vào.

“Không phải.”

Lý Hạo lắc đầu nói: “Là đi xem lão sư ta.”

“Trắng bóc ca là Ngân Thành cổ viện đệ tử?”

“Trước kia là.”

Lý Hạo cười cười, lại lộ ra xin lỗi nói: “Ta được đi qua, tiểu Minh, ngươi lời đầu tiên mình ăn, không được để Na tỷ mang ngươi, buổi tối chúng ta cùng nhau ăn cơm.”

“Vậy được!”

Vương Minh không có dây dưa.

Lý Hạo cũng cất bước đi ra, theo ven đường lấy ra xe đạp, vượt qua lên xe đạp, hướng Ngân Thành cổ viện kỵ đi.

Vương Minh nhìn xem hắn bóng lưng biến mất, ánh mắt lộ ra một vòng nhàn nhạt khác thường sắc thái.

Lưu Long ngược lại là cam lòng hạ vốn gốc!

Ngân Thành cái này chi Liệp Ma tiểu đội, thần bí năng lượng có lẽ tồn kho không nhiều lắm đâu, rõ ràng liền Lý Hạo đều hấp thu.

Chẳng lẽ còn thật muốn thu nạp Lý Hạo hay sao?

“Có chút lãng phí.”

Trong nội tâm yên lặng nói một câu, bởi vì tiếp theo tự thiêu án khả năng rất nhanh đã đến, Lý Hạo giờ phút này hấp thu thần bí năng lượng, thật sự không có tác dụng quá lớn, dù là thật có thể nhanh chóng đạt tới trảm mười cảnh, tác dụng cũng không phải quá lớn.

Làm gì lãng phí thần bí năng lượng đấy!

“Ngân Thành Lưu Long. . .”

Vương Minh hướng cách đó không xa chấp pháp cao ốc nhìn thoáng qua, vị này, dù là tại Bạch Nguyệt Thành kỳ thật cũng có một ít tên tuổi.

Đáng tiếc!

Võ đạo càng cường, càng khó vượt qua một bước kia, càng khó đánh vỡ siêu năng khóa.

“Võ đạo, cường hóa siêu năng khóa!”

Hắn nghĩ tới một ít trưởng bối nhắc nhở, người bình thường tấn cấp siêu năng, ngay từ đầu rất yếu.

Phá trăm Võ Sư tấn cấp, khó như lên trời.

Dựa theo siêu năng lĩnh vực thăm dò, tốt nhất là tại trảm mười cảnh tấn cấp siêu năng, đây là kết quả tốt nhất, siêu năng khóa phá vỡ độ khó không tính quá lớn, cất bước còn cao, cho nên hôm nay rất nhiều siêu năng tổ chức, đều ưu tiên tăng lên một ít trảm mười cảnh Võ Sư.

Phá trăm, ngược lại không ai muốn rồi.

Nghĩ đến Lưu Long, Vương Minh hơi lộ ra kiêng kị, không có tiếp tục hướng bên kia xem, lần nữa nhìn về phía Lý Hạo đã biến mất phương hướng.

“Lý Hạo, lão sư Viên Thạc. . . Viên Thạc a. . .”

Có chút cảm khái, vị này so Lưu Long danh khí muốn lớn hơn.

Đều là phá trăm Võ Sư, Viên Thạc là từ lúc 20 năm trước tựu phá trăm rồi, nói cách khác, siêu năng còn không có xuất hiện, hắn tựu là võ lực đỉnh phong một đám người một trong.

Mà Lưu Long, kỳ thật còn có chút mượn nhờ thần bí năng lượng lực lượng, mới đạt tới phá trăm, cùng vị kia đơn thuần dựa vào phàm tục bổn sự tấn cấp phá trăm, cũng không phải một cấp độ rồi.

Huống chi, vị kia còn là cả Ngân Nguyệt hành tỉnh nổi danh cổ văn minh mọi người, càng là thanh danh nổi bật.

“Ngũ Cầm Thuật, Hô Hấp Pháp. . . Nghe nói khả năng còn có che dấu càng mạnh hơn nữa phiên bản Hô Hấp Pháp. . . Đáng tiếc, vị kia tính tình cổ quái, người bình thường khó có thể tiếp cận, cũng không biết Lý Hạo làm sao có thể trở thành học sinh của hắn hay sao?”

Viên Thạc thu đồ đệ, kỳ thật không ít.

Nhưng là mấy năm gần đây, Viên Thạc tựu một đệ tử, Lý Hạo.

Trước khi học sinh, nếu không tốt nghiệp, muốn không đã bị chết, Viên Thạc cũng hơn bảy mươi rồi, đã nhiều năm không thu học sinh rồi, nhận lấy Lý Hạo, kỳ thật cũng rất làm cho người kỳ quái.

. . .

Vương Minh nghi hoặc, Lý Hạo không có đi quản.

Ngân Thành cổ viện.

Quen thuộc địa phương.

Yên tĩnh, bình thản, đây là cổ viện thái độ bình thường.

Cổ viện nổi danh nhất, tựu là cổ văn minh thăm dò hệ, thì ra là Viên Thạc chỗ chấp chưởng đại hệ, chính là bởi vì Viên Thạc, Ngân Thành cổ viện mới có hôm nay đại danh khí, tại toàn bộ hành tỉnh phạm vi, cổ viện đi ra ngoài tốt nghiệp, thật là nhiều thế lực chỗ truy đuổi.

Viên Thạc am hiểu thứ đồ vật quá nhiều, dù là không hề thu đồ đệ, mang đi ra thăm dò hệ đệ tử, cũng phi thường nổi danh, sinh động tại các đại thành thị, thăm dò các loại di tích cổ văn minh.

Cổ đại văn minh, cũng là cả nhân loại đều tại thăm dò một cái lĩnh vực.

Căn cứ một ít lưu lại sách cổ ghi lại, tại hiện hữu văn minh trước khi, còn có một huy hoàng vô cùng cổ văn minh, chỉ là cuối cùng nhất nghiền nát, triệt để biến mất tại lịch sử trường hà, thậm chí liền ghi chép đều rất ít lưu lại.

Ngày nay, đối với cổ văn minh thăm dò, cũng làm cho rất nhiều thứ đã nhận được siêu việt tính phát triển.

Thông tin, xuất hành, vũ khí nóng, thậm chí siêu năng, đều cùng đối với cổ văn minh khai quật có quan hệ.

Nghe nói, những mấu chốt này tính kỹ thuật, rất nhiều đều là trực tiếp theo di tích cổ văn minh trong đạt được, lại để cho trước vài chục năm hay là nông canh xã hội xã hội loài người, nhanh chóng tiến nhập công nghiệp hoá văn minh.

Đương nhiên, bởi vì phát hiện thứ đồ vật quá nhiều, có chút kỹ thuật bị gác lại, làm cho có nhiều thứ phát triển không công bằng.

Vũ khí nóng kỳ thật phát triển tương đương cường đại rồi, có thể tin tức lĩnh vực phát triển nhưng lại tương đối lạc hậu rất nhiều, hôm nay, ra Ngân Thành đều rất khó liên lạc với mặt khác một thành người, theo Viên Thạc theo như lời, cổ văn minh thời đại, thậm chí có thể vượt qua nghìn vạn dặm có thể nhẹ nhõm liên hệ.

Thông tin hệ thống, trải rộng toàn bộ đại lục!

Hiện tại, máy truyền tin cũng ngay tại cùng thành dùng dùng một lát rồi, đây cũng là xã hội phát triển mất cân đối biểu hiện.

Lý Hạo một đường cưỡi xe đi về phía trước, cũng không có người ngăn đón hắn.

Mặc dù không phải cổ viện đệ tử, có thể xuyên lấy tuần kiểm trang phục đích hắn, hay là thông hành không trở ngại.

Một lát sau, xuyên qua một đầu bóng rừng tiểu đạo, vài toà độc môn tiểu viện hiện ra tại trước mắt.

Nơi này là cổ viện một ít thâm niên giáo sư trụ sở, bình thường có rất ít người đã đến.

Lý Hạo vừa cưỡi xe tới, trong bụi cây bỗng nhiên nhảy ra một người, ngăn ở Lý Hạo trước mặt, âm thanh lạnh lùng nói: “Cổ viện trọng địa, người rảnh rỗi miễn tiến!”

“Ta tìm Viên lão sư!”

Lý Hạo ngẩng đầu, nhìn nhìn đối phương, cười nói: “Mới tới hay sao? Ta là lão sư học sinh, Lý Hạo, Tuần Kiểm Tư Tam cấp tuần kiểm, trước kia cũng đã tới, trước khi là Trương đại ca phiên trực, ngươi là Tuần Kiểm Tư hay là cổ viện bảo vệ đội hay sao?”

“Viên lão tạm thời không tiếp đãi khách người!”

Xuất hiện nam tử, cũng mặc kệ Lý Hạo nói cái gì, trầm giọng nói: “Gần đây một thời gian ngắn, Viên lão đều cần tĩnh tu!”

Lý Hạo Dương Mi: “Lão sư nói hay sao?”

Dứt lời, vừa cười nói: “Ta đây đánh cho thông tin, ta không làm khó dễ ngươi, bất quá. . .”

Hắn nhìn nhìn đối phương, cười nói: “Ta cảm thấy, đây là các ngươi bảo vệ đội hoặc là những tổ chức khác quyết định của mình, lão sư không có tĩnh tu thói quen, không muốn thay lão sư làm chủ, cái đó sợ các ngươi là cái gọi là siêu năng tổ chức!”

Nam tử sắc mặt biến hóa, nhìn về phía Lý Hạo, trong mắt có chút màu sắc trang nhã.

“Ta tùy tiện nói nói.”

Trước kia, Lý Hạo đối với Tuần Dạ Nhân kiêng kị không sâu, hiện tại ngược lại là không sao cả rồi.

Nâng nâng làm sao vậy?

Hắn gia nhập Liệp Ma tiểu đội, Tuần Dạ Nhân thật muốn chú ý, khẳng định cũng biết.

Đã như vầy, ta biết rõ Tuần Dạ Nhân tổ chức, đó là thuận lý thành chương sự tình.

Trước mắt nam tử, trên người có cổ nhàn nhạt thần bí năng lượng, đương nhiên, không được, thậm chí còn không bằng Lưu Long, nghiêm khắc mà nói, liền Liễu Diễm đều không bằng, nhưng là Lý Hạo suy đoán, đối phương có thể là Tuần Dạ Nhân phái tới bảo hộ lão sư.

Chính thức Siêu Năng giả, có lẽ không có tới, có lẽ đang âm thầm, dù sao thằng này không phải chân chính siêu năng.

Đại khái suất là Võ Sư hấp thu thần bí năng lượng, cùng Lưu Long bọn hắn đồng dạng tồn tại.

Trước mặt, trung niên nam tử khẽ nhíu mày, trầm giọng nói: “Chờ một lát, ta thông báo một tiếng!”

Lý Hạo không có nói cái gì nữa.

Không cần phải khiêu khích Tuần Dạ Nhân, chỉ là đối phương cự khách, cái này nhất định không phải lão sư chủ ý, hắn cái này mới có hơi không khoái, Tuần Dạ Nhân liên tiếp khách đều muốn hạn chế sao?

Nam tử biến mất một hồi.

Một lát sau, xuất hiện lần nữa, trầm giọng nói: “Vào đi thôi!”

“Cám ơn!”

Lý Hạo cười ha hả, rất nhanh cưỡi xe tiếp tục trong triều kỵ đi.

Nam tử nhìn hắn bóng lưng liếc, có chút ngưng lông mày, nâng đỡ bên tai màu đen máy trợ thính, thấp giọng nói: “Không có kiểm tra, có thể xảy ra vấn đề gì hay không?”

“Không có việc gì, lại để cho hắn đi vào!”

“Đã minh bạch!”

Nam tử không nói thêm lời, chỉ là có chút ngoài ý muốn, trước khi những người khác tiến vào đều bị cự tuyệt rồi, người trẻ tuổi này, thượng diện rõ ràng không có ngăn trở.

Viên Thạc rất nhanh muốn tham dự tiếp theo di tích cổ văn minh thăm dò, nghe nói lần này tương đương trọng yếu.

Vì phòng ngừa cụ thể tin tức tiết ra ngoài, cùng với bảo hộ Viên Thạc an toàn, gần đây Viên Thạc hoàn toàn chính xác không hề gặp khách.

. . .

Viên gia tiểu viện.

Lý Hạo tại cửa ra vào đỗ xe, đem xe đạp để ở một bên, gõ môn.

“Mình mở!”

Trong tiểu viện, truyền đến trong đám người cũ khí mười phần thanh âm.

Phủ kín gạch xanh trong sân, Viên Thạc đang gõ quyền, không có Hổ Đấu Thuật hung mãnh, mà là chậm quá, như là con rùa đen phơi nắng, lười biếng cái loại cảm giác này.

Lý Hạo đẩy cửa, két.. Một tiếng, mộc cửa mở ra.

Nhìn thấy lão sư lập tức, Lý Hạo lộ ra không cần lúc khác dáng tươi cười.

“Lão sư!”

“Chính mình tìm địa phương đợi!”

Viên Thạc tiếp tục đánh chính mình quyền, cũng không mời đến Lý Hạo.

Hơn bảy mươi Viên Thạc, dáng người hay là rất to lớn, cái đầu không tính rất cao, một mét bảy bộ dạng, nhưng đối với lão nhân mà nói, đã không lùn rồi, tuổi trẻ thời điểm chắc hẳn rất cao lớn hơn một chút.

Tóc cũng có chút hoa bạch, dưới chân xuyên lấy một đôi giày vải, lộ ra rất đơn giản.

Lý Hạo cũng thói quen, ở một bên trên ghế ngồi xuống, nhìn xem lão sư đánh quyền.

Thật sự rất chậm!

Mỗi một quyền đều giống như ốc sên bò động, xem người muốn ngủ gà ngủ gật, mà Viên Thạc nhưng lại làm không biết mệt, bộ này con rùa đen quyền, đánh nữa không ít năm.

Lý Hạo rất sớm tựu được chứng kiến, nhận là lão sư chuẩn bị tại Ngũ Cầm Thuật trong lại thêm một thuật, quy thuật!

Viên Thạc không thấy Lý Hạo, nhưng là hắn giống như cảm nhận được Lý Hạo đang nhìn chính mình, thậm chí có thể đoán được Lý Hạo một ít tiểu tâm tư.

Sau một khắc, Lý Hạo vừa muốn cầm lấy chén trà uống miếng nước, vừa mới còn chậm quá Viên Thạc, bỗng nhiên tại chỗ biến mất.

Tái xuất hiện, Lý Hạo trước mắt đã xuất hiện chỉ một quyền đầu!

Rất chậm rất chậm!

Giống như động tác chậm cất đi bình thường, Lý Hạo muốn tách rời khỏi, lại lại cảm thấy bị người đã tập trung vào, khẽ động đều không nhúc nhích được!

Lý Hạo trên trán mồ hôi lập tức chảy ra!

Giờ khắc này, hắn cảm giác, giống như bị Hồng Ảnh theo dõi đồng dạng, cái loại nầy cảm giác sợ hãi, cảm giác nguy cơ, sinh tử nguy cơ!

“Rống!”

Hổ Khiếu Sơn Lâm!

Âm ba công kích!

Phanh!

Một cái tát trùng trùng điệp điệp đánh vào đầu hắn bên trên, Viên Thạc thu quyền, Lý Hạo thậm chí không thấy được hắn thu quyền.

“Quỷ gào gì?”

Viên Thạc có chút bất mãn, quát lớn: “Hổ Khiếu Sơn Lâm, bị ngươi gọi cùng mèo kêu tựa như! Hổ Đấu Thuật ngươi học được cái rắm, ngươi học chính là mèo thuật!”

Lý Hạo có chút xấu hổ.

Xoa xoa mồ hôi trên trán dịch, đứng lên nói: “Lão sư, ngươi vừa mới quá là nhanh, hơn nữa ta cảm giác không nhúc nhích được. . .”

“Đó là ngươi quá yếu!”

Viên Thạc vẻ mặt bất mãn, “Tam lưu Võ Sư dựa vào quyền cước, Nhị lưu Võ Sư xem khí thế, nhất lưu Võ Sư khóa tinh thần! Ngươi liền Tam lưu đều không bằng!”

“. . .”

Lý Hạo vuốt vuốt đầu, cũng không thèm để ý, hắn vốn tựu không tính Tam lưu Võ Sư.

Lão sư trong miệng Tam lưu, tốt xấu là Võ Sư.

Hắn liền Võ Sư cũng không phải được rồi!

Trảm mười cảnh mới là!

Viên Thạc cũng chỉ là mắng một câu, hắn thói quen mắng chửi người mà thôi.

Nói xong rồi, lại gật đầu nói: “Coi như cũng được! So trước kia tốt, trước kia ngươi rống đều rống không đi ra, tốt xấu có chút tiến bộ. . . Chỉ là, chưa chắc là ta chỗ hi vọng chứng kiến đúng là rồi.”

Nói xong, lại lắc đầu nói: “Võ đạo xuống dốc rồi, cường thân kiện thể là tốt rồi! Vẫn là đem cổ văn minh thăm dò đương chủ nghiệp, tối thiểu về sau ăn uống không lo. Ta còn muốn lấy, tiểu tử ngươi thiên phú không tồi, làm cái người bình thường, chuyên tâm khảo cổ, tối thiểu có thể có một chỗ cắm dùi, ta lui về sau, an bài ngươi làm cái trợ giáo cái gì, vài chục năm sau cũng có thể nhận ca ta. . . Đáng tiếc!”

Lý Hạo ngượng ngập chê cười.

Cũng không nhiều lời, cho lão sư rót chén trà, lại nhìn một chút Viên Thạc, có chút kỳ quái.

Lưu Long cũng tốt, Liễu Diễm cũng tốt, những trên thân người này bao nhiêu có chút Tinh Quang, dù là không thuần túy.

Mà Vương Minh cái loại nầy Tinh Quang sư, Tinh Quang cũng có, rất thuần túy.

Có thể lão sư. . . Thật không có!

Bằng không, hắn sớm nên phát hiện.

Lão sư không có hấp thu qua thần bí năng lượng sao?

“Nhìn cái gì?”

Viên Thạc ngồi xuống, một cước đá văng Lý Hạo, cầm đi chén trà, phối hợp địa uống vào.

Lý Hạo nghĩ nghĩ hay là nói: “Lão sư, ngươi tại sao cùng Lưu Đội trường không giống với, tới gần Lưu Đội trường, ta cảm thấy có chút âm lãnh. . .”

“Thần bí năng lượng tiết ra ngoài mà thôi!”

Viên Thạc ngược lại là vẻ mặt không sao cả, thuận miệng nói: “Hắn rác rưởi, hắn phế vật, hắn hấp thu thần bí năng lượng quá nhiều, quá tạp, chưa hoàn toàn tiêu hóa mất, đương nhiên hội tiết ra ngoài một ít, cho ngươi chế tạo ra âm lãnh cảm giác! Ta cũng không phải cái kia cái rác rưởi.”

“. . .”

Lý Hạo triệt để không nói gì, lão sư rất cuồng, hắn biết rõ.

Có thể lần thứ nhất kiến thức đến lão sư như vậy cuồng, vị kia dầu gì cũng là phá trăm Võ Sư, hay là Chấp Pháp đội lão đại.

Như vậy mắng, thích hợp sao?

Vừa ý ở bên trong, cũng là có chút ít kinh ngạc, lão sư có ý tứ là, hắn hấp thu thần bí năng lượng, hoàn toàn tiêu hóa mất?

Viên Thạc lại nói: “Đừng xem, ngươi cũng nhìn không ra cái gì, ta trước khi giáo đồ đạc của ngươi, hảo hảo học, hảo hảo dùng, ngươi lại chênh lệch cũng sẽ so Lưu Long hỗn tốt, hiểu chưa?”

Lý Hạo hiểu rõ!

《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》!

Nói như vậy, Thổ Nạp thuật thật sự lợi hại, có thể hoàn toàn hấp thu mất thần bí năng lượng?

Lý Hạo còn không có quá lớn cảm thụ, giờ phút này nhưng lại mơ hồ cảm thấy, cái này bản bí thuật, khả năng thật sự rất mạnh.

Đương nhiên, lần này hắn đến, mục đích không phải cái này, mà là Ngọc Kiếm Tinh Quang có thể.

Hắn khát vọng thầy của mình, trở thành Siêu Năng giả, đó mới có càng lớn lực lượng đi đối mặt nguy cơ.