Chương 25: Cảm thấy mỹ mãn

Theo cổ viện đi ra, đã hơn bốn giờ chiều rồi.

Giờ phút này, ngày 14 tháng 7 buổi chiều.

Dự báo nói, số 18, Ngân Thành sẽ nghênh đón mưa dầm quý, tiếp tục thời gian rất dài.

“Còn có 3 ngày.”

Lý Hạo cưỡi xe, yên lặng thì thầm một câu.

Bởi vì số 18 sẽ trời mưa, cho nên ngày đó không thể tính toán, thời gian cũng không phải quá nhiều.

Về phần có đúng hay không, Ngân Thành bên này dự báo thời tiết xác suất trúng hay là tương đương cao.

Trong nội tâm nghĩ đến sự tình, Lý Hạo về tới Tuần Kiểm Tư.

Đánh tạp tan tầm sự tình, vẫn phải làm.

Hơn nữa, đêm nay Vương Minh nói muốn mời khách ăn cơm.

Làm độc thân cẩu, cùng với Cơ Yếu thất người hiền lành, Lý Hạo là sẽ không cự tuyệt, cự tuyệt, vậy thì không phù hợp người của hắn thiết rồi.

. . .

Cơ Yếu thất.

Chứng kiến Lý Hạo trở lại rồi, đang tại cùng Trần Na học tập xử lý file Vương Minh ánh mắt có chút sáng ngời.

Trong mắt rất hiếu kỳ, lóe lên rồi biến mất.

Nhưng mà, một mực quan sát hắn Lý Hạo nhưng lại có thể xem cái rõ ràng.

Nếu không phải để ý còn chưa tính, để ý, vẫn là có thể phát giác một hai, hiển nhiên, cái này Vương Minh cũng không phải là cái loại nầy đa mưu túc trí chi nhân, có thể là thật sự so sánh tuổi trẻ, có lẽ cùng cái kia Lý mộng đồng dạng, đều là chấp hành nhiệm vụ không lâu Tuần Dạ Nhân.

Lý Hạo suy đoán, có lẽ là lão sư trước khi kích thương Lý giấc mơ sự tình, đã bị người này biết.

Nếu không, trước khi thời điểm ra đi, cũng không gặp Vương Minh như vậy hiếu kỳ.

Có lẽ, thằng này hiện tại đã ở hiếu kỳ, lão sư truyền thụ chính mình cái gì bí thuật, dù sao Viên Thạc lấy cớ tựu là truyền thụ bí thuật.

“Trắng bóc ca trở lại rồi!”

Vương Minh tương đương khách khí, cũng có thể buông thể diện, mở miệng một tiếng trắng bóc ca.

Lý Hạo mỉm cười gật đầu: “Ân, bề bộn xong việc.”

Trần Na ngẩng đầu, cười hì hì nói; “Gấp cái gì xong việc, ta nhìn ngươi là không muốn chính mình nấu cơm, trở lại ăn chực! Đều tan tầm chọn, ngươi còn chạy về đến, nhất định là nhớ thương lấy tiểu Minh cơm!”

Tiểu Minh!

Lý Hạo muốn cười, nhịn được.

Hắn như vậy hô Vương Minh, Trần Na khả năng đã nghe được, hiện tại cũng bắt đầu hô tiểu Minh rồi.

Vương Minh ánh mắt toát ra một ít bất đắc dĩ, bất quá cũng không có lộ ra ngoài, chấp nhận Trần Na xưng hô, liền vội vàng gật đầu: “Bữa tiệc ta tìm khắp nơi tốt rồi, tan tầm chúng ta tựu đi, cũng không biết phù hợp không phù hợp hai vị khẩu vị.”

“Ta cái gì đều ăn, không sao cả.”

Trần Na dễ nói chuyện, Lý Hạo đương nhiên càng dễ nói chuyện, bất quá vẫn là hỏi một câu: “Tựu chúng ta ba?”

Vương Minh vội vàng nói: “Hôm nay trước hết mời nhị vị, làm phiền hai vị một ngày, những đồng nghiệp khác, ngày mai ta lại thỉnh!”

Lý Hạo cũng không nói gì, về tới chính mình chỗ ngồi, đem một ít hồ sơ nhanh chóng xử lý sạch.

Bận rộn một hồi, giờ tan sở đã đến.

. . .

Năm giờ rưỡi.

Tuần Kiểm Tư cửa lớn.

Vương Minh nhìn xem Lý Hạo xe đạp, hơi có chút thất thần, hắn nhịn không được nói: “Trắng bóc ca, tựu cưỡi xe đi không?”

Hắn tới đây, không có mang xe.

Cũng chưa kịp mua xe.

Lý Hạo rất khách khí, nói dẫn hắn cùng một chỗ, kết quả trong nháy mắt tựu chứng kiến Lý Hạo cưỡi chính mình tiểu xe rởm đến rồi, mặc dù giữa trưa hắn chứng kiến Lý Hạo cưỡi xe đi ra ngoài rồi, thế nhưng mà. . . Nào biết được thằng này thật sự tựu một cái xe đạp!

“Không xa!”

Lý Hạo nở nụ cười: “Tựu phía trước, cưỡi xe 10 phút đã đến, nếu không ngươi ngồi xe? Na tỷ có xe. . .”

“Chúng ta cùng một chỗ ngồi Na tỷ xe a. . .”

“Vậy không được!”

Lý Hạo lắc đầu: “Ta buổi tối còn phải về nhà, xe đạp nhét vào cái này, ta phải đi trở về. Cái kia quá phiền toái!”

Vương Minh nhịn không được muốn mắng người!

Thằng này, thực trục!

Tuổi còn trẻ, như thế nào cùng cái cổ giả tựa như, đi ra ngoài cưỡi xe, đi làm xem báo, dầu gì cũng là Ngân Thành cổ viện đệ tử, một điểm truy cầu đều không có.

Mặc dù đối với xe đạp rất là không hài lòng, có thể Trần Na một cái nữ nhân một mình lái xe, Lý Hạo cưỡi xe. . . Cân nhắc một hồi, Vương Minh hay là quyết định cùng Lý Hạo cùng tính một lượt rồi, hơn nữa hắn càng hy vọng hiểu rõ cũng là Lý Hạo.

. . .

Xe đạp bên trên, Vương Minh đại chân dài có chút không chỗ có thể phóng, đặc biệt không được tự nhiên.

Giờ phút này, hắn không thể không vịn Lý Hạo eo, coi như là một lần mới thể nghiệm.

Giúp đỡ một hồi, hắn nhịn không được nói: “Trắng bóc ca, ngươi trong túi áo suy đoán cái gì, có chút cấn được sợ.”

Nếu không phải tại Lý Hạo phần eo, hắn đều được nghĩ lung tung rồi.

Cứng rắn!

Chính mình có thể là nam nhân. . . Đương nhiên, tại phần eo, hẳn là chính mình suy nghĩ nhiều quá.

“A, thiếu chút nữa đã quên rồi.”

Lý Hạo cưỡi xe, cũng không quay đầu lại, ngữ khí mang cười nói: “Trong nhà truyền thừa lão vật, gần đây tiểu khu chúng ta giống như không quá yên tĩnh, buổi tối cẩu cũng gọi lợi hại, ta sợ ném đi, ước lượng trong túi áo rồi.”

Vương Minh lập tức ánh mắt sáng ngời!

Lão vật?

Gia truyền hay sao?

Hắn giống như đến rồi hứng thú, phảng phất không có ý giống như hỏi: “Cái gì lão vật, cứ như vậy suy đoán, cũng không sợ làm hư rồi, trắng bóc ca thật là sơ ý.”

“Sẽ không!”

Lý Hạo lập tức nở nụ cười: “Cũng không phải đồ sứ, là một thanh kim loại tiểu kiếm, tựu tính toán nện trên mặt đất cũng hủy không được, ta khi còn bé đập phá không biết bao nhiêu lần.”

“Tiểu kiếm?”

Vương Minh giờ phút này gặp Lý Hạo bối đối với mình, ánh mắt đó là sáng như tuyết dọa người!

Thật đúng là được đến toàn bộ không uổng phí công phu!

Lý gia kiếm. . . Rõ ràng ngay tại Lý Hạo trên người, ngay tại hắn trong túi áo suy đoán, hơn nữa giờ phút này chính mình thò tay có thể lấy đi.

Hắn có chút khó tin, rất nhanh lại cảm thấy cũng rất bình thường.

Cư xá không yên ổn, thứ tốt đương nhiên muốn tùy thân mang theo.

Chỉ là không nghĩ tới, hắn nhanh như vậy có thể nhìn thấy Lý gia kiếm.

Tại Tuần Dạ Nhân bên trong, kỳ thật có một phần về thanh kiếm này hồ sơ, đương nhiên, rất không rõ ràng, dù sao Tuần Dạ Nhân thành ngay lập tức quá ngắn tạm, chỉ là trên đại thể căn cứ một ít tin tức đã tiến hành tập hợp.

Ngân Thành Bát đại gia, khả năng truyền thừa rất cổ xưa, có lẽ mấy trăm năm, có lẽ mấy ngàn năm, cụ thể hiện tại không tốt truy tung rồi.

Có thể Ngân Thành Bát đại gia, bài dân ca trong xuất hiện binh khí, dựa theo Tuần Dạ Nhân phán đoán, thấp nhất đều là Nhật Diệu cấp độ!

Cất bước đã khuya siêu năng lĩnh vực, hôm nay đem những siêu phàm này vật phẩm, cũng dựa theo siêu năng đẳng cấp tiến hành xác định đẳng cấp.

Nhật Diệu, cái kia chính là có thể so với đấu ngàn Võ Sư cấp độ cường giả.

Mà Nhật Diệu cấp độ binh khí, đối với Siêu Năng giả mà nói, cũng là khó gặp bảo vật.

Vương Minh có chút tâm động, hắn nhịn không được nói; “Trắng bóc ca, tiểu kiếm, hay là gia truyền. . . Ta có thể nhìn xem sao? Ta đối với mấy cái này lão vật hay là rất cảm thấy hứng thú. . .”

Nói xong lại nói: “Ta tại Bạch Nguyệt Thành tựu góp nhặt rất nhiều lão già kia, trắng bóc ca muốn là ưa thích, quay đầu lại nghỉ rồi, ta về nhà mang một ít cho trắng bóc ca vuốt vuốt vuốt vuốt.”

“Được rồi.”

Lý Hạo nở nụ cười, rất là đơn thuần, “Chính ngươi cầm, không có gì hay xem. Bất quá đừng làm hư rồi, mặc dù không nhất định đáng giá, thế nhưng mà đây là nhà ta bí truyền, cha mẹ qua đời về sau, thanh kiếm này tựu là trong nhà đáng giá nhất kỷ niệm thứ đồ vật rồi.”

“Yên tâm, sẽ không đâu.”

Đã nhận được Lý Hạo cho phép, Vương Minh vui mừng quá đỗi!

Được đến toàn bộ không uổng phí công phu!

Tuy nói giờ phút này không thể đơn giản lấy đi, dù sao Tuần Dạ Nhân bên này cần biết được càng nhiều nữa tin tức, cùng với người giật dây một ít tình báo, có thể trước thấy vi nhanh cũng là tốt.

Hắn không khách khí nữa, trực tiếp đem Lý Hạo trong túi quần tiểu kiếm lấy đi ra.

Đương lấy được cái thanh kia kiếm nhỏ màu bạc lập tức, Vương Minh trong mắt lập tức toát ra một vòng rung động.

Thật là siêu phàm vật phẩm!

Tuy nói thần bí năng lượng cực nhỏ, thậm chí cách quần áo cũng khó khăn dùng phát giác, mà khi hắn nắm bắt tới tay ở bên trong, rõ ràng có thể cảm nhận được một ít không giống người thường, trong cơ thể mình thần bí năng lượng bỗng nhiên sinh động hẳn lên!

“Tốt bảo bối!”

Vương Minh ánh mắt lộ ra một tia tham lam, bất luận cái gì Siêu Năng giả thấy được, cảm nhận được, có lẽ đều tham lam.

Siêu năng phát triển quá ngắn tạm.

Hiện tại còn làm không được nhân thủ một thanh siêu năng vật phẩm, trên thực tế dù là Tuần Dạ Nhân hệ thống, còn có một bộ phận Nhật Diệu cảnh cường giả, làm không được có được chính mình siêu năng vũ khí.

Mà hắn, chỉ là Nguyệt Minh.

So về những lão tiền bối kia, càng khó đạt được những bảo vật này.

Rất nhanh, Vương Minh đè xuống lòng tham lam.

Thứ này, cũng không phải là tốt như vậy cầm.

Hắn vuốt vuốt tiểu kiếm, mơ hồ trong đó cảm nhận được một ít sát phạt chi khí, thanh kiếm này, chỉ sợ thật sự không đơn giản, so với hắn bái kiến một ít siêu phàm vật phẩm, giống như càng thần bí.

“Giống như bị phong ấn!”

Hắn mơ hồ có chút cảm giác, thanh kiếm này hẳn là ở vào phong ấn trạng thái.

Khó trách Bát đại gia vũ khí, trước khi không có người chú ý tới.

Có thể là siêu năng quật khởi những năm này, những vũ khí này mới lại thấy ánh mặt trời, thời gian dần qua cởi bỏ phong ấn, lộ ra một ít không giống người thường, sau đó bị người cảm giác đã đến, phát hiện trong đó bí mật.

“Cái này có thể giải thích, vì sao đối phương không có trực tiếp cướp đi tiểu kiếm rồi, có thể là cần gì trình tự, đến bỏ niêm phong thanh kiếm này!”

Vương Minh trong nội tâm làm ra phán đoán, hắn cũng không ngốc.

Rất nhanh đoán được một ít mấu chốt.

Nhìn nhìn lại Lý Hạo bóng lưng, có chút thương cảm, vị này thật đúng là có thể là cổ siêu năng cường giả hậu nhân.

Đáng tiếc a!

Thời gian qua đi cảnh vật thay đổi, lão tổ tông lưu lại bảo vật, ngược lại thành trí mạng độc dược.

Bát đại gia ở bên trong, Tuần Dạ Nhân điều tra, hôm nay chính thức đích truyền, có lẽ tựu Lý Hạo một người rồi.

Điều kiện tiên quyết là, Lý Hạo tựu là Lý gia kiếm bên trong Lý gia truyền nhân.

Trước khi còn không cách nào trăm phần trăm xác định, có thể giờ phút này. . . Vương Minh trăm phần trăm xác định.

Trong tay hắn sẽ cầm Lý gia kiếm đấy!

“Trắng bóc ca, cái này kiếm thật là đẹp mắt!”

Vương Minh mở miệng, lộ làm ra một bộ cảm thấy hứng thú sắc thái: “Trắng bóc ca, bán hay không?”

“Không bán!”

Lý Hạo trực tiếp cự tuyệt: “Đừng đánh ta thanh kiếm này chủ ý, đây chính là ta đồ gia truyền, ta nếu là dám bán, cha ta có thể theo trong đất leo ra đánh chết ta! Hơn nữa, ta kỳ thật cũng chính mình xem xét qua, tựu là thiết, cũng không đáng giá mấy đồng tiền. . .”

“Cái kia không thể nói như vậy, cá nhân có người yêu thích cùng giải thích, trắng bóc ca nếu muốn bán, ta vừa vặn rất cảm thấy hứng thú, nhiều hơn không dám nói, mười vạn hai mươi vạn, ta vẫn có thể lấy ra!”

“Mắc như vậy?”

Lý Hạo “Kinh ngạc” vô cùng, “Mười vạn hai mươi vạn?”

Vương Minh thấy hắn cưỡi xe tốc độ đều chậm, trong nội tâm cảm khái, mọi người xem đến thiên địa không giống với, quả nhiên vẫn có rất lớn khác nhau.

Mười vạn hai mươi vạn?

Cái này nếu là thật là Nhật Diệu cấp độ siêu phàm vật phẩm, những Nhật Diệu kia cường giả, đừng nói mười vạn hai mươi vạn, trở mình cái gấp trăm lần cũng không có vấn đề gì, ngàn vạn tinh tệ tính toán cái gì?

Toàn bộ Ngân Nguyệt hành tỉnh, miệng người gần ức, Nhật Diệu cường giả mới bao nhiêu?

Cái nào không phải khao khát vô cùng, chính là một ít tinh tệ, đó là con mắt cũng không biết nháy.

Đương nhiên, hắn sẽ không báo giá quá nhiều, bằng không Lý Hạo không phải tâm động, mà là hoài nghi.

“Đúng vậy a, mười vạn hai mươi vạn đều có thể đàm, trắng bóc ca bán đi thanh kiếm này, nói không chừng đều có thể đổi phòng rồi.”

Lý Hạo liền vội vàng gật đầu, nhanh chóng bàn tính toán một cái, hấp khí nói: “Ngươi cũng đừng trêu chọc ta, hiện tại Ngân Thành nội thành, chúng ta Tuần Kiểm Tư phụ cận cư xá, giá phòng cũng mới 3000 tả hữu, thật muốn có thể bán cái 20 vạn, đều có thể đổi lại lưỡng căn phòng phòng tân hôn rồi!”

Vương Minh cho là hắn đến rồi hứng thú, cười nói: “Đó là! Đương nhiên, gần đây ta đỉnh đầu bên trên không có tiền, chờ nghỉ đi trở về, ta cùng trong nhà muốn, quay đầu lại trắng bóc ca có thể cùng ta nhiều lời nói thanh kiếm này lai lịch.”

Hiện tại không thể lấy đi.

Còn cần Lý Hạo đương cái này lời dẫn.

Hậu kỳ Lý Hạo nếu không có việc gì, kiếm vẫn còn trên tay hắn, ngược lại là có thể nói chuyện mua bán sự tình.

Về phần cưỡng đoạt. . . Tuần Dạ Nhân còn không đến mức.

Dưới bình thường tình huống, cũng không cần làm như vậy.

Giờ phút này, Vương Minh cảm thấy, nhiệm vụ của mình, thoáng cái tựu hoàn thành hơn phân nửa.

Xác định Lý Hạo thân phận, xác định Lý gia kiếm chân thật tồn tại, thậm chí tận mắt nhìn thấy, còn cầm trên tay vuốt vuốt rồi, hơn nữa cũng xác định là siêu phàm vật phẩm, vậy đối với phương mục tiêu kế tiếp là Lý Hạo, tựu là trăm phần trăm sự thật rồi!

Trò chuyện ở bên trong, tiệm cơm đã đến.

Vương Minh xuống xe, đi trước phòng gọi món ăn, thuận tiện chờ đợi Trần Na, mà Lý Hạo, thì là tìm địa phương ngừng xe đạp đi.

. . .

Đường cái bên cạnh.

Lý Hạo ngừng tốt rồi xe đạp, lấy ra máy truyền tin, bấm một cái mã số.

“Nói!”

Lưu Long trước sau như một lãnh ngạo.

Lý Hạo lại là có chút khẩn trương, giảm thấp xuống thanh âm, mang theo một ít tâm thần bất định cùng bất an, thấp giọng nói: “Lão đại, truyền tin của chúng ta sẽ bị nghe lén sao?”

“Sẽ không!”

Lưu Long như trước ngắn gọn sáng tỏ, giờ phút này đã cảm giác có chút không ổn.

“Ngươi ở đâu?”

“Ngọc Hà tiệm cơm!”

“Xảy ra chuyện gì?”

Lý Hạo khẩn trương không thôi, lần nữa hạ giọng, thấp không thể nghe thấy: “Lão đại, ta. . . Ta giống như bị Siêu Năng giả theo dõi! Không phải cái loại nầy nhìn chằm chằm vào, là tựu ở bên cạnh ta, chúng ta Cơ Yếu thất đến rồi cái nhân vật mới, gọi Vương Minh! Vừa mới ta cưỡi xe dẫn hắn, cùng đi ăn cơm, ta. . . Trong nhà của ta có một lão vật, ta một mực mang tại trên thân thể, hắn không nên cầm đi xem, ta nghĩ đến hắn một người bình thường, nhìn xem tựu nhìn xem tốt rồi, kết quả. . . Hắn và ta cái kia lão vật tiếp xúc thời điểm. . . Ta mơ hồ cảm thấy một cỗ thần bí có thể theo trên người hắn bộc phát!”

Lão vật, Lưu Long lập tức hiểu ra, Lý gia kiếm!

Mà Vương Minh, cùng siêu phàm vật phẩm nổi lên kích phát tác dụng, bạo phát thần bí năng lượng, bị Lý Hạo cảm nhận được.

Siêu Năng giả!

Lưu Long lập tức nhíu mày, nhanh chóng khôi phục tỉnh táo: “Bảo trì trấn định! Đừng sợ! Chỉ là theo chân, cái kia cũng không sao trở ngại, thực muốn giết ngươi, sớm sẽ giết.”

Nói xong, lại nói: “Không muốn tỏ vẻ ra là bất luận cái gì khác thường, ta tin tưởng ngươi có thể trấn định lại!”

“Lão đại, ta lo lắng. . .”

“Không cần lo lắng!”

Lưu Long trấn an thoáng một phát Lý Hạo, trong nội tâm nhanh chóng phán đoán thoáng một phát, Tuần Kiểm Tư xuất hiện Siêu Năng giả. . . Tuần Dạ Nhân bên kia đến hay sao?

Rất có thể.

Trong lòng có chút bất mãn, có chút tức giận, Tuần Dạ Nhân phái người đến, hiện tại rõ ràng còn gạt chính mình, cái gì tâm tư, hắn nhất thanh nhị sở, không phải là muốn yên lặng quan sát, đem chính mình đương dò đường thạch sao?

Mặc dù sớm đã biết rõ đây hết thảy, có thể giờ phút này, Tuần Dạ Nhân xếp vào nhân thủ, rõ ràng đều không thông báo chính mình rồi.

Còn có Tuần Kiểm Tư tư trưởng, xem ra đối với chính mình cũng có không đầy vậy sao?

Nếu không, Tuần Dạ Nhân bên kia là không thể gạt được Tuần Kiểm Tư tư trưởng.

Hắn phán đoán một hồi, đại khái suất là Tuần Dạ Nhân, đương nhiên, cũng không bài trừ là địch nhân, cái này xác suất không tính quá lớn.

Lưu Long vẫn còn đang suy tư, chợt nghe Lý Hạo khẩn trương vạn phần nói: “Lão đại, ta có chút bận tâm. . . Bất quá thằng này nói, có thể dùng tiền mua kiếm của ta. . . Lão đại, ngươi nói, nếu không ta dứt khoát bán đi được rồi, như vậy. . . Như vậy ta có phải hay không hội an toàn tính rất cao một điểm đâu?”

Lý Hạo nhỏ giọng giải thích nói: “Ta vừa mới suy nghĩ một chút, đối phương có lẽ là Tuần Dạ Nhân! Nếu Tuần Dạ Nhân, ta thanh kiếm bán cho hắn mà nói, vậy có phải hay không có thể dẫn xuất Tuần Dạ Nhân cùng đối phương quyết đấu, chúng ta tọa sơn quan hổ đấu là được, hơn nữa ta còn có thể đạt được một bút giao dịch kim. . .”

Bán kiếm?

Lưu Long nghe xong lời này, lập tức nổi giận, thấp giọng rít gào nói: “Không cho phép! Ngươi thiếu tiền sao? Bán, bán cái rắm!”

“Thiếu, lão đại, ta muốn hỏi hỏi xem, có thể hay không đổi một ít thần bí năng lượng, ta suy nghĩ, có lẽ ta hấp thu nhiều một chút thần bí năng lượng, ta sẽ cường đại hơn, bảo vệ tánh mạng cơ hội càng lớn. . .”

“Đổi cái gì đổi!”

Lưu Long tức giận vô cùng: “Không cho phép đổi! Nhớ kỹ, ngươi bây giờ là Liệp Ma tiểu đội người, không phải Tuần Dạ Nhân, nhưng lại không xác định thân phận của đối phương, ngươi tựu tính toán bán đi kiếm, có lẽ cũng muốn chết!”

“Có thể không bán cũng là chết, ta muốn không phải là đổi mấy phương thần bí năng lượng tốt rồi, trước tăng lên chính mình. . .”

“Câm miệng!”

Lưu Long có chút buồn bực, thằng này, quá trục rồi!

Suy nghĩ một chút, thở dài một tiếng, mở miệng lần nữa: “Tiểu đội còn có một chút thần bí năng lượng tồn kho, ta không phải không cho ngươi, là sợ ngươi hấp thu nhiều hơn, hội sinh ra vĩnh cửu tính tổn thương! Thậm chí bạo thể mà vong, hiện tại còn lại đều là một ít thuộc tính thần bí năng lượng. . . Như vậy đi, tại mưa dầm thiên đến trước khi đến, ngươi nếu cảm giác mình có thể thừa nhận, ta có thể cho ngươi thêm hai phương thuộc tính thần bí năng lượng, bán kiếm không thể làm, bán đi, lấy được nhiều hơn nữa thần bí năng lượng, ngươi cũng không có biện pháp hấp thu!”

Lý Hạo ánh mắt lộ ra một vòng sắc mặt vui mừng, cái này là được rồi.

Đã biết rõ Lưu Long sẽ không để cho chính mình bán đi kiếm, bằng không, Tuần Dạ Nhân trực tiếp nhúng tay rồi, cũng sẽ không hắn chuyện gì.

Phong hiểm nương theo lấy kỳ ngộ!

Lưu Long hi vọng tấn cấp siêu năng, mặc dù giết siêu năng rất nguy hiểm, nhưng đối phương không quan tâm những này, hắn càng hy vọng đạt được càng nhiều nữa chỗ tốt.

“Ta biết ngay. . .”

Lý Hạo bàn tính toán một cái, hai phương cũng được, về phần thuộc tính thần bí năng lượng có thể hay không có vấn đề gì, hấp thu nhìn xem sẽ biết.

“Cái kia. . . Vậy được rồi, tạ ơn lão đại nhiều, ta không bán rồi, ta cũng là lo lắng lão đại an nguy của các ngươi, nếu Tuần Dạ Nhân trực tiếp nhúng tay, nói không chừng an toàn hơn một ít.”

“Không có việc gì, ngươi minh bạch là tốt rồi!”

Lưu Long an tâm một ít, dặn dò: “Không muốn bạo lộ! Nếu là đối phương thật sự là Tuần Dạ Nhân, chúng ta đây lần này kế hoạch thành công xác suất càng lớn, tính an toàn càng có bảo đảm, hỏa trung thủ lịch, cũng là chúng ta những truy đuổi này siêu phàm lĩnh vực Võ Sư nhất định phải làm!”

“Minh bạch!”

“. . .”

Hai người câu thông một hồi, Lý Hạo dập máy thông tin.

Vẻ mặt trấn định.

Không hề vừa mới khẩn trương co quắp.

Diễn coi như cũng được, tuy nói Lưu Long xem như tại giúp mình, có thể thần bí năng lượng cái này một khối, Lý Hạo hoàn toàn chính xác cần phải hiểu thêm nữa, đạt được thêm nữa.

Tựu Lưu Long cái kia keo kiệt bộ dạng, nói mình lần này thành công rồi, giết âm thầm Hồng Ảnh, ban thưởng chính mình mấy phương thần bí năng lượng. . . Lý Hạo có thể không vui, vậy cũng quá ít.

Tồn lấy cũng là tồn lấy, tồn lấy, đại biểu những người khác không thích hợp, còn không bằng cho mình hấp thu thử xem.

Về phần mỗi người hấp thu lượng có hạn, hấp nhiều hơn không tốt, Lý Hạo cũng không có tình huống này, Tinh Quang có thể tựu là trung hoà thần bí năng lượng thủ đoạn hay nhất.

“Bộc Quang Vương minh, mặc kệ Vương Minh thân phận là cái gì, tính an toàn đều gia tăng lên rất nhiều.”

“Ách bên ngoài còn đạt được hai phương thần bí năng lượng, cũng không tệ.”

“Một điểm nữa, đem tầm mắt của mọi người, đều chuyển dời đến thanh kiếm kia bên trên, của ta dây chuyền ngọc bạo lộ khả năng cũng rất nhỏ hơn.”

Lý Hạo bàn tính toán một cái, đối với chính mình biểu diễn coi như thoả mãn.

Đương nhiên, so về lão sư, hay là kém một chút.

Lão sư đó là đem người đánh nữa bị giày vò, đối phương còn phải nghĩ biện pháp giúp hắn chữa thương, sợ hắn đã chết.

Như vậy vừa so sánh với, Lý Hạo cảm thấy, chính mình hay là cần cùng lão sư học tập, đây mới là tấm gương.

Hai phương thần bí năng lượng, lão sư thật đúng là chưa hẳn để vào mắt rồi.

“Gánh nặng đường xa, con đường phía trước mà lại trường!”

. . .Mê Đọc Truyện Đêm Khuya

Lý Hạo về tới phòng.

Vương Minh không hổ là kẻ có tiền, tựu ba người ăn cơm, Vương Minh chọn hơn mười cái đồ ăn, có chút Lý Hạo nghe đều chưa từng nghe qua, cùng Vương Minh vừa so sánh với, Lý Hạo phát hiện, thật sự của mình chỉ là nghèo kiết hủ lậu.

Ăn cơm trên đường, Trần Na bỗng nhiên thần thần bí bí nói: “Tiểu Minh, ngươi là Bạch Nguyệt Thành người, đây chính là thành phố lớn, ngươi thành thật khai báo, lần này ngươi tới Ngân Thành, có phải hay không có cái gì đặc thù mục đích?”

Vương Minh sững sờ, bại lộ?

Không đến mức a!

Xem xét hắn cái này biểu lộ, Trần Na một bộ hiểu rõ tại tâm bộ dạng, gặp Lý Hạo vẻ mặt mờ mịt, thở dài một tiếng: “Lý Hạo, ngươi cái tên này, dầu gì cũng là Ngân Thành cổ viện học sinh, là tuyệt không hiểu trong đó mấu chốt a! Ta thế nhưng mà nghe nói, ngươi biết không? Chúng ta Ngân Thành, khả năng muốn tuyển chọn một nhóm người đi ra, đi Bạch Nguyệt Thành!”

Lý Hạo mờ mịt nói: “Làm gì vậy, huấn luyện? Hay là thăng chức?”

“Cũng không phải!”

Trần Na nhìn thoáng qua Vương Minh, lắc đầu thở dài: “Ngươi không biết, tiểu Minh khẳng định biết rõ! Hàng năm đến cuối năm, Ngân Thành Tuần Kiểm Tư có thể sẽ có một ít người trẻ tuổi biến mất, đi Bạch Nguyệt Thành, tham gia một lần tuyển bạt! Nếu như thành công rồi, có lẽ sẽ trở thành. . . Truyền thuyết một người như vậy vật!”

Giờ khắc này, Vương Minh ám ám nhẹ nhàng thở ra, đã hiểu.

Tuần Dạ Nhân tuyển bạt mà!

Làm ta sợ muốn chết, thật đúng là đã cho ta bại lộ đấy.

Mà Lý Hạo cũng là hiểu rõ tại tâm, Tuần Dạ Nhân tại Ngân Thành tuyển một ít người tham gia dẫn năng nhập thể sự tình.

1% xác xuất thành công.

Việc này Lưu Long đề cập qua.

Hiển nhiên, Trần Na là đã hiểu lầm, nàng cho rằng Vương Minh theo Bạch Nguyệt Thành tới đây, là vì Bạch Nguyệt Thành cạnh tranh áp lực đại, cho nên mới Ngân Thành tranh thủ danh ngạch.

Lý Hạo như trước chứa không hiểu: “Na tỷ, ngươi nói cái gì đồ chơi, truyền thuyết một người như vậy vật?”

“Đều nói ngươi không hiểu! Đáng tiếc. . . Lý Hạo, ngươi kỳ thật có thể tìm sư phụ ngươi thử xem xem, tiểu Minh là biết rõ việc này a?”

Vương Minh nhẹ gật đầu, cười nói: “Biết một chút.”

“Ta liền nói a!”

Trần Na dương dương đắc ý nói: “Các ngươi những thành phố lớn này người, tựu là Tâm nhãn nhiều! Tiểu Minh, ngươi tại Bạch Nguyệt Thành, thật sự bái kiến những nhân vật trong truyền thuyết kia sao?”

Nhân vật trong truyền thuyết. . .

Vương Minh có chút im lặng, nghĩ nghĩ, hay là quyết định hơi chút nói hai câu, dù sao hắn hiện tại Mặc nhận chính mình là tới đoạt danh ngạch, một điểm không hiểu, vậy cũng không ai tin.

“Gặp ngược lại là bái kiến, không có xâm nhập trao đổi qua.”

Gặp Lý Hạo giống như có chút hiểu rõ, vương biết rõ, thằng này có lẽ theo Lưu Long nào biết đi một tí tình huống, nghĩ nghĩ, cũng không thể nói quá nhiều, không thể nói quá giả.

“Cái kia nhưng thật ra là một cái siêu việt người bình thường tổ chức! Kỳ thật cũng là Tuần Kiểm Tư một bộ phận. Bất quá số lượng không nhiều lắm, hàng năm hội theo cơ sở tuyển bạt một ít người tham gia tuyển bạt, sau đó dẫn vào tổ chức!”

Lý Hạo có chút tò mò, vội vàng nói: “Ngươi nói như vậy, ta giống như mơ hồ biết rõ một chút, ta trước kia cũng nghe lão sư ta đề cập qua một miệng! Hôm nay. . . Hôm nay tại lão sư ta cái kia, ta kỳ thật đã từng gặp người như vậy! Ta sợ ta nói ra đến không ai tin, nhưng là thật sự, một cái nam có thể phi. . . Ta đều sợ ngây người! Tiểu Minh, nhân vật như vậy, tại Bạch Nguyệt Thành, cũng là đỉnh cấp đại nhân vật a?”

Hắn lưu tâm quan sát Vương Minh.

Viên Thạc bên kia sự tình, Vương Minh hẳn là biết đến, ngược lại là không cần phải giấu diếm.

Hắn chỉ là muốn nhìn xem, cái này Vương Minh đối với cái kia Hồ Hạo thái độ.

Là tôn kính? Khinh thường? Hay là mặt khác?

Kể từ đó, có thể phán đoán thoáng một phát địa vị của hắn cùng thực lực.

Cái này là Lý Hạo tiểu thông minh.

Theo hắn biết, Hồ Hạo là Nguyệt Minh cấp độ Siêu Năng giả, dựa theo lão sư thuyết pháp, cái kia Hồ Hạo không tính quá cường đại, chỉ là năng lực đặc thù, tại Nguyệt Minh cấp độ trong xem như nhân vật mới.

Cùng Lưu Long giao thủ, có thể sẽ bị Lưu Long tiêu diệt.

Cái này cái Vương Minh đâu?

Đã Tuần Dạ Nhân lại để cho hắn âm thầm đến tra, Lưu Long chỉ là bên ngoài tồn tại, thằng này chẳng lẽ so Lưu Long còn mạnh hơn?

Vương Minh hoàn toàn chính xác không có chú ý tới điểm ấy, nghe vậy cười nói: “Đại nhân vật? Đối với chúng ta mà nói, đều là đại nhân vật! Biết bay. . . Rất lợi hại! Có thể ngươi đều nói tại sư phụ ngươi bên kia thấy được đối phương, ta ngược lại là cảm thấy, không nhất định có bao nhiêu lợi hại, bằng không, sư phụ ngươi khẳng định giới thiệu cho ngươi thoáng một phát, sư phụ ngươi giới thiệu sao?”

“Cái kia thật không có.”

“Cái này không phải là?”

Vương Minh nở nụ cười.

Lý Hạo cũng gật gật đầu, trong nội tâm hiểu rõ, cái kia Hồ Hạo địa vị không bằng thằng này.

Thằng này địa vị so với hắn cao, có lẽ thực lực cũng càng cường.

Chưa chắc là Nhật Diệu, nhưng là tại Nguyệt Minh cấp độ ở bên trong, khả năng tương đương lợi hại.

Vương Minh giờ phút này còn không biết, dăm ba câu, hắn đều không nói gì, cũng sắp đem của cải của nhà mình toàn bộ bán cho Lý Hạo rồi.

. . .

Một bữa cơm ăn đến, tất cả mọi người là cảm thấy mỹ mãn.

Vương Minh nói không ít Bạch Nguyệt Thành chuyện lý thú, Lý Hạo cùng Trần Na cũng nói đi một tí Cơ Yếu thất cần phải chú ý vấn đề, Trần Na ngược lại là không có gì, Lý Hạo đó là cảm giác thu hoạch không nhỏ.

Thu hoạch lớn nhất ở chỗ, Vương Minh không cảm giác mình bại lộ thân phận, thuận miệng nói một câu, hắn Hậu Thiên khả năng không có biện pháp đúng giờ đi làm, trong nhà một vị trưởng bối muốn tới Ngân Thành vấn an hắn.

Lời này vừa ra, Lý Hạo lập tức để ý.

Trưởng bối!

Thật sự trưởng bối, hay là Tuần Dạ Nhân bên trong cường giả?

Tuần Dạ Nhân đây là muốn phái càng mạnh hơn nữa tồn tại đến Ngân Thành sao?

Hay là bí mật hành động cái chủng loại kia, chỉ là đáng tiếc, gặp Vương Minh cái này chày gỗ, cũng tựu Lý Hạo không là người xấu, là chính nghĩa sứ giả, nếu không, thằng này sớm cũng bởi vì để lộ bí mật bị người đánh chết.

Trước khi đi, Lý Hạo vỗ vỗ Vương Minh bả vai, quan tâm vài câu.

Trên thực tế, chỉ là cảm thấy, trước mắt Siêu Năng giả, giống như cũng không phải thật là đáng sợ.

Đầu óc không quá thông minh bộ dạng!

Chày gỗ vô cùng, còn cảm giác mình rất khôn khéo.

“Siêu Năng giả. . . Giống như cũng cứ như vậy tử, võ lực lợi hại điểm, đầu óc không quá đủ, cảm giác còn không có Lưu Long mang đến áp lực đại.”

Cưỡi xe đạp rời đi Lý Hạo, lúc này thời điểm đối với Siêu Năng giả giác quan, ngược lại là không có trước khi sợ hãi như vậy rồi.

Về nhà!

Thuận tiện thừa dịp không có người chú ý, đem thạch đao lấy ra, không biết có thể hay không làm cho điểm phao đao nước đi ra.

Ngọc Kiếm bên trên Tinh Quang có thể rất lợi hại, cái kia thạch đao đâu?

Là giống nhau Tinh Quang có thể, hay là mặt khác?

Giờ khắc này, Lý Hạo ngược lại là có chút mong đợi.

Tiệm cơm trước cửa.

Vương Minh nhìn xem Lý Hạo rời đi, có chút cổ quái, vừa mới Lý Hạo thời điểm ra đi, một bộ lão đại ca bộ dạng, khi đó rõ ràng lại để cho hắn có chút ảo giác, tốt như chính mình thật sự rất ngu manh, thằng này thực đem mình đương Cơ Yếu thất người mới?

“Xem ra Ngân Thành cổ viện đệ tử, đầu óc cũng không có thể so người khác thông minh một ít!”

Vương Minh lắc đầu, Lý Hạo a Lý Hạo, ngươi cũng đã biết, ngươi nguy hiểm so tưởng tượng còn muốn lớn hơn.

Có lẽ tựu là Nhật Diệu cấp độ tồn tại muốn giết ngươi!

“Khá tốt, lập tức sẽ có càng mạnh hơn nữa tồn tại đã đến, âm thầm ẩn núp, dù là đối phương cũng là Nhật Diệu, cũng có thể tập kích giải quyết!”

Vương Minh tương đương thoả mãn, chờ vị kia đến rồi, chính mình báo cáo thoáng một phát hôm nay chứng kiến tiểu kiếm, cái kia chính là lập công rồi.

Giờ khắc này, Lý Hạo cùng Vương Minh đều rất thỏa mãn, một bữa cơm ăn xong, hai người cảm giác cảm tình đều thâm hậu một ít.