Chương 20: Phát hiện đại lục mới!

Trong khố phòng.

Lưu Long rất nhanh mở miệng nói: “Bây giờ là không phải trong cơ thể trầm tích không ít thần bí năng lượng, rất khó chịu?”

Lý Hạo gật đầu.

Như thế thật sự.

Lần này thần bí năng lượng cảm giác khó tiêu hóa một ít, hơn nữa so về Ngọc Kiếm bên trong thần bí năng lượng, trong khố phòng thần bí năng lượng, có chút không quá đồng dạng, cụ thể lại nói tiếp, cái kia chính là tiêu tán càng chậm một chút.

Phải biết rằng, Ngọc Kiếm mút vào đến thần bí năng lượng, kỳ thật Lý Hạo hấp thu một hồi công phu về sau, nếu như còn không có tiêu hóa, rất nhanh tựu tiêu tán rồi.

Đương nhiên, tiện nghi Hắc Báo.

Cho nên, đừng nhìn Lý Hạo tối hôm qua hấp rất nhiều, kỳ thật lãng phí hơn phân nửa, đều cho Hắc Báo hút đi rồi, tên kia giống như so Lý Hạo càng có thể hấp.

Lúc này đây hấp thu hai phương, Lý Hạo không dám vận chuyển 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》, kỳ thật hấp thực không nhiều lắm, nếu ngọc bên trong kiếm thần bí năng lượng, lúc này thời điểm nên theo trong cơ thể tràn lan đi ra, sau đó tiêu tán rồi.

Mà ở cái này, nhưng lại không có.

Lý Hạo có thể cảm giác được, như trước còn có hơn phân nửa tồn tại trong cơ thể mình, cũng không bị chính mình hấp thu.

“Cổ quái!”

Giờ phút này, Lý Hạo cũng cảm thấy kỳ quái, cái này hai chủng thần bí năng lượng không giống với sao?

Lần thứ hai lợi dụng, chẳng lẽ lại càng dễ chứa đựng?

Không hiểu nổi!

Hắn còn đang suy nghĩ lấy, Lưu Long bỗng nhiên một tiếng hét to: “Đã còn không có hấp thu, ngươi tại đây đứng đấy làm cái gì? Lăn qua đi luyện võ, chờ cái này trân quý thần bí năng lượng tiêu tán sao?”

“. . .”

Lý Hạo không nói lời nào, lập tức hướng bên ngoài chạy tới.

Hét to Lưu Long có chút đáng sợ, hay là không nên trêu chọc thì tốt hơn.

. . .

Tập thể hình khu.

Tại đây thiết bị, so trong nhà muốn sung túc nhiều.

Lý Hạo mặc dù cảm thấy cái này hai phương thần bí năng lượng không được tốt lắm, số lượng thiếu, hơn nữa khó tiêu hóa, nhưng vẫn là nhanh chóng bắt đầu tu luyện Ngũ Cầm Thuật, để tránh lãng phí, hắn ngược lại là cảm thấy lãng phí một điểm không có việc gì, có thể vừa nghĩ tới Ngọc Kiếm bên trên thần bí năng lượng còn không biết có thể hấp mấy lần, Lý Hạo hay là rất nhanh bỏ đi ý niệm trong đầu.

Dựa theo lão sư thuyết pháp, siêu năng vật phẩm bên trên thần bí năng lượng là có hạn.

Rất nhanh sẽ toàn bộ bị hấp thu.

Giờ phút này, hay là muốn quý trọng.

Viên thuật lần nữa luyện khởi!

Bay lên không, khiêu dược, Hầu Quyền, lôi kéo vòng treo nhộn nhạo tại giữa không trung, mượn lực bốn phía nhảy lên. . .

Thời gian dần qua, Lý Hạo sắc mặt có chút cổ quái.

Vừa mới hấp thu những thần bí năng lượng kia, giờ phút này giống như mới phát động!

“Uống!”

Lý Hạo quát khẽ một tiếng, mặt tím tím xanh xanh gân lộ ra, bỗng nhiên thống khổ vô cùng, có chút run rẩy cảm giác.

Lý Hạo cho là mình xảy ra vấn đề, vừa mới thần bí năng lượng đang tại điên cuồng phá hư thân thể của hắn, hắn đang muốn cầu cứu, chợt nghe Lưu Long ở một bên quát: “Đừng có ngừng, tiếp tục! Hiện tại thần bí năng lượng mới phát huy tác dụng!”

“Thần bí năng lượng lớn nhất tác dụng tựu là phá hư!”

“Tại phá hư trong trùng sinh! Càng không ngừng rèn nhục thể của ngươi, huyết mạch của ngươi, ngươi cốt cách. . . Cho ngươi chịu đựng gặp trắc trở, hướng chết mà sinh!”

“. . .”

Lý Hạo thống khổ vô cùng!

“Không đúng!”

Hắn trong đầu hiện lên ý nghĩ như vậy, không đúng, tuyệt đối không đối với kình.

Phá hư trong trùng sinh?

Không, không phải như thế.

Hắn hấp thu Ngọc Kiếm thần bí năng lượng, không có phá hư cái này vừa nói, hấp thu nhiều hơn tựu tản mất, không sẽ phá hư thân thể của ngươi, mà là uẩn dưỡng.

Đúng vậy, tại Lý Hạo trong cảm giác, đây là không đồng dạng như vậy.

Tuyệt đối không giống với!

Ngọc Kiếm bên trong thần bí năng lượng ôn hòa, tinh khiết, có thể hắn vừa mới hấp thu, quá thô bạo rồi!

“Lão đại. . . Đau nhức. . . Có phải hay không có vấn đề. . .”

Lưu Long nộ quát một tiếng: “Có một cái rắm vấn đề! Thần bí năng lượng tựu là như thế! Hảo hảo luyện, hai phương thần bí năng lượng, giá trị xa xỉ! Ngươi nếu là dám lãng phí, ta muốn ngươi đẹp mắt!”

“Vì cướp lấy những thần bí năng lượng này, chúng ta bỏ ra thật lớn một cái giá lớn, Lý Hạo, ngươi nếu là không có đại tăng lên, vậy thì chết ở tiếp theo trong nhiệm vụ!”

Lý Hạo thống khổ gào rú một tiếng.

Thật sự đau quá!

Hắn không phải là sợ đau khổ, hắn chỉ là muốn nói cho Lưu Long, cái này giống như không thích hợp, tại sao lại như vậy?

Oanh!

Lý Hạo thống khổ, lúc này thời điểm không tái sử dụng Viên thuật, mà là đánh ra Hổ Đấu Thuật.

Hổ Đấu Thuật càng uy mãnh một ít!

Cũng càng có thể phát tiết ra nổi thống khổ của mình.

“Phanh!”

Đống cát bị một quyền đánh bay, hạ một quyền lập tức mà đến, đống cát trực tiếp bị đánh bạo!

Lý Hạo điên cuồng bộc phát, toàn thân, mạch máu nhao nhao cố lấy.

. . .

Một bên.

Vân Dao nhìn thoáng qua, khẽ gật đầu, nói khẽ: “Nội tình đánh chính là rất tốt! 《 Ngũ Cầm Tân Thư 》 không hổ là Viên lão độc môn bí thuật, Lý Hạo mặc dù không tới trảm mười cảnh, có thể thân thể này tố chất, không phải bình thường tốt! Người bình thường, hấp thu hai phương thần bí năng lượng, không nói bạo mạch máu, vậy cũng khẳng định thất khiếu chảy máu, nội tạng bị đè ép. . . Hắn ngoại trừ mạch máu sưng, giống như vấn đề không lớn.”

Cái này cái thể chất, tuyệt đối nhanh so ra mà vượt trảm mười Võ Sư rồi.

Thậm chí không có gì khác biệt.

Lưu Long cũng khẽ gật đầu, thấp giọng nói: “Thằng này. . . Thân thể là rất tốt! 《 Ngũ Cầm Tân Thư 》 có tốt như vậy sao? Ta xem qua, cũng tựu tu thân dưỡng tính sử dụng, phác hoạ có cái này hiệu quả?”

“Có lẽ là bí tàng bản!”

Vân Dao cười cười, cái này cũng không nên nói.

Nàng lại nhìn một chút Lý Hạo, ánh mắt có chút cổ quái, có mấy lời muốn nói, lại không nói ra miệng.

Lý Hạo trên người, mơ hồ cảm giác hấp thu một ít thần bí năng lượng, không phải hiện tại, mà là trước kia, có thể hấp thu thần bí năng lượng lời nói, cũng không gặp Lý Hạo tăng lên bao nhiêu, mấu chốt là, Lý Hạo trên người không có cái loại nầy hấp thu thần bí năng lượng về sau, vỡ tan mạch máu dấu hiệu.

Dù là chỉ là mao mảnh mạch máu nghiền nát, bao nhiêu vẫn là có thể nhìn ra một hai.

Tại nàng xem ra, Lý Hạo có thể có thể hấp thu rồi, nhưng là có lẽ chỉ là một chút.

“Siêu phàm vật phẩm bên trên thần bí năng lượng sao? Số lượng cực nhỏ cái chủng loại kia?”

Khả năng này ngược lại là có.

. . .

Mà lúc này, trong tràng Lý Hạo, tiếng gầm gừ truyền ra.

“Rống!”

Như Mãnh Hổ Hạ Sơn, hổ trảo xuất phát từ nội tâm, ôm đồm ra, răng rắc một tiếng, càng đem một căn cọc gỗ sinh sinh bẻ gảy!

Lý Hạo cũng là kinh hãi!

Làm sao có thể!

Hắn hấp thu qua hai chủng bất đồng thần bí năng lượng, Ngọc Kiếm trong thêm nữa, càng ôn hòa, càng tinh khiết, có lẽ là một tay thần bí năng lượng.

Có thể cho hắn tăng lên, tuyệt đối không hữu hiện tại đại.

Liệp Ma tiểu đội thần bí năng lượng, lực phá hoại rất mạnh, một mực tại Lý Hạo trong cơ thể điên cuồng toán loạn, lại để cho hắn lực sát thương cường đại hơn, càng bạo ngược, càng bưu hãn!

Đồng dạng số lượng thần bí năng lượng, Lý Hạo buổi chiều đầu tiên uống, cơ hồ không có gì tăng lên.

Hôm nay hấp thu, đây là lần thứ ba hấp thu, hắn rõ ràng cảm giác tăng lên so tối hôm qua hấp thu một đống lớn còn muốn tới mãnh liệt.

Một bên, Lưu Long cũng là ánh mắt sáng ngời.

“Tốt!”

“Lý Hạo, tiếp tục! Xem ra ngươi hấp thu thần bí năng lượng hiệu quả không tệ, hai phương thần bí năng lượng, có lẽ có thể tiếp tục cho ngươi tăng lên tới trảm mười tình trạng!”

Lý Hạo bất chấp nghĩ sâu, giờ phút này hắn không có thời gian nghĩ sâu.

Trong cơ thể thần bí năng lượng, còn không có toàn bộ bị hấp thu.

Nhưng lại tại điên cuồng toán loạn, hắn nhất định phải tiếp tục phát tiết xuống dưới.

“Rống!”

Gầm lên giận dữ, như Hổ Khiếu Sơn Lâm, cái này cũng chính là Hổ Đấu Thuật bên trong một loại, âm thanh công. . . Đương nhiên, trước kia không có gì hiệu quả, tựu là cường tráng thanh thế mà thôi.

Hôm nay, Lý Hạo một rống, rõ ràng thực sự loại Mãnh Hổ Hạ Sơn, Hổ Khiếu Sơn Lâm ảo giác.

Chấn người lỗ tai đều đau nhức!

Sau một khắc, Lý Hạo bỗng nhiên hai tay nắm tay, hai đấm chùy địa!

Gấu đấu thuật!

Ngũ Cầm Thuật bên trong gấu đấu thuật, càng có thể phát huy lực lượng ưu thế.

Giờ phút này, Lý Hạo không hề cực hạn tại Viên thuật, mà là năm gia cầm giống thuật nhao nhao sử dùng đến, Viên thuật hắn am hiểu nhất, mặt khác vài loại cầm thuật, hơi có lạ lẫm, bất quá giờ phút này Lý Hạo cũng không cần thiết.

Phát tiết!

Chỉ có phát tiết xúc động!

Rầm rầm rầm!

Liên tiếp tiếng nổ lớn truyền đến, toàn thân lực lượng tập trung hai tay, gấu đấu thuật chú trọng hơn hai tay lực lượng, Hổ Đấu Thuật muốn tứ chi cân đối, Viên thuật càng quan tâm hai chân lực lượng.

Lưu Long cũng một mực nhìn không chuyển mắt địa xem, lần nữa có chút kinh ngạc, thấp giọng nói: “Cái này thể chất. . . Thật sự không tệ! Thằng này, hấp thu hai phương thần bí năng lượng, thật đúng là khả năng nhanh chóng bước vào trảm mười!”

Có chút khó tin, đương nhiên, không phải là không được, chỉ là Lý Hạo nội tình thật sự thật tốt quá.

Đến bây giờ, cũng không có xuất hiện thất khiếu chảy máu tình huống.

Đây là rất ít gặp!

Điều này đại biểu, hắn bản thân thân thể tố chất tựu là nhất lưu, Lưu Long không có làm minh bạch, Ngũ Cầm Thuật thật sự như vậy ngưu?

Coi như là Viên Thạc, thân thể nội tình cũng tựu như vậy a?

“Ngũ Cầm Thuật đối với phác hoạ hiệu quả tốt như vậy, Viên Thạc thân thể như thế nào còn càng ngày càng kém đi?”

Lưu Long lẩm bẩm nói: “Chẳng lẽ nói, hắn về sau lại cải biên Ngũ Cầm Tân Thư? Lý Hạo học chính là một cái khác phiên bản?”

Vân Dao lắc đầu, nàng cũng không rõ ràng lắm.

Lý Hạo thân thể tốt, đó là rõ ràng.

“Đáng tiếc!”

Lưu Long bỗng nhiên thở dài một tiếng, lắc đầu nói: “Viên Thạc nếu tuổi trẻ thời điểm, tu luyện là cái này một bản Ngũ Cầm Thuật, nội tình đánh tốt rồi, thân thể tình huống không dưới trượt, không ở lại nhiều như vậy nội thương, có lẽ có thể trực tiếp bước vào đấu ngàn cảnh giới! Nếu là có thể tại đấu ngàn cảnh giới tiến vào siêu năng. . . Cái kia Viên Thạc hôm nay tại siêu năng lĩnh vực, cũng là một phương cự phách rồi!”

Bọn họ là càng xem càng ngạc nhiên.

Đợi đến lúc Liễu Diễm xuống, chứng kiến Lý Hạo vẫn còn điên cuồng vung quyền, một hồi nếu như cùng Viên Hầu khiêu dược, Liễu Diễm cũng là kinh ngạc không hiểu: “Đánh nữa đã bao lâu?”

“Nửa giờ!”

Liễu Diễm nghe vậy kinh ngạc không được: “Còn không có nằm vật xuống? Cái này hấp thu hiệu suất quá cao a! Ta nhớ được trước khi có chút gia hỏa, có hấp thu một điểm, trực tiếp tựu nằm vật xuống rồi, căn bản không thể động đậy, hấp thu hiệu suất thấp dọa người!”

Có ít người, hấp thu một điểm thần bí năng lượng, thì có thể bạo mạch máu, căn bản không có biện pháp tiếp tục hấp thu, càng đừng đề cập tiêu hóa.

Lý Hạo ngược lại tốt, hấp thu đến bây giờ, đánh nữa nửa giờ quyền, hấp thu thần bí năng lượng không biết bao nhiêu rồi, cái này chuyển đổi suất quá cao.

Lưu Long cũng là đờ đẫn, nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “Hắn như vậy không luyện không được, ngươi đi lên cho hắn luyện luyện tập.”

“Ta?”

Liễu Diễm im lặng, nhìn nhìn Lưu Long, nhìn nhìn lại vẻ mặt tươi cười Vân Dao, thầm mắng một tiếng, khi dễ người đâu!

Được rồi, tại đây chính mình đáng thương nhất.

. . .

Lý Hạo vẫn còn đánh quyền.

Sau một khắc, bên tai truyền đến tiếng cười: “Tỷ tỷ cùng ngươi luyện luyện tập!”

Lý Hạo cũng không úy kỵ.

Chỉ có hưng phấn!

Tới tốt lắm!

Hắn hiện tại cũng hiểu được như vậy xuống dưới, quá mệt mỏi, trong cơ thể thần bí năng lượng rõ ràng còn không có tiêu hao hết, đến bây giờ cũng chỉ tràn lan hơn phân nửa, còn có nhất thời nữa khắc.

Vừa vặn thử xem tay!

“Liễu đội cẩn thận rồi!”

Lý Hạo lúc này thời điểm cũng là cảm giác mình giống như cường đại rồi một mảng lớn, không nói hai lời, quay người tựu đánh!

Không sợ ngộ thương ai, Liệp Ma tiểu đội gia hỏa đều rất lợi hại.

Tiên hạ thủ vi cường!

“Hắc hổ đào tâm!”

Lý Hạo hô to một tiếng, hai tay hiện ra hổ trảo bộ dáng, mạch máu hiện ra, bay thẳng đến Liễu Diễm móc ra.

“Tiểu Lý Hạo, ngươi đào làm sao?”

Liễu Diễm cười tươi như hoa, thân ảnh đong đưa, lập tức thoát khỏi Lý Hạo, hếch ngực, cười sáng lạn: “Có người nhìn xem đâu rồi, đừng mò mẫm đào!”

Lý Hạo mắt điếc tai ngơ!

Lão sư nói qua, luyện võ muốn một lòng, không muốn phân tâm.

Đừng muốn những có kia không có!

“Viên Hầu phi thiên!”

Lý Hạo lại rống, hai chân đạp địa, lăng không nhảy lên.

Liễu Diễm nở nụ cười: “Trước khi cho ngươi không muốn cách mặt đất giáo huấn, ngươi đem quên đi?”

Thằng này, lại lăng không rồi!

Đây là tối kỵ!

Vừa muốn thò tay đem Lý Hạo trảo xuống, đạp đi lên Lý Hạo, bỗng nhiên lăng không mượn lực, hai tay như là mèo cào, lung tung vung vẩy lấy, lại nâng lên chính mình một đoạn, trực tiếp bắt được đèn trên trần nhà quản.

Đèn quản rất yếu ớt, Lý Hạo chỉ là nhẹ nhàng mượn lực, hai tay với lên, mượn lực nhảy lên, sau một khắc, trực tiếp nhảy vọt qua Liễu Diễm.

“Xinh đẹp!”

Vân Dao bỗng nhiên khẽ quát một tiếng, lộ ra kinh ngạc.

Lưu Long cũng là gật đầu, thấp giọng nói: “Nhị cấp nhảy, giữa không trung mượn lực lại nhảy, như thế khó được! Bất quá. . . Đây là trong phòng, dã ngoại lời nói, cũng không có trần nhà mượn lực.”

Vân Dao cười cười, nói khẽ: “Dã ngoại, hắn có lẽ tựu không phải làm như vậy rồi.”

Bất kể như thế nào, Lý Hạo nhớ rõ lần trước giáo huấn, không có bị Liễu Diễm một thanh từ giữa không trung trảo xuống, mà là trực tiếp phóng qua Liễu Diễm, thoáng cái theo Liễu Diễm sau lưng chộp tới!

Như vậy ứng biến, đối với một cái nhân vật mới mà nói, cũng cực kỳ khó được rồi!

. . .

Trong tràng.

Lý Hạo phóng qua Liễu Diễm, lập tức trở lại, một thanh hướng Liễu Diễm sau lưng chộp tới!

Mắt thấy phải bắt ở bên trong, Liễu Diễm khẽ quát một tiếng, bỗng nhiên Lý Hạo trước mắt nhiều hơn một đầu đại chân dài!

Liễu Diễm trực tiếp nhấc chân sau đá, giống như trên mông đít trường con mắt, hơn nữa chân tính linh hoạt vượt quá tưởng tượng, người bình thường hướng về sau đá, khẳng định trọng tâm bất ổn, cũng tuyệt đối đá không cao, có thể đá đến chính mình bờ mông tựu tính toán không tệ.

Có thể Liễu Diễm, giờ phút này giống như đùi không có xương, rõ ràng có thể đá đến Lý Hạo trước mắt!

Không thể tưởng tượng nổi!

Cái này trái ngược kích, Lý Hạo thật không có dự liệu được, hắn cân nhắc đã đến Liễu Diễm tránh lui, quay người, xoay người. . .

Duy chỉ có không có ngờ tới, hội bỗng nhiên hướng về sau đá chân!

Phanh!

Cái này, Lý Hạo tránh không kịp, trực tiếp bị mũi chân một cước đá trúng cái mũi.

Phanh!

Máu mũi lập tức tuôn ra!

Nước mắt cũng đồng thời tuôn ra, Lý Hạo vừa đau vừa chua xót, nước mắt ngăn không được địa chảy xuôi.

Thảo!

Tiếng mắng tại trong lòng vang lên, Lý Hạo cũng là khó thở, quá lừa được, lúc này thời điểm hắn không có bụm lấy cái mũi tựu ngồi xổm địa, bị tổn thất nặng rồi, hắn không cam lòng.

Liễu Diễm khả năng cảm thấy đá trúng Lý Hạo, Lý Hạo hội dừng tay rồi.

Cái đó từng muốn, giờ phút này Lý Hạo, ôm chính mình chịu thiệt, cũng phải hưởng điểm tiện nghi tâm tư.

Ngay tại Liễu Diễm thu chân nháy mắt, Lý Hạo máu mũi tiêu xạ, nước mắt giàn giụa, trước mắt đều hoa mắt rồi, nhưng lại như trước một cước hung hăng đá ra, lúc này đây đá không cao.

Vừa vặn đá đến Liễu Diễm bờ mông!

Liễu Diễm đang tại thu chân thu lực, thoáng cái rõ ràng không có có thể tránh đi, không có ổn định, bị Lý Hạo một cước đá trúng, tránh đều không có tránh đi, một cái lảo đảo, hướng phía trước phịch bảy tám bước, cái này mới đứng vững bước chân.

Quay đầu nhìn về Lý Hạo nhìn lại, Liễu Diễm trong mắt sát khí đều xuất hiện!

Còn bên cạnh, Lưu Long cùng Vân Dao cũng là vẻ mặt kinh ngạc, hai người đều là không rên một tiếng, toàn bộ tầng hầm ngầm yên tĩnh dọa người.

Lý Hạo tại bị đá trong cái mũi thời điểm, rõ ràng còn phản kích rồi!

Hơn nữa. . . Còn một cước đá trúng Liễu Diễm bờ mông, đem đối phương đá phịch một mảng lớn khoảng cách, cái này. . . Lưu Long dù sao là không nghĩ tới.

“Lý Hạo!”

Liễu Diễm thanh âm đều bén nhọn đi một tí.

Mà sau một khắc, Lý Hạo bụm lấy cái mũi, ngồi xổm địa tựu kêu đau.

“A! Đau nhức! Liễu tỷ, ta xương mũi bị ngươi đã cắt đứt. . .”

Một lời lửa giận, thoáng cái giội tắt rất nhiều.

Liễu Diễm vừa tức vừa giận, rồi lại có chút bất đắc dĩ, xương mũi đá gãy?

Nàng cũng không chuẩn bị thương thằng này, ai bảo Lý Hạo đến rồi cái Nhị cấp khiêu dược, bỗng nhiên nhảy tới sau lưng nàng, nàng cũng là bản năng phản kích, kết quả. . . Thực đá gãy?

Nàng lực đạo cũng không yếu!

“Ta không phải cố ý. . .”

Nói đến một nửa, lại nghĩ tới vừa mới Lý Hạo phản kích cái kia thoáng một phát, Liễu Diễm lại có chút căm tức.

Giờ phút này, Vân Dao cũng nhanh chóng tiến lên, trực tiếp đem Lý Hạo cánh tay lấy ra, tại hắn trên mũi sờ lên, rất nhanh, cười cười nói: “Không gãy, không có gì trở ngại, nghỉ ngơi một hồi thì tốt rồi!”

“. . .”

Lý Hạo hai mắt đẫm lệ vuốt phẳng mà nhìn xem Vân Dao!

Cái này nữ, cố ý a?

Ta biết rõ không gãy!

Đây không phải ta một cước đá bay Liễu Diễm, đá vị trí còn không tính rất hợp, ta cố ý trang đáng thương sao?

Ngươi lúc này thời điểm cho ta kiểm tra làm gì vậy?

Liễu Diễm nghe xong, cũng là lông mày dựng thẳng lên, vừa muốn tức giận, Lưu Long tựu mở miệng uy nghiêm nói: “Tốt rồi, Lý Hạo, làm không sai!”

Dứt lời, lại nhìn về phía Liễu Diễm, trầm giọng nói: “Một cái không phải Võ Sư phản kích, ngươi rõ ràng bị đá trúng!”

Liễu Diễm muốn nói lại thôi.

Lưu Long trầm giọng nói: “Liễu Diễm, chúng ta một chuyến này, nhiều nguy hiểm, ngươi trong lòng hiểu rõ! Ngươi lười biếng rồi!”

Liễu Diễm trầm mặc lại.

Lười biếng?

Có chút oan uổng.

Chỉ là nàng lưu lực rồi, bởi vì Lý Hạo không là địch nhân, nhưng lại rất yếu, nàng sợ đánh chết thằng này, thế nhưng mà. . . Vừa mới nàng cũng hoàn toàn chính xác không ra, rõ ràng bị Lý Hạo một cước đá trúng, không có có thể tránh đi.

Cái này nếu tại trong nhiệm vụ, nàng tựu chết rồi!

“Ta. . .”

Cuối cùng nhất, Liễu Diễm không nói gì, có chút căm tức, có chút bất đắc dĩ, xoay người rời đi.

Mà Lý Hạo, hai mắt rưng rưng nhìn thoáng qua, không dám lên tiếng.

Cái kia. . . Liễu Diễm trên mông đít còn có cái chân to ấn đấy!

Lưu Long cũng không lên tiếng, coi như không phát hiện.

Vân Dao thì là nhìn thoáng qua, cười cười, vỗ vỗ Lý Hạo, thấp giọng cười nói: “Có rất ít người làm cho nàng ngậm bồ hòn rồi, ngươi ngược lại là ngoài người ta dự liệu!”

Lý Hạo ngượng ngùng, hắn lại không phải cố ý.

Hơn nữa, luận võ nha, có chút ngoài ý muốn cũng bình thường.

Ta chịu thiệt càng lớn được rồi!

. . .

Một lát sau, Lý Hạo xử lý tốt cái mũi.

Mà Lưu Long, có chút quỷ dị mà nhìn xem hắn, hai người mặt đối mặt, Lý Hạo có chút chột dạ.

Lưu Long trầm mặc một hồi, mở miệng nói: “Ngươi thân thể nội tình rất tốt! Hấp thu hiệu suất rất cao! Ngươi luyện Ngũ Cầm Thuật, là Viên Thạc sửa đổi phần sau hay sao?”

“Không biết.”

Lý Hạo lắc đầu: “Lão sư ngay từ đầu giáo đúng là cái này, ta không biết là cái gì phiên bản.”

“Ngươi biết không? Ngươi nội tình, không so với bình thường trảm mười gia hỏa yếu.”

Lý Hạo có chút kinh ngạc, lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nhưng trong lòng thì biết rõ, trước khi hắn không có tốt như vậy thân thể, sở dĩ có, là vì hấp thu Ngọc Kiếm bên trong thần bí năng lượng, nhất là tối hôm qua, cảm giác mình cái đầu đều thấp!

Bị áp súc rồi!

Giờ phút này, Lý Hạo cũng là ngàn vạn nghi hoặc.

Ngọc Kiếm thần bí năng lượng, không quá đồng dạng, cho cảm giác của hắn quá mức ôn hòa, không có gì trên thực chất tăng lên hiệu quả, thế nhưng mà, Ngọc Kiếm bên trên thần bí năng lượng, hoàn toàn chính xác có đủ hôm nay hấp thu thần bí năng lượng chỗ không chuẩn bị một ít tác dụng.

Ví dụ như. . . Thân thể tố chất đề cao thật lớn!

Hôm nay hấp thu hai phương, Lý Hạo phát hiện, cơ hồ không có gì thần bí năng lượng bị thân thể hấp thu, không chuẩn bị cái loại nầy uẩn dưỡng tác dụng.

Chỉ có phá hư!

Đúng vậy, phá hư.

Không ngừng phá hư cơ thể của mình tổ chức, sau đó lại lần lượt cọ rửa!

Lại sau đó, tràn lan ra một tia năng lượng, đem tổ chức khép lại.

Kết quả như vậy tựu là, kịch liệt đau nhức vô cùng!

Đương nhiên, trong cơ thể cũng nhiều một ít bá đạo lực lượng, có đủ rất mạnh tính công kích!

“Hai chủng thần bí năng lượng, hoàn toàn không đồng dạng như vậy cảm giác!”

Lúc này thời điểm, Lý Hạo có chút hiểu ra.

Ngọc Kiếm bên trong thần bí năng lượng, giống như hơn nữa là uẩn dưỡng, cho mình phác hoạ, mà Liệp Ma tiểu đội, mới có đủ tăng cường lực công kích tác dụng.

Cái này giống như không phải một chủng loại hình thần bí năng lượng!

“Khó trách ta hấp thu một đống, Hắc Báo cũng hấp thu rất nhiều, đều không thay đổi cường quá nhiều, bất quá thân thể tốt rồi là sự thật, Hắc Báo mao đều nhanh chảy mỡ rồi!”

Nếu như là hôm nay thần bí năng lượng, Hắc Báo hấp nhiều như vậy, đại khái nổ tung.

Lý Hạo cũng không sai biệt lắm!

“Uẩn dưỡng. . .”

Lý Hạo trong lòng có sổ, loại này uẩn dưỡng năng lực thần bí năng lượng, khả năng chiến lực bên trên tăng lên hiệu quả bình thường, nhưng mà, cho Lý Hạo cảm giác, tuyệt đối muốn so với hôm nay hấp thu trân quý hơn một ít.

Không thể nói!

Đánh chết cũng không thể nói ra đi.

Cho nên, giờ phút này có thể đổ lên Ngũ Cầm Thuật thượng diện, Lý Hạo sẽ không để ý.

Lão sư bên kia, vấn đề có lẽ không lớn.

Lý Hạo rất nhanh nói: “Có thể là lão sư thật lợi hại, lão đại có ý tứ là, của ta nội tình, cùng trảm mười không sai biệt lắm?”

Lưu Long suy nghĩ một chút mới nói: “Đơn thuần theo thân thể tố chất đi lên nói, chênh lệch không lớn! Còn lại đúng là lực lượng, tốc độ bên trên tăng lên, cùng với kinh nghiệm bên trên bất đồng, ngươi nhiều rèn luyện rèn luyện, lại tham gia mấy lần thực chiến. . . Vậy ngươi khả năng tựu thực sự trở thành trảm mười cảnh Võ Sư rồi!”

Nói xong, lại nói: “Đương nhiên, đây hết thảy kết quả, hay là thần bí năng lượng ban cho, cái này ngươi có thể minh bạch thần bí năng lượng nhiều trân quý đi à nha?”

Lý Hạo điên cuồng gật đầu!

Đã minh bạch!

Liệp Ma tiểu đội thần bí năng lượng, không thể bỏ qua.

Lý Hạo nghĩ tới điều gì, lại có chút chần chờ nói: “Lão đại, ta phát hiện thần bí năng lượng phá hư thân thể tổ chức, mặc dù lại khép lại rồi, nhưng là có thể hay không lưu lại cái gì nội thương?”

Lưu Long nhìn hắn một cái, có chút thưởng thức.

Gật gật đầu: “Hội! Phá hư lại sinh ra, không có đơn giản như vậy, giao phó ngươi càng nhiều nữa lực lượng, nhưng là cũng kích phát tiềm lực của ngươi, cho ngươi thân thể ở vào một loại tiêu hao trạng thái. . . Cho nên, lúc này thời điểm nhất định phải mau chóng tiến vào siêu năng lĩnh vực! Trở thành Tinh Quang sư về sau, có thể chậm rãi uẩn dưỡng thân thể, bất quá vì trở thành siêu năng, đây cũng là ắt không thể thiếu trình tự.”

Lý Hạo gật đầu.

Nhưng trong lòng thì có chút khác thường tâm tư.

Hắn cảm nhận được một ít bất đồng, tối hôm qua hấp thu Ngọc Kiếm Tinh Quang năng lượng, còn có một chút lưu lại trong cơ thể, vừa mới thần bí năng lượng phá hư thân thể của mình thời điểm, Lý Hạo cũng có thể cảm nhận được vẻ này ôn hòa thần bí năng lượng, giúp mình chữa trị thân thể.

Tiêu hao?

Không có cảm thấy bị tiêu hao rồi!

Kỳ thật lúc này thời điểm Lý Hạo, không sai biệt lắm đều khôi phục, không có cảm giác quá mệt mỏi, cũng không có cảm giác quá thống khổ.

“Lão đại, cái kia hấp thu thần bí năng lượng, có phải hay không cũng có hạn chế hay sao?”

“Đương nhiên!”

Lưu Long giải thích nói: “Mỗi một lần hấp thu, đều là một lần phá hư, thần bí năng lượng lực lượng quá mức cường hãn, cho ngươi thân thể tổ chức nhận lấy phá hư, loại người như ngươi nhân vật mới, một tháng hấp thu một lần tựu là cực hạn, nhiều hơn quá thương thân! Đã đến ta mức này, ngược lại là có thể nhanh một chút, 3-5 ngày là được. . . Bất quá. . . Vậy cũng phải có thần bí năng để cho chúng ta hấp thu!”

Vậy sao?

Lý Hạo không nói lời gì nữa, hắn cảm thấy, mình bây giờ lại hấp, có lẽ đều không có vấn đề gì.

“Ngọc Kiếm bên trên thần bí năng lượng không tầm thường!”

Hắn lần nữa ý thức được điểm này.

Quá không tầm thường rồi!

Tiện nghi Hắc Báo rồi, ta nói nó hấp thu nhiều như vậy không có chuyện gì, không ngờ như thế Ngọc Kiếm thần bí năng lượng có đủ dưỡng thân, càng thân tác dụng.

Lúc này thời điểm, Lý Hạo cảm thấy, Ngọc Kiếm bên trên thần bí năng lượng, có lẽ nên phân chia một chút.

Có lẽ gọi Tinh Quang có thể mới đúng!

Cùng những thứ khác thần bí năng lượng, cũng không giống với.

Nghĩ vậy, Lý Hạo bỗng nhiên có chút tò mò: “Lão đại, ngươi cùng ta lão sư bọn hắn, thời gian dài hấp thu đại lượng thần bí năng lượng, lại một mực không có tấn cấp, chẳng phải là trên người nội thương rất nhiều?”

“Bình thường!”

Lưu Long không sao cả nói: “Tấn cấp tự nhiên khỏi hẳn, không có tấn cấp. . . Nội thương bộc phát, chết thì chết rồi! Phá trăm Võ Sư, vốn là nội thương không ít, không có nghe nói cái nào Võ Sư thân thể một điểm thương không có!”

“Cái kia siêu năng lĩnh vực, chẳng lẽ không cách nào trị hết nội thương? Nếu chữa cho tốt rồi, chẳng phải là lại càng dễ tấn cấp?”

“Không có đơn giản như vậy!”

Lưu Long lắc đầu: “Không nói siêu năng trong lĩnh vực, phải chăng có người có thể chữa thương, tựu tính toán có thể, đó cũng là bảo bối ngật đáp, vì sao phải giúp ngươi chữa thương? Ngươi có thể cần phải khởi cái này một cái giá lớn sao? Chớ suy nghĩ quá nhiều, ngươi càng có lẽ đi cân nhắc, làm sao có thể tiến vào siêu năng, trở thành Tinh Quang sư, mà không phải cân nhắc chữa thương sự tình!”

Hắn cho rằng Lý Hạo sợ!

Mà Lý Hạo, lại là đang nghĩ cái khác.

Lão sư!

Thầy của hắn, lớn tuổi, một thân nội thương, hơn nữa rất có thể còn hấp thu qua không ít lần thần bí năng lượng, làm cho thương thế quá nặng.

Trước kia chợt nghe đến lão sư thường xuyên ho khan, hắn cho rằng chỉ là đơn thuần lớn tuổi.

Nhưng bây giờ ngẫm lại, có lẽ là thần bí năng lượng hấp thu, làm cho lưu lại thương thế nghiêm trọng, bởi vì là lão sư Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật, lại càng dễ hấp thu thần bí năng lượng!

Hấp nhiều, không cách nào tấn cấp siêu năng, cái kia lưu lại nội thương quá nặng.

Nếu là. . . Lão sư cũng uống một chén Tinh Quang chi thủy đâu?

Có thể không trị liệu thoáng một phát nội thương, nhưng sau tấn cấp siêu năng?

Đối với Viên Thạc, Lý Hạo kỳ thật thật không có muốn giấu diếm, bởi vì chính mình lão sư đối với hắn rất tốt, liền bí truyền đều là đơn giản truyền thụ, không có tàng tư.

Huống chi, lão sư thật có thể tấn cấp siêu năng, cái kia. . . Có lẽ sẽ cho mình càng nhiều nữa trợ giúp cùng lực lượng, đi đối phó Hồng Ảnh!

“Một ly không đủ, vậy thì hai chén. . . Hoặc là trực tiếp lại để cho lão sư theo Ngọc Kiếm trong hấp một điểm?”

Lý Hạo lâm vào trầm tư.

Về phần bạo lộ Ngọc Kiếm. . . Kỳ thật hắn không có nhiều như vậy nghĩ cách, bạo lộ tựu bại lộ, dùng lão sư thông minh, có lẽ đã sớm đoán được.

“Ngọc Kiếm. . . Đúng, ta còn có thạch đao đấy! Tựu tính toán lão sư thật muốn, Ngọc Kiếm là gia truyền, ta đem thạch đao cho lão sư như thế nào?”

Trương Viễn đã bị chết, nếu là có thể cho Trương Viễn báo thù, Lý Hạo cảm thấy, Tiểu Viễn cũng không quan tâm tống xuất thạch đao.

“Cố gắng tu luyện a!”

Lúc này thời điểm, đối diện Lưu Long vỗ vỗ Lý Hạo, khích lệ nói: “Ngươi nội tình rất tốt, tranh thủ mấy ngày nay hoàn toàn tiêu hóa thần bí năng lượng, chính thức bước vào trảm mười cảnh! Như vậy, ngươi bảo vệ tánh mạng cơ hội càng lớn!”

Thời gian, không nhiều lắm rồi.

Lý Hạo gấp vội vàng gật đầu, giờ phút này, ánh mắt lộ ra một vòng bất thường chờ mong cùng khát vọng!

Chờ mong trở nên mạnh mẽ, khát vọng. . . Lại đến một điểm thần bí năng lượng, nhà kho cái chủng loại kia, hai tay cũng không sao cả, loại này bá đạo thần bí năng lượng, giống như phối hợp Ngọc Kiếm Tinh Quang có thể, lại để cho hắn lấy được chỗ tốt càng lớn!

“Nếu nhiều một chút, cho Hắc Báo cũng biết điểm. . . Thằng này ăn hết nhiều như vậy Tinh Quang có thể, nhất định không chết được, có lẽ ta có thể nuôi dưỡng được một đầu trảm mười cảnh Cẩu Tử?”

Lý Hạo nuốt một ngụm nước bọt, Hắc Báo cẩu vô cùng, nếu ẩn núp đi làm sát thủ giản, nói không chừng có thể có rất lớn tác dụng.

Đáng tiếc. . . Chỉ có hai phương, đều bị ta cho hấp!

Giờ khắc này, Lý Hạo phát hiện, thần bí năng lượng thật sự tốt, quý có đạo lý, không hề ghét bỏ rồi, hắn tốt muốn càng nhiều nữa thần bí năng lượng a!