Chương 17: Lần thứ hai vào xem

Trong phòng, Tinh Quang năng lượng lập loè, nhưng lại cũng không ngoài tràn.

Bên ngoài gian phòng, dù là giờ phút này có người tại, thậm chí là Siêu Năng giả tại, cũng nhìn không tới, cảm thụ không đến.

Tinh Không kiếm tràn lan thần bí năng lượng, phóng xạ phạm vi không lớn, vượt qua nhất định phạm vi rất nhanh sẽ tiêu tán biến mất, trực tiếp biến mất tại trong không gian.

Huống chi, giờ phút này còn có cái Hắc Báo tại.

Tràn lan đi ra thần bí năng lượng, hoàn toàn bị thằng này cho hấp thu, càng là không có bất kỳ tràn ra.

Lý Hạo có chút đềm bù đầu rồi!

Giờ phút này, chỉ cảm thấy toàn thân đều là lực lượng, xao động không thôi, không ngừng luyện tập Viên thuật, một vòng ba phút, mà Lý Hạo lần này nhưng lại không biết mình đến cùng tu luyện bao nhiêu luân.

Hắn cảm giác mình không phát tiết ra ngoài, hội bạo tạc.

Hấp có chút nhiều hơn!

Tựu tính toán như thế, Lý Hạo cũng không ngừng hạ 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》, đương nhiên, cũng không phải là bản đầy đủ, chỉ là trong đó Hô Hấp Pháp một mực duy trì lấy.

《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》, kỳ thật có thể phân thành hai cái khối nhỏ.

Một cái tựu là bản đầy đủ, tư thế cùng Hô Hấp Pháp phối hợp, mặt khác một loại tựu là không phối hợp tư thế, đơn thuần Hô Hấp Pháp, kỳ thật cũng có thể hấp thu một ít thần bí năng lượng, chỉ là hiệu quả không có phối hợp tư thế rất tốt.

“Uống!”

Rầu rĩ tiếng quát khẽ vang lên.

Một mực khiêu dược không ngừng Lý Hạo, bỗng nhiên không hề khiêu dược, hai tay như là vượn đề, phá không tựu hướng vách tường chộp tới.

Viên thuật, không đơn thuần là khinh thân chi pháp.

Chỉ lúc trước, Lý Hạo sẽ rất ít dùng Viên thuật bên trong sát nhân pháp, bởi vì cũng không có cái nhu cầu này.

Giờ phút này, Lý Hạo trong cơ thể năng lượng quá nhiều, có chút không chịu nổi, tăng thêm rất nhanh sẽ có nguy cơ, hắn cũng không thèm để ý những thứ này, hai tay uốn lượn, như Viên Hầu vung trảo.

Bịch một tiếng!

“Hí!”

Lý Hạo hít và một hơi, đau quá!

Tay dù sao vẫn là thân thể phàm thai, một trảo này trảo xuống dưới, trảo trên vách tường xuất hiện mấy cái lỗ nhỏ động, có thể Lý Hạo ngón tay cũng đau nhức lợi hại, móng tay đều có chút lật tung rồi.

Nhưng mà, Lý Hạo bất chấp đau đớn!

Lập tức hướng vách tường nhìn lại, ánh mắt lóe lên một cái.

Dùng tay trảo tường, đem hình thành mặt tường cầm ra mấy cái lỗ nhỏ, điểm này, là trước kia hắn không thể nào làm được.

Ngón tay tiếp xúc mặt quá nhỏ, có thể thi triển lực đạo kỳ thật cũng không lớn.

Hơn nữa mặt tường bóng loáng, bắt lại cũng khuyết thiếu gắng sức điểm.

Đây cũng không phải là tường đất, mà là xì sơn tường xi-măng.

“Lưu Long trước khi một quyền đánh xuyên qua phòng bếp vách tường, nắm đấm lực lượng càng lớn, hơn nữa Trương gia phòng bếp chỉ là cục gạch tường. . . Đương nhiên, hay là rất cường, chỉ là giờ phút này ta đây, giống như cũng so với trước lợi hại nhiều hơn!”

Lý Hạo âm thầm kinh hãi, hôm nay chỉ là tu luyện thoáng một phát 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》, thoáng cái tựu cảm giác mình cường đại hơn nhiều.

Đương nhiên, cái đó và hắn quá yếu có quan hệ.

Càng yếu, tăng lên càng rõ ràng.

Thực đã đến Lưu Long bọn hắn tình trạng kia, những thần bí năng lượng này là nhiều, có thể đối với bọn họ mà nói, cũng chỉ là như muối bỏ biển, không có khả năng có quá biến hóa lớn.

“Hay là lão sư pháp môn lợi hại!”

Lý Hạo quan sát thoáng một phát ngón tay của mình, vừa mới còn có chút đỏ bừng, móng tay có chút tím thẫm.

Mà giờ khắc này, theo thần bí năng lượng vẫn còn dũng mãnh vào, rất nhanh, những nho nhỏ này thương thế, thoáng cái tựu biến mất rồi.

Lý Hạo cũng cảm nhận được, cơ thể của mình càng thêm chặt chẽ.

Huyết dịch giống như chảy xuôi tốc độ nhanh hơn rồi!

Cốt cách đã ở chậm rãi biến hóa.

Cái loại cảm giác này, nghiêm khắc mà nói. . . Áp súc!

Đúng vậy, thần bí năng lượng giống như đem Lý Hạo áp súc hơi có chút.

Vốn là Lý Hạo, thân cao 178 tả hữu, không tính rất cao đại, lại cũng không thấp.

Giờ phút này, Lý Hạo cứ việc không có đi đo đạc, có thể chính hắn cảm giác, chính mình giống như thấp hơi có chút điểm, có lẽ chỉ là một cm thậm chí càng thiếu, có thể Lý Hạo tựu là cảm giác mình thấp.

Bị áp súc rồi!

Cơ bắp chặt chẽ, cốt cách khe hở nhỏ hơn.

“Như vậy xuống dưới. . . Ta sẽ không thay đổi thấp rất nhiều a?”

Lý Hạo có chút cổ quái, Lưu Long cái đầu còn là rất cao.

Trước kia cũng không gặp ai luyện võ, luyện chính mình biến thấp.

Đương nhiên, người ta đều là từ nhỏ bắt đầu luyện, cùng Lý Hạo không giống với, hắn là ba năm trước đây, mới từ cổ viện luyện lên, hơn nữa cái kia hai năm cũng không có như vậy dụng tâm đi luyện.

Trong nội tâm nghĩ đến, Lý Hạo không có chậm trễ.

Sau một khắc, trong nội tâm khẽ động, bỗng nhiên tay phải mở ra, không còn là vừa mới như vượn đề như vậy, năm ngón tay khép lại địa trảo xuống dưới, giờ phút này Lý Hạo, mở ra ngón tay, một thanh hướng phía trước vách tường cầm ra!

Phanh!

Một tiếng giòn vang, xen lẫn một ít khó nghe móng tay tiếng ma sát, năm ngón tay trực tiếp cắm vào vách tường, hố không tính sâu, chỉ là tại trên vách tường để lại một bàn tay ấn, cũng không có va chạm vào bên trong bê tông kết cấu.

Nhưng lúc này đây, toàn bộ vách tường giống như đều có chút lắc lư một cái, có lẽ chỉ là Lý Hạo ảo giác.

Có thể Lý Hạo cảm giác, so với trước lực sát thương càng mạnh hơn nữa.

“Hổ trảo!”

Đây là Ngũ Cầm Tân Thư ở bên trong, Hổ Đấu Thuật công kích phương thức.

Lý Hạo đối với mặt khác Tứ Cầm thuật không phải quá thuần thục, nhưng là không có nghĩa là hắn sẽ không, Viên Thạc đều đã dạy, chỉ là Lý Hạo dùng Viên thuật làm chủ mà thôi.

Hắn cảm thấy Hổ Đấu Thuật càng giỏi về tấn công.

Quả nhiên, vừa mới hổ trảo vừa ra, vận lực phương thức không giống với, không chỉ tinh khiết chỉ là tư thế biến hóa, còn có hô hấp điều chỉnh, vận lực bất đồng, thoáng cái tựu lại để cho Lý Hạo cảm giác được, hổ trảo đánh đi ra ngoài, càng có lực đạo!

Viên thuật vượn đề dò đường, động tác nhẹ nhàng linh hoạt, tốc độ nhanh hơn, có thể đánh đi ra ngoài lực đạo, cùng hổ trảo chênh lệch thật lớn.

“Hổ Đấu Thuật quả nhiên là Ngũ Cầm Thuật trong thích hợp nhất công kích!”

Lý Hạo cảm thụ được trên thân thể một ít biến hóa rất nhỏ, cũng có chút động dung.

Lực lượng càng lớn!

Cơ bắp phản ứng nhanh hơn, thân thể đều cảm giác nhẹ nhàng đi một tí.

Phảng phất trước kia chính mình là phụ trọng chạy trốn, giờ phút này giống như thiếu rất nhiều phụ trọng bình thường, cái này là thần bí năng lượng tác dụng?

Quá rõ ràng rồi!

Khó trách Hắc Báo ngày đầu tiên uống nước xong, trực tiếp bộ lông quang sáng lên, khi đó Lý Hạo còn cảm thấy, bởi vì Hắc Báo là cẩu, khả năng hiệu quả không giống với.

Có thể hôm nay, lại cẩn thận tưởng tượng. . . Lý Hạo thầm mắng một tiếng!

Nhất định là Hắc Báo uống chén thứ nhất nước, bên trong thần bí năng lượng thêm nữa!

Hắn cùng ngày uống là chén thứ hai nước, đã bị Hắc Báo uống đầu súp rồi, không ngờ như thế hắn tựu uống điểm đặt chân liệu nước?

Nghĩ đến Hắc Báo, Lý Hạo tốt như nghĩ tới điều gì.

Hôm nay Hắc Báo không có gì động tĩnh!

Nghiêng đầu xem xét, Lý Hạo khẽ giật mình.

Giờ phút này, Hắc Báo bên kia, thằng này cái bụng chỉ lên trời, học Lý Hạo vừa mới bộ dáng, trong mồm chó hô hấp tiết tấu, đều cùng Lý Hạo không sai biệt lắm.

Thằng này. . . Tại tu luyện!

“Cái quỷ gì?”

Lý Hạo có chút ngây người, Hắc Báo nghe hiểu lời của mình, Lý Hạo còn có thể hiểu được.

Thế nhưng mà. . . Thằng này rõ ràng học tập năng lực mạnh như vậy?

Nó rõ ràng tại học được từ mình, tu luyện 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》!

Mà theo Lý Hạo đình chỉ tu luyện, thần bí năng lượng không hề theo Ngọc Kiếm trong tràn ra, trong phòng thần bí năng lượng cũng dần dần tiêu tán, một lát sau, Lý Hạo còn đang nhìn, Hắc Báo cũng hấp không đến thần bí năng lượng rồi.

Mắt chó mở ra, chứng kiến Lý Hạo nhìn mình chằm chằm, Hắc Báo một nhảy dựng lên, sau một khắc, bay thẳng đến Lý Hạo đánh tới!

Lý Hạo có chút một tránh, tránh được Hắc Báo tấn công.

Mà Hắc Báo cũng không thèm để ý, thoáng cái phốc ngã xuống đất, lè lưỡi ngay tại Lý Hạo trên chân liếm liếm.

“Bỏ đi!”

Lý Hạo đá đá chân, xoay người sờ lên Hắc Báo đầu, khẽ nhíu mày: “Ngươi đây là muốn thành tinh?”

Hắn đang tự hỏi, đây là chuyện tốt hay là chuyện xấu?

Hắc Báo rõ ràng có chút muốn thành tinh cảm giác!

Làm là người bình thường, làm Tuần Kiểm Tư một thành viên, Lý Hạo đệ nhất nghĩ cách là, như vậy có thể hay không tạo thành không tốt lắm hậu quả?

Có thể chỉ chớp mắt, vừa nghĩ tới những Siêu Năng giả kia, nghĩ đến cái kia người bình thường không thấy được Hồng Ảnh. . . Thoáng cái, Lý Hạo liền đã mất đi ý khác.

Đầu năm nay, ai còn quan tâm một con chó thành tinh không thành tinh!

Cái kia Hồng Ảnh là cái gì?

Rõ ràng không phải người!

Hắc Báo tốt xấu cùng chính mình quen thuộc, tính toán là tự mình nửa dưỡng, thực thành tinh rồi, vậy thì thành tinh rồi.

“Lão sư thế nhưng mà nói, 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》 không thể ngoại truyền!”

Lý Hạo nhìn nhìn Hắc Báo, có chút đau đầu: “Khá tốt, chỉ là bắt chước, Hô Hấp Pháp ngược lại là cho ngươi học được cái tinh túy, Ngũ Cầm Bàn Công giống như không có học được cái gì tinh túy. . .”

Hô Hấp Pháp, ở chỗ tiết tấu, ở chỗ hô hấp điều chỉnh phối hợp lỗ chân lông hô hấp, cái này cẩu rõ ràng bắt chước tám thành tương tự.

Ngũ Cầm Bàn Công, thì ra là vừa mới ngũ tâm triều thiên tư thế, ngược lại là không có biểu hiện ra thoạt nhìn đơn giản như vậy, cũng cần phối hợp một ít độc môn thủ đoạn, Hắc Báo ngược lại là không có học được.

Huống chi, người cùng cẩu không giống với, đã học được, thằng này cũng chưa chắc có thể sử dụng.

“Hô Hấp Pháp bị học đi rồi, cũng là ta chủ quan rồi!”

Dưới tình huống bình thường, hắn tựu tính toán tu luyện Hô Hấp Pháp, cũng sẽ không quá Vong Ngã, càng sẽ không tại trước mặt người khác, đem trọn vẹn Hô Hấp Pháp toàn bộ vận dùng đến, hơi có một cái không đúng, trọn bộ Hô Hấp Pháp đều phế bỏ.

Có thể trước mặt chỉ có một con chó, Lý Hạo cái đó sẽ để ý quá nhiều, hô hấp cũng rất nặng, ngược lại là toàn bộ lại để cho Hắc Báo nhìn lại rồi.

Dưới chân Hắc Báo, giống như có chút minh bạch cái gì, ngẩng đầu nhìn hướng Lý Hạo, mắt chó trong giống như có chút vẻ lấy lòng.

Lý Hạo nhíu mày, trầm giọng nói: “Ta biết rõ ngươi có thể nghe hiểu, về sau trừ phi ta tại bên cạnh ngươi, nếu không không cho phép dùng cái này! Còn có. . . Quay đầu lại nhàn rỗi rồi, ta lấy được tìm lão sư một chuyến. . . Nhìn xem lão sư có nguyện ý hay không thu chó đồ đệ. . .”

Nói xong, Lý Hạo bỗng nhiên nở nụ cười.

Giống như tại chửi mình đồng dạng!

“Được rồi, đương ta chưa nói.”

Vốn là muốn âm thầm trêu ghẹo thoáng một phát lão sư, quay đầu tưởng tượng, đừng, lão sư không bám vào một khuôn mẫu, thực nhắc tới con chó chính là hắn học sinh rồi, về sau đi ra ngoài giới thiệu, “Đây là học trò ta Lý Hạo, đây là học trò ta chú chó mực. . .”

Khi đó, chính mình sẽ phải đào đất rồi!

Mà Hắc Báo, có chút không rõ ràng cho lắm, chỉ là nhìn xem Lý Hạo, thấy hắn nở nụ cười, Hắc Báo cũng vui vẻ a rồi, lay động nổi lên cái đuôi.

Cẩu thông nhân tính rồi, biết rõ Lý Hạo hỉ nộ ái ố, kỳ thật cũng có chút sợ.

Lý Hạo nở nụ cười, cái kia đại biểu không có chuyện gì rồi.

Lý Hạo không có lại xoắn xuýt việc này, việc này quay đầu lại có rảnh cùng lão sư báo cáo chuẩn bị thoáng một phát là được, dùng lão sư tính cách, đại khái cũng là hiếu kỳ làm chủ, ngược lại cũng sẽ không để ý một con chó học được hô hấp của hắn pháp.

Không có xen vào nữa Hắc Báo, Lý Hạo đem trước ngực Ngọc Kiếm xuất ra quần áo bên ngoài, quan sát thoáng một phát, ánh mắt có chút tỏa sáng.

“Thần bí năng lượng!”

Ngọc Kiếm ở bên trong, thần bí năng lượng giống như không ít.

Đương nhiên, đối với những người khác mà nói, thần bí năng lượng có lẽ không phải mấu chốt, bọn hắn càng quan tâm hay là Ngọc Kiếm bản thân.

Dựa theo lão sư thuyết pháp, siêu năng vật phẩm bên trên thần bí năng lượng đều là có hạn, có chút đã cực kỳ thấp kém, có lẽ lại dùng một hai lần, thần bí năng lượng cũng đã hao tổn không rồi.

Lưu Long không có quá quản cái này, có lẽ cũng là bởi vì biết rõ.

Hắn có lẽ cũng hiểu được những vật này bên trên, thần bí năng lượng quá ít, không có tác dụng quá lớn, mà gia truyền siêu năng vật phẩm, hắn chưa hẳn có thể sử dụng, cho nên mới không thèm để ý.

Lý Hạo, có lẽ là quá phận lo lắng, hắn vốn là còn có chút suy đoán, Lưu Long phải chăng âm thầm tại tính toán cái gì, hiện tại xem ra, cái kia cũng chưa chắc.

“Bọn hắn không quan tâm, có thể ta quan tâm!”

Lý Hạo thấp giọng nói mơ, lão sư cảm thấy quá ít, đối với hắn vô dụng.

Lưu Long cũng là phá Top 100 người, cảm thấy không có gì tác dụng.

Có thể hắn Lý Hạo, chỉ là trảm mười cũng chưa tới kẻ yếu, dù là chỉ là một chút thần bí năng lượng, cũng đủ hắn tăng lên một mảng lớn rồi.

“Tốc độ, lực lượng, thể chất đều so với trước tăng lên một đoạn!”

“Hôm nay khảo nghiệm lại, ta vậy là cái gì thực lực?”

Trảm mười, đại khái suất không đến.

Không có nhanh như vậy!

Hơn nữa đối lập thoáng một phát trước khi đối với chính mình động thủ Trần Kiên, Lý Hạo cảm thấy, hiện tại có lẽ có thể tránh đi đối phương một cái tát kia, nhưng muốn nói cùng Trần Kiên đánh cho 5-5 khai, ít khả năng.

Mà Trần Kiên, tựu là trảm mười cảnh giới.

Về phần trảm mười, là trảm mười hay là trảm chín mươi, cái này tựu khó mà nói rồi.

Dựa theo Lý Hạo rất hiểu rõ, trảm mười đến phá trăm, chính giữa chênh lệch kỳ thật cũng rất lớn.

Toàn bộ Liệp Ma tiểu đội, ngoại trừ Lưu Long, giống như bốn người khác đều ở vào trảm Thập giai đoạn, có thể mấy người kia, cũng có sự phân chia mạnh yếu, bên ngoài là Liễu Diễm mạnh nhất, Liễu Diễm lại nói bác sĩ Vân Dao chiêu chọc không được.

“Ta chỉ sợ còn chưa tới trảm mười, còn cần nhiều cố gắng, tối thiểu nhất một điểm. . . Bảo vệ tánh mạng!”

Tại tiếp được nguy cơ ở bên trong, bảo trụ cái mạng nhỏ của mình.

Hồng Ảnh, cũng không hay gây.

“Tiếp tục tu luyện!”

Lý Hạo lúc này đây không có lại vận dụng Thổ Nạp thuật, trong cơ thể thần bí năng lượng còn có một chút, giờ phút này hắn tinh lực tràn đầy, đầy đủ hắn tiếp tục luyện Ngũ Cầm Thuật rồi.

Nắm chặt hết thảy thời gian!

Đã có thể tăng lên, không có lười biếng lý do.

. . .

Cùng một thời gian.

Khải Minh cư xá, số 5 lâu, 6 lâu.

Lưu Long ôm cánh tay, tựu đứng tại sân thượng bên cạnh, hướng đối diện số 6 lâu nhìn lại, trong đó lầu 3 một hộ, cửa sổ đóng chặt, bức màn kéo.

Mơ hồ trong đó giống như có thể thấy có người tại nhảy đáp.

Đó chính là Lý Hạo phòng ở.

Lưu Long bên người, dáng người gầy yếu, cái đầu rất cao Ngô Siêu, đã ở xem, nhìn một hồi nhẹ nhàng lắc đầu: “Thằng này, thiên không có hắc tựu kéo lên bức màn, đề phòng tâm vẫn phải có, chỉ sợ sớm đã hoài nghi Trương Viễn bản án là hung sát án.”

Nói xong, nhìn về phía Lưu Long nói: “Lão đại, chúng ta cứ như vậy chằm chằm vào? Sẽ có người tới sao?”

“Không biết.”

Lưu Long bình tĩnh nói: “Chăm chú nhìn xem!”

Ngô Siêu cũng không có nói sau cái này, ánh mắt hướng mặt khác phương hướng nhìn lại, quét mắt một vòng, thấp giọng nói: “Lão đại, chúng ta cái này cái phương vị, quan sát tốt nhất! Bất quá vừa mới ta cũng hơi chút dò xét thoáng một phát, cũng không có người xa lạ đến số 5 lâu.”

Nói xong lại nói: “Có phải hay không không có người theo dõi, hoặc là thông qua một ít siêu năng thủ đoạn đang ngó chừng Lý Hạo?”

Theo dõi, cũng chưa chắc nhất định phải có người tự mình đến.

Ví dụ như một ít siêu năng thủ đoạn, cũng có thể lặng yên không một tiếng động theo sát tung người, chỉ là Siêu Năng giả tự mình theo dõi một người bình thường, dưới bình thường tình huống rất ít gặp.

Lưu Long không có không nhận, nhưng là cũng không cho rằng giờ phút này thật sự thì có Siêu Năng giả theo dõi.

Càng lớn khả năng, đối phương chỉ là âm thầm quan sát, thời gian không tới, đối phương đang chờ đợi, có lẽ tựu là Lý Hạo trong miệng nói, đêm mưa đã đến.

Lý Hạo người tại đây, cũng sẽ không chạy.

Muốn chạy, đã sớm chạy.

Đã như vầy, theo dõi không theo dõi, ngược lại không trọng yếu.

Cân nhắc một lát, Lưu Long không có tiếp tục cái đề tài này, mà là thấp giọng nói: “Trong đội còn có bao nhiêu thần bí năng lượng?”

Ngô Siêu nghĩ nghĩ, mở miệng nói: “12 phương, 10 phương có thuộc tính, hai phương không thuộc tính.”

Lưu Long giống như đang suy tư điều gì, lại một lát sau mới nói: “Ngày mai Lý Hạo đi Tuần Kiểm Tư, lại để cho hắn tới gặp ta! Hai phương không thuộc tính thần bí năng lượng đề lấy ra, lại để cho hắn hấp thu thử xem.”

Ngô Siêu không tính quá kinh ngạc, chỉ là có chút hâm mộ: “Lão đại, chúng ta không nhiều lắm rồi! Hơn nữa không thuộc tính trân quý hơn một ít. . . Nếu không đem có thuộc tính, cho hắn thử xem?”

Có thuộc tính thần bí năng lượng, xen lẫn một ít đặc thù lực lượng, hỏa diễm, Lôi Đình đều có, chưa hẳn xứng đôi người.

Đương nhiên, gặp xứng đôi người, hoặc là chuyên tu cái loại nầy thuộc tính Siêu Năng giả, có thuộc tính rất tốt.

Bởi vì người mà dị!

Nhưng đối với Ngô Siêu bọn hắn những không có này tấn cấp siêu năng Võ Sư mà nói, không thuộc tính trân quý hơn, bởi vì sẽ tăng lên chính mình, sẽ không xuất hiện bài xích, tính nguy hiểm rất thấp.

Trong đội ngũ, tất cả mọi người hội càng để ý không thuộc tính thần bí năng lượng.

“Hắn quá yếu!”

Lưu Long bình tĩnh nói: “Chúng ta không phải Tuần Dạ Nhân, không có cường giả có thể tùy thời hút ra thuộc tính thần bí năng lượng, một khi hấp thu phía dưới bài xích, chúng ta khó có thể khống chế áp chế, hắn hội bạo thể, giết chết hắn, ngươi phụ trách đương mồi nhử?”

Được rồi, Ngô Siêu không nói.

Lý Hạo hoàn toàn chính xác quá yếu, mới vừa vào đội, cho hắn một điểm chỗ tốt, tăng lên mình cũng là nên phải đấy.

Chỉ là Ngô Siêu còn có cái nghi hoặc, nói khẽ: “Lão đại, ngươi chiêu hắn gia nhập, là duy nhất một lần. . . Hay là thật ý định một mực bồi dưỡng xuống dưới?”

Đây cũng là hắn nghi hoặc địa phương.

Mà Lưu Long liếc mắt nhìn hắn, nở nụ cười: “Có thể còn sống sót, cái kia tựu vẫn luôn là đồng đội! Chỉ cần người còn sống, cái kia chính là chiến hữu, nên hắn chính là của hắn, nên bảo hộ tựu bảo hộ, nên dạy bảo sẽ dạy đạo. . . Nếu là chết rồi. . . Cái kia nói nhiều hơn nữa hữu dụng sao?”

Ngô Siêu hiểu rõ.

Hắn, cũng là như vậy tới.

Thích giả sinh tồn!

Tại Liệp Ma tiểu đội sống sót, đó mới là đồng đội, chết đâu, cái kia hết cách rồi, tiến vào tiểu đội ngày đầu tiên, mọi người tựu đều minh bạch, săn giết Siêu Năng giả có nhiều nguy hiểm.

Không có điểm câu chuyện, không có điểm truy cầu, chỉ sợ cũng sẽ không gia nhập.

“Vẫn là người mới tốt!”

Cảm khái một tiếng, nhân vật mới không cần làm cái gì, tiến đến tựu có chỗ tốt cầm, hâm mộ.

Đương nhiên, đây cũng là quy củ.

Nhân vật mới quá yếu, một điểm bảo hộ biện pháp không có, cái kia tiểu đội chỉ biết dần dần mất đi Tân Huyết, càng ngày càng yếu, sớm muộn chết xong.

Chỉ là, trước kia bọn hắn tiến vào, cũng chỉ có một phương thần bí năng lượng.

Hơn nữa, ngay từ đầu gia nhập, một phương đều không có, bởi vì không có dự trữ, hiện tại dự trữ như vậy điểm, cũng là theo trong kẽ răng gảy đi ra.

Ngô Siêu nghĩ nghĩ lại dẫn một ít chờ mong nói: “Không biết lần này có thể hay không tiêu diệt đối phương, đối phương có thể cung cấp bao nhiêu thần bí năng lượng, là không thuộc tính vẫn có thuộc tính, lão đại, lại hấp thu một ít, ngươi có phải hay không có thể tấn cấp?”

Lưu Long lắc đầu, không nói chuyện.

Tấn cấp?

Khó!

Lần thứ nhất không có thể thuận lợi dẫn năng nhập thể tấn cấp Tinh Quang sư, cái kia sẽ chỉ làm chính mình võ đạo tu vi cường đại hơn, thể chất, thực lực càng mạnh hơn nữa, cái kia tiếp được ngược lại càng phiền toái tấn chức.

Hắn một cái phá trăm Võ Sư, muốn tấn chức, chỉ sợ còn cần nhiều lần, tốt nhất có thể gặp được đến xứng đôi thần bí năng lượng mới được.

Không thuộc tính thần bí năng lượng, mặc dù tốt dùng, có thể càng nhiều nữa hay là tăng lên thể chất của mình, hấp thu nhiều hơn chưa chắc là chuyện tốt, ngược lại lại để cho hắn càng khó tấn cấp rồi.

Trong nội tâm than nhẹ một tiếng, Lưu Long lần nữa nhìn thoáng qua đối diện cửa sổ, mở miệng nói: “Ngươi tại đây chằm chằm vào, có việc tùy thời cho ta biết!”

“Tốt!”

Lưu Long không nói cái gì nữa, quay người rời đi.

Lý Hạo bên này, mấy ngày nay đại khái sẽ không ra sự tình, qua mấy ngày mưa dầm quý thứ nhất, vậy thì khó nói, có lẽ tùy thời đều gặp nguy hiểm.

. . .

Ngay tại Lưu Long rời đi không lâu, sắc trời bắt đầu tối, rất nhanh, đêm tối triệt để đã đến.

Trong phòng, Lý Hạo như trước đang luyện tập Viên thuật.

Kiên trì thời gian, một lần so một lần dài.

Trên mặt đất mồ hôi, đã lại để cho mặt đất trơn ướt.

Ngay tại Lý Hạo còn muốn tiếp tục luyện tập thời điểm, bỗng nhiên, một mực nằm sấp Hắc Báo, “Uông uông uông” địa thấp giọng kêu lên.

Lý Hạo trong nội tâm khẽ nhúc nhích.

Người đến?

Sau một khắc, Lý Hạo trong nội tâm lộp bộp nhảy dựng, liền hô hấp đều có chút đình trệ, rất nhanh, Lý Hạo khôi phục nguyên trạng, lần nữa luyện tập khởi Viên thuật, chỉ là so với trước muốn yếu rất nhiều.

Lúc này thời điểm Lý Hạo, trong nội tâm chấn động không thôi.

Còn có sợ hãi!

Bởi vì ánh mắt xéo qua ở bên trong, một đạo Hồng Ảnh rõ ràng xuất hiện ở nhà mình trên cửa sổ, Hồng sắc huyết ảnh, cứ như vậy dán tại trên cửa sổ.

Hồng Ảnh đến rồi!

Đây là Lý Hạo lần thứ nhất tại trong nhà mình thấy được Hồng Ảnh!

Lưu Long tại phụ cận sao?

Hắn thấy được sao?

Có thể chứng kiến sao?

Đáng chết!

Lý Hạo trong lòng có chút nôn nóng bất an, Hồng Ảnh đây là giam khống chính mình sao?

Hắn chỉ có thể cố giả bộ trấn định, làm như không nhìn thấy.

Viên thuật luyện tập một lần, Lý Hạo lộ ra rất mệt mỏi, không hề luyện tập.

Trên cửa sổ, cái kia Hồng Ảnh vẫn còn lơ lửng.

Không có cách bức màn cái chủng loại kia, giống như trực tiếp xuyên qua bức màn, tựu dán tại thủy tinh bên trên.

Lý Hạo suy đoán, vậy có phải hay không đại biểu, Hồng Ảnh sau lưng Siêu Năng giả, đã ở phụ cận?

Có thể hay không giờ phút này đối với chính mình ra tay?

Lá gan quá lớn!

Hôm qua mới xảy ra hủy đi Trương gia sự tình, đêm nay đối phương tựu dám xuất hiện, đây là một chút cũng không có đem Lưu Long bọn hắn để ở trong mắt a!

“Làm sao bây giờ?”

Hồng Ảnh một mực chưa có chạy, Lý Hạo trong nội tâm rất nôn nóng, vì che dấu bất an, hắn đành phải tiến đến phòng tắm, bắt đầu tắm rửa.

Mà đang ở hắn tắm một khắc này, trên người tóc gáy đều dựng lên một ít, rất nhanh, Lý Hạo lần nữa cưỡng chế trấn định, không dám nhìn nhiều, không dám đa tưởng, hắn lo lắng bị Hồng Ảnh phát hiện, mình có thể chứng kiến!

Giờ phút này, Hồng Ảnh rõ ràng tựu ở bên cạnh hắn, chết tiệt!

Nho nhỏ phòng tắm, Lý Hạo cùng Hồng Ảnh cơ hồ dán lại với nhau.

“An tâm! Đối phương xuất hiện chỉ là nhìn mình chằm chằm, không có đi lên tựu động thủ, nhất định không phải hiện tại muốn giết ta, dựa theo lão sư phỏng đoán, hiện tại cũng không phải lúc. . . Thoải mái, buông lỏng tinh thần, không thấy được! Luyện võ thật sự sảng khoái, Liễu Diễm ngực ghê gớm thật, đánh nhau có thể hay không hơi mệt chút vô dụng?”

Hắn chuyển di chính mình ánh mắt, chuyển di tâm tư, không ngừng đi nghĩ ngợi lung tung.

Hắn sợ vẫn muốn, sẽ đem mình hù đến.

Trước ngực Ngọc Kiếm, giờ phút này cũng cùng tầm thường ngọc bội treo sức đồng dạng, không có phản ứng gì, Lý Hạo cũng không biết Hồng Ảnh thấy được, có thể hay không đa tưởng, lúc này thời điểm đều chẳng quan tâm rồi.

Đến với mình bị Hồng Ảnh thiếp thân quan sát, xem hết, Lý Hạo càng là không có ở ý những này.

Ai lúc này thời điểm sẽ xem xét những này?

“Tình cảnh của ta, càng ngày càng nguy hiểm!”

Lý Hạo trong lúc miên man suy nghĩ, thời gian một chút qua đi, thẳng đến hắn tẩy tốt rồi tắm, Hồng Ảnh lúc này mới vô thanh vô tức địa biến mất.

Mà trong phòng khách, Hắc Báo một mực nằm rạp trên mặt đất, yên tĩnh không được.

Thẳng đến Hồng Ảnh biến mất, Hắc Báo lúc này mới trong mồm chó thở ra một hơi.

Đồng thời, Lý Hạo cũng có chút thở hắt ra, một người một chó, ngươi xem ta, ta nhìn ngươi, đều không có phát ra âm thanh.

Mà Hắc Báo, mắt chó trong còn có chút nghi hoặc.

Ngươi cũng có thể chứng kiến?

Ta còn tưởng rằng ngươi mù đích đấy!

Thật là lợi hại, thấy được tựu cùng không thấy được đồng dạng, so bản cẩu còn muốn cẩu!