Chương 18: Tinh Quang sư, thần bí năng lượng

Trong phòng.

Lý Hạo có loại sống sót sau tai nạn buông lỏng cảm giác.

Hai lần rồi!

Liên tiếp hai ngày, Hồng Ảnh đều đã đến gần chính mình, đây là hay không đại biểu, đối phương nhanh muốn động thủ?

Cho nên hai ngày này, Hồng Ảnh đều tại quan sát chính mình.

Thật giống như quan sát một chút, chính mình dưỡng heo, mập chưa?

Có thể giết sao?

Giết, có thể ra bao nhiêu thịt?

Đúng vậy, giờ phút này Lý Hạo, tựu là loại cảm giác này, Hồng Ảnh lần lượt quan sát, phảng phất đều là tại thưởng thức quan sát, chính mình dưỡng hoa mầu, có hay không thành thục?

“Đáng chết!”

Lý Hạo thấp không thể nghe thấy địa mắng một câu.

Đương ta là cái gì?

Đổi thành trước khi, Lý Hạo chỉ có thể nhận mệnh, nhưng là cũng phải bác thoáng một phát, hiện tại. . . Hắn không nhận mệnh!

Ngọc Kiếm thế nhưng mà siêu phàm vật phẩm, hắn còn học được lão sư Thổ Nạp thuật, còn tiếp xúc đến siêu năng lĩnh vực, còn có thể hấp thu thần bí năng lượng, giờ phút này, hắn vì sao phải nhận mệnh?

“Cường thịnh trở lại, cũng không có cường đến không chỗ cố kỵ!”

Lý Hạo cắn răng, nếu là thật lợi hại đã đến không sợ tình trạng, làm gì như thế cẩn thận?

Còn không phải sợ!

Sợ ai?

Khẳng định sợ Tuần Dạ Nhân!

Tuần Dạ Nhân chính giữa, nhất định có người so Hồng Ảnh lợi hại hơn, cho nên Hồng Ảnh căn bản không dám gây ra quá lớn động tĩnh.

“Chính mình dọa chính mình làm gì vậy?”

Lý Hạo an ủi thoáng một phát chính mình, nhìn về phía Hắc Báo, nhịn không được chửi nhỏ một tiếng: “Thực phế vật, mỗi lần thấy được, ngươi đều kinh sợ cùng cái gì tựa như.”

Hắc Báo mắt chó trong tràn đầy vô tội.

Ta chỉ là một con chó, rất nhỏ yếu, ngươi đều sợ, bản cẩu cẩu cũng sợ a!

Hơn nữa, Hắc Báo cảm thấy, chính mình còn nhỏ, sợ mới bình thường.

Một người một chó, giờ phút này đều ngồi liệt trong phòng khách, hồi lâu không nói gì.

Đã qua một hồi, Lý Hạo bỗng nhiên cầm lấy máy truyền tin, bấm một cái mã số.

Lúc này đây, không phải tìm sư phụ của mình rồi.

Đã chờ đợi một hồi, máy truyền tin đối diện truyền đến Lưu Long lãnh ngạo thanh âm: “Nói!”

Không có bất kỳ khúc nhạc dạo, là một cái như vậy chữ.

“Ta cảm giác có người đang giám thị ta!”

“A!”

Lưu Long phản ứng bình thản, không có gì chấn động.

Lý Hạo nghĩ nghĩ, khả năng vị này cảm giác mình phát hiện Liệp Ma tiểu đội theo dõi?

Thế nhưng mà, Hồng Ảnh không phải Liệp Ma tiểu đội.

Đoán được Lưu Long khả năng đã hiểu lầm, Lý Hạo trầm mặc một hồi lại nói: “Ta không biết nên nói như thế nào, ta chỉ là cảm giác, vừa mới ta trong phòng, bỗng nhiên có cổ âm lãnh cảm giác! Trong nhà nuôi đầu lang thang khuyển, bỗng nhiên cũng kêu lên thoáng một phát, sau đó nằm rạp trên mặt đất vẫn không nhúc nhích, vừa mới tra nhìn một chút, còn đái!”

“Ân?”

Lưu Long khẽ giật mình.

Âm lãnh, chó sủa, đái?

Hắn bỗng nhiên ý thức được cái gì, không hề bảo trì trấn định, thanh âm lạnh lùng lần nữa truyền ra: “Ngươi xác định?”

Lý Hạo đá một cước Hắc Báo, Hắc Báo giống như có chút hậm hực, đái?

Ngươi mới đái!

Cả nhà ngươi đều đái!

Đáng tiếc, sẽ không mở miệng nói chuyện, Hắc Báo chỉ có thể nhận mệnh.

Mà Lý Hạo nói dối cũng là hào không đỏ mặt, lập tức nói: “Xác định!”

“Đã minh bạch!”

Lưu Long thanh âm mang theo một ít trịnh trọng, suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: “Hiện tại không nên động, không cần nói thêm cái gì, ta đợi tí nữa sẽ đi qua, nhưng là sẽ không hiện thân! Ngày mai bắt đầu. . . Ta sẽ âm thầm đi theo ngươi, không muốn biểu lộ ra cái gì.”

Không để cho Lý Hạo không trở về nhà, ở tại Tuần Kiểm Tư.

Bởi vì hắn còn cần Lý Hạo bạo lộ trước mặt người khác.

Lý Hạo cũng không nói gì, lên tiếng, lại nói: “Lão đại, ta đây hiện tại cái gì đều mặc kệ?”

“Không cần phải xen vào!”

Lưu Long thanh âm mang theo một ít lạnh túc: “Nhiệm vụ của ngươi tựu một cái, lần nữa cảm nhận được loại cảm giác này, không cần làm mặt khác, kéo ra bức màn là được!”

“Ta sợ ta. . . Không có cơ hội kéo ra.”

Lý Hạo nói thầm một tiếng.

Lưu Long giống như cũng ý thức được điểm ấy, cân nhắc một phen lại nói: “Ngày mai đến Tuần Kiểm Tư, trực tiếp tới tìm ta!”

“Tốt!”

Lý Hạo đáp ứng thống khoái, dùng hắn chỉ số thông minh, đại khái có thể đoán được, Lưu Long có lẽ có thể đào điểm thứ tốt đi ra, đây là tốt nhất.

Có thể lừa gạt. . . Khục khục, có thể muốn muốn điểm chỗ tốt.

Hội khóc hài tử có sữa ăn.

Tại Liệp Ma tiểu đội, ngươi nếu không lên tiếng, có lẽ không có cái gì, Lưu Long cảm giác rất bé khí, hôm nay nhập đội ngày đầu tiên, cái gì đó đều không có tiễn đưa, người ta Liễu Diễm tốt xấu còn nói rồi, vũ khí nóng tùy tiện cầm.

“Hô!”

Dập máy thông tin, Lý Hạo ngồi dưới đất lần nữa rơi vào trầm tư.

Rất nhanh, nhìn thoáng qua trên vách tường dấu bàn tay, khẽ nhíu mày.

Hồng Ảnh. . . Quan sát đã tới chưa?

Quan sát đã đến, kỳ thật cũng không có gì, một cái trảm mười cũng chưa tới ngụy Võ Sư, Siêu Năng giả sẽ không để ý.

Nếu là thật sự cảm thấy cái này là Lý Hạo ẩn dấu thực lực, cái kia ngược lại là chuyện tốt.

Ngọc Kiếm bên trên thần bí năng lượng còn có, Thổ Nạp thuật Lý Hạo cũng đã biết, tiếp được vài ngày, có lẽ mỗi một ngày đều có tăng lên, dùng hôm nay thực lực đi đối đãi chính mình, vậy cũng được có mê hoặc đối thủ tác dụng.

Cứ việc tựu tính toán tăng lên, cũng chưa chắc đối với Siêu Năng giả có bất cứ uy hiếp gì, Lý Hạo như trước sẽ không buông tha cho.

. . .

Một đêm thái bình.

Ngày 14 tháng 7.

Trời sáng khí trong.

Lại là một đêm qua đi, Hồng Ảnh xuất hiện, như trước không có khiến cho bất luận kẻ nào ở ý.

Lý Hạo ngủ ngon giấc, trước khi đi, lần nữa dặn dò Hắc Báo vài câu, lại cho nó lưu lại điểm đồ ăn cho chó, lúc này mới cưỡi chính mình xe đạp đi làm.

Tối hôm qua Lưu Long đến không có tới, Lý Hạo không biết.

Hắn cũng không cách nào đến hỏi, dù sao hắn chỉ nhớ rõ, hôm nay muốn đi tìm Lưu Long, nhìn xem có thể hay không yếu điểm chỗ tốt, tốt nhất tiễn đưa chính mình một ít cường đại siêu năng vật phẩm, cái kia không còn gì tốt hơn.

Đương nhiên, si tâm vọng tưởng chiếm đa số.

. . .

Cơ Yếu thất.

Lý Hạo hay là tại đây đi làm.

Mới vừa vào cửa, Trần Na rõ ràng đến so với hắn còn sớm, chứng kiến Lý Hạo, có chút hưng phấn, vội vàng ngoắc tay ý bảo hắn qua đi.

Lý Hạo có chút kỳ quái, thằng này tới sớm như thế làm cái gì?

Trần Na là hắn đến Tuần Kiểm Tư về sau, quen thuộc nhất đồng liêu, quan hệ coi như cũng được, ngược lại là so những người khác muốn thân cận một ít, Cơ Yếu thất cũng tựu hai người bọn họ trẻ tuổi nhất.

“Lý Hạo!”

Chứng kiến Lý Hạo, Trần Na hưng phấn nói: “Tin tức tốt!”

“Làm sao vậy?”

“Trong phòng muốn người mới tới, ngươi đã quên? Hàng năm lúc này thời điểm đều là chiêu tân thời điểm, chúng ta cuối cùng là giải thoát rồi, về sau chúng ta rốt cuộc không cần đến sớm quét dọn vệ sinh, bưng trà rót nước rồi!”

Trần Na ngược lại là hưng phấn vô cùng.

Nàng cùng Lý Hạo đều là nhân vật mới, đương nhiên, nàng so Lý Hạo sớm một chút, cho nên Lý Hạo làm việc thêm nữa, bất quá có một số việc hay là muốn Trần Na làm, ví dụ như thu thập một ít file cái gì, Lý Hạo một người có đôi khi cũng bận không qua nổi.

“Chiêu tân?”

Lý Hạo nao nao, đều nhanh đã quên việc này rồi.

Nói sau, cũng không phải cái đại sự gì.

Hắn lập tức tựu phải ly khai Cơ Yếu thất rồi, trên thực tế giờ phút này hắn cũng không phải Cơ Yếu thất người rồi, chỉ là tạm thời còn không có thông tri mà thôi.

Nguyên lai vì cái này!

Lý Hạo cười cười, lộ ra một ít sắc mặt vui mừng: “Chuyện tốt! Vậy chúng ta tựu giải phóng, ta nói ngươi hôm nay làm sao tới sớm như vậy, chẳng lẽ hôm nay nhân vật mới tựu nhập chức?”

Trần Na gật gật đầu, vui vẻ nói: “Đúng vậy! Kỳ thật trước khi cũng đã chọn xong người, chỉ là gần đây một mực tại huấn luyện, hôm nay chính thức nhập chức!”

“Ân, vậy là tốt rồi!”

Lý Hạo cũng cười, cùng Trần Na cùng một chỗ vui vẻ.

Là nên vui vẻ!

Nếu không mình đi rồi, lại không có người mới đến, Trần Na phải đem Lý Hạo làm sống cũng cho tiếp nhận đi, vị này vẫn không thể tức chết.

“Mấy cái nhân vật mới?”

“Hai cái. . . Không đúng, ba cái!”

Trần Na tin tức coi như linh thông, cười ha hả, “Vốn là nghe nói chỉ có hai cái, về sau giống như lại bỏ thêm một cái, ba người! So với chúng ta thoải mái, khi ta tới theo ta một cái nhân vật mới, ngươi hay là xếp lớp sinh, làm việc đều là ta một người làm, về sau ngươi cũng thế. Người ta hiện tại duy nhất một lần đến ba cái, cũng không có mệt mỏi như vậy.”

Lý Hạo hòa cùng một câu, gật gật đầu.

Kỳ thật thật không có đương chuyện quan trọng!

Hắn đợi tí nữa chờ thất trưởng đến rồi, còn phải đi điểm cái mão, sau đó lại đi Chấp Pháp đội bên kia, còn có chính sự bề bộn đâu rồi, nào có thời gian rỗi quản cái này.

Bất quá hắn tại Cơ Yếu thất là người tốt, người thành thật, dù là đi rồi, cũng không thể người xấu thiết, được cùng vui vẻ.

Nói chuyện, những người khác cũng lục tục ngo ngoe địa đã đến.

Lý Hạo lại bắt đầu bận rộn, trước sau như một, không có bởi vì chính mình phải đi rồi, tựu lười biếng rồi.

Mãi cho đến chín điểm tả hữu, Vương Kiệt đến rồi.

Không đơn thuần là hắn, sau lưng còn đi theo ba vị nhân vật mới.

Đều rất tuổi trẻ, hai nam một nữ.

“Mọi người lẳng lặng!”

Vương Kiệt trên mặt dáng tươi cười, phủi tay, lớn tiếng nói: “Trước phóng buông tay bên trong sống. . .”

Được rồi, kỳ thật ngoại trừ Trần Na cùng Lý Hạo, những người khác đã sớm xem bát quái rồi, nào có cái gì sống muốn làm.

Vương Kiệt giống như không thấy được những này, cười ha hả nói: “Hôm nay Cơ Yếu thất phân phối đến rồi ba vị nhân vật mới, đều là tinh anh! Có thể gia nhập Cơ Yếu thất, đại biểu thực lực của bọn hắn cùng năng lực. . .”

Một phen tán dương, ba vị nhân vật mới lộ diện.

Mà giờ khắc này, Lý Hạo cũng dừng tay lại bên trong sống, nhìn xem ba vị nhân vật mới, hai nam một nữ, đều xuyên lấy tuần kiểm phục, thoạt nhìn ngược lại là khí khái hào hùng bừng bừng.

Hắn không có ở ý nữ nhân kia, mà là trọng điểm nhìn về phía bên trái vị kia nam tử trẻ tuổi.

Rất tuổi trẻ, cảm giác so Lý Hạo còn muốn nhỏ, khả năng chỉ có mười tám mười chín tuổi bộ dạng, đương nhiên, cụ thể niên kỷ khó mà nói.

Rất tuấn tú khí, rất ánh mặt trời!

Lý Hạo bình thường được vinh dự Cơ Yếu thất đệ nhất đẹp trai, đương nhiên, cái này có chút hơi nước, ai bảo Cơ Yếu thất đều là đại gia bác gái, người trẻ tuổi không nhiều lắm.

Có thể Lý Hạo không tính xấu, nhưng mà cùng trước mắt thằng này so, phải kém đi một tí, rõ ràng nhất, làn da phải kém không ít.

Cái kia cái nam tử trẻ tuổi, làn da trắng nõn, không phải cái loại nầy tái nhợt, mà là có chút màu trắng sữa cảm giác, thoạt nhìn tựu non nớt.

Bình thường một cái kình muốn cho Lý Hạo đương con rể Du đại tỷ, giờ phút này con mắt đều tỏa ánh sáng rồi, không biết có phải hay không là thay đổi tâm, muốn cho vị này đương con rể rồi.

Trần Na cũng nhiều nhìn mấy lần, hoàn triều Lý Hạo nhìn nhìn, bỗng nhiên nhỏ giọng cười nói: “Lý Hạo, thấy được sao? Ngươi lớn nhất đối thủ cạnh tranh đến rồi, tên kia gọi Vương Minh đúng không? So ngươi còn đẹp trai hơn một điểm đấy!”

Lý Hạo mặt lộ vẻ dáng tươi cười, nhẹ nhàng gật đầu: “Na tỷ ưa thích là tốt rồi.”

“Dừng a! Ta mới không thích tiểu sữa cẩu!”

Nói là nói như vậy, Trần Na hay là nhiều nhìn mấy lần, lại nhịn không được nói: “Con mắt thật sáng!”

Đúng vậy, rất sáng!

Thoạt nhìn tựu đặc biệt tinh thần!

Con mắt, là người đệ nhất cửa sổ, người soái lời nói, ánh mắt vô lực, cũng sẽ làm cho người cảm thấy chán chường vô dụng, nhưng này cái gọi Vương Minh nam tử, ánh mắt cũng rất sáng.

“Mọi người khỏe, các tiền bối tốt, ta là Vương Minh, đến từ Tuần Kiểm học viện, năm nay vừa tốt nghiệp. . .”

Vương Minh tự giới thiệu một phen.

Rất nhanh, Vương Kiệt mang theo Vương Minh hướng Lý Hạo bọn hắn bên này đi tới, nhìn thoáng qua Lý Hạo cùng Trần Na, cười ha hả nói: “Lý Hạo, Trần Na, các ngươi cũng là tiền bối rồi, Vương Minh, ngươi trước cùng Lý Hạo học một ít thứ đồ vật, đem trên tay hắn hồ sơ quen thuộc một lần, Trần Na cùng Lý Hạo hai người các ngươi nhiều giáo giáo hắn.”

Lại để cho Vương Minh cùng hai người học tập, không phải đặc thù chiếu cố hắn, mà là vì Lý Hạo phải đi rồi, việc này Trần Na không biết, Vương Kiệt ngược lại là tinh tường.

Cho nên, hắn được tìm người đến thế thân Lý Hạo vị trí.

Vương Minh cũng rất phù hợp!

Trần Na cười hì hì nói: “Tốt, cái kia muốn chuẩn bị mới bàn công tác sao?”

“Không cần!”

Vương Kiệt cười nói: “Trước chuyển cái ghế dựa đến là được, trước hết được thông qua vài ngày!”

Trần Na có chút nghi hoặc, thật cũng không hỏi nhiều, vậy thì được thông qua vài ngày tốt rồi.

Lý Hạo ngược lại là rõ ràng, giờ phút này mỉm cười, nhẹ nhàng gật đầu, trong nội tâm nhưng lại không có biểu hiện cái kia sao bình tĩnh.

Vương Minh!

Tình huống như thế nào?

Hắn chú ý Vương Minh, không là vì đối phương suất khí, không phải ánh mắt sáng ngời, mà là mơ hồ trong đó, hắn rõ ràng thấy được một cỗ nhàn nhạt Tinh Quang, cứ việc cái này cổ Tinh Quang không bằng Lưu Long bọn hắn, có thể cho Lý Hạo cảm giác. . . So Lưu Long bọn hắn Tinh Quang càng sáng chói!

Đúng vậy, lượng không nhiều lắm, giống như rất ít rất ít.

Thế nhưng mà, cái này Tinh Quang nhưng lại cực kỳ sáng chói, sáng chói đến cách một đoạn khoảng cách, Lý Hạo đều có thể cảm nhận được Tinh Quang u lãnh cùng chói mắt.

“Tinh Quang sư!”

Trong đầu, bỗng nhiên hiện ra như vậy danh từ.

Bước vào siêu năng lĩnh vực, hai chủng siêu phàm, trời sinh siêu phàm thiên quyến Thần Sư, Hậu Thiên dẫn năng nhập thể Tinh Quang sư, mặc kệ loại nào, đều là siêu phàm!

Giờ khắc này, không lý do địa, Lý Hạo liền nghĩ đến Tinh Quang sư cái danh từ này.

Hắn mặt không đổi sắc, trước sau như một địa nhu hòa, nhưng trong lòng thì rung động không hiểu.

Vì cái gì bỗng nhiên nhiều hơn một cái Tinh Quang sư?

Ai phái tới hay sao?

Hồng Ảnh?

Tuần Dạ Nhân?

Có lẽ chỉ có cái này hai phương, cho nên là Hồng Ảnh người, hay là Tuần Dạ Nhân người?

Vì sao vừa mới đến rồi Cơ Yếu thất, hơn nữa tựu tại bên cạnh mình.

Một lần tầm thường nhân vật mới nhập chức mà thôi, siêu phàm làm sao có thể hội tiến vào Cơ Yếu thất, rõ ràng có vấn đề.

Vương Minh trên người Tinh Quang, những người khác nhìn không tới, chính mình nhưng lại xem nhất thanh nhị sở.

“Lưu Long bọn hắn xem tới được sao?”

Ngày hôm qua giống như quên hỏi rồi, như thế nào phân biệt rõ siêu phàm!

Không được!

Giờ khắc này, Lý Hạo đột nhiên cảm giác được toàn thân đều rất lạnh, siêu phàm, rõ ràng xuất hiện ở bên cạnh mình.

Chết tiệt!

Là Tuần Dạ Nhân sao?

Nếu là Tuần Dạ Nhân, ngược lại là dễ nói, nếu là Hồng Ảnh một phương, cái kia thật là đáng sợ, Ngân Thành đã triệt để không an toàn rồi, đây chính là Tuần Kiểm Tư đại bản doanh!

“Trắng bóc ca. . .”

Bên tai, mơ hồ truyền đến thanh âm, đã cắt đứt Lý Hạo suy tư.

Lý Hạo ngẩng đầu, Vương Minh đã ở xem hắn, dáng tươi cười rất ánh mặt trời, “Trắng bóc ca, ngươi là tiền bối, có lẽ so với ta lớn hơn một chút, về sau ta hô ngươi trắng bóc ca, ngươi gọi ta là Vương Minh là được.”

Lý Hạo cười cười, cười có chút hư giả, đương nhiên, không có người cảm thấy hư giả, Lý Hạo một mực như vậy cười.

“Khách khí!”

Lý Hạo có chút hâm mộ nói: “Ta là sớm đến một năm, có thể ta là gà mờ, thay đổi giữa chừng! Ngươi không giống với, ngươi thế nhưng mà Tuần Kiểm học viện tốt nghiệp, so với ta chuyên nghiệp! Đúng rồi, ngươi là cái nào Tuần Kiểm học viện tốt nghiệp hay sao? Ngân Thành sao?”

Ngân Thành cũng có Tuần Kiểm học viện, kỳ thật tựu là Tuần Kiểm Tư hậu bị dịch, đại bộ phận Tuần Kiểm Tư thành viên đều đến từ Tuần Kiểm học viện.

“Không phải.”

Vương Minh dáng tươi cười sáng lạn, lắc đầu: “Ta đến từ Bạch Nguyệt Thành! Bạch Nguyệt Tuần Kiểm học viện tốt nghiệp.”

Một bên, Trần Na kinh ngạc nói: “Bạch Nguyệt Tuần Kiểm học viện?”

Vương Minh khẽ gật đầu, cũng không nhiều lời, giống như đối với Trần Na cũng không phải quá để ý.

Mà Lý Hạo, trong nội tâm hơi động một chút.

Bạch Nguyệt Thành!

Ngân Thành phụ cận, có tốt mấy tòa thành thị, quy mô đều cùng Ngân Thành không sai biệt lắm, miệng người vừa qua khỏi trăm vạn thành thị.

Có thể khoảng cách Ngân Thành hơn ba trăm ở bên trong, còn có một tòa Đại Thành, tựu là Bạch Nguyệt Thành.

Bạch Nguyệt Thành còn có một rất đặc thù địa vị, Ngân Nguyệt hành tỉnh tỉnh lị, Ngân Nguyệt hành tỉnh, năm đó tựu là lấy Ngân Thành, Bạch Nguyệt Thành lưỡng tòa thành trì bên trong danh tự hỗn hợp mà thành.

Ngân Thành vẫn còn trước!

Bất quá đây đã là rất nhiều năm trước sự tình rồi, theo thời gian trôi qua, Ngân Thành địa lý vị trí không được, thời gian dần qua, miệng người bên ngoài dời, đại lượng nhân viên tuôn ra, ngày nay, Ngân Thành cũng chỉ là Ngân Nguyệt hành tỉnh 32 trong thành bình thường một thành.

Nghe nói, thượng diện thậm chí tại nghiên cứu, muốn hay không đổi tên, sửa Ngân Nguyệt hành tỉnh vi Nguyệt Diệu hành tỉnh rồi, Ngân Nguyệt hành tỉnh trong, thứ hai Đại Thành là Diệu Quang Thành, hôm nay cũng so Ngân Thành phồn hoa nhiều.

Đương nhiên, việc này còn không có cái kết quả, nghe nói Ngân Thành nhiều lần cự tuyệt, dù sao Ngân Thành đã từng huy hoàng qua.

Những ý niệm này lóe lên rồi biến mất, Lý Hạo muốn chính là, tỉnh lị Tuần Kiểm học viện tốt nghiệp, rõ ràng đến rồi cái này. . . Cái này thân phận là thật là giả, đều là cái vấn đề, quả nhiên, ở cách xa, để cho ta không chỗ có thể tra sao?

Trần Na tắc thì là có chút kinh ngạc cùng hâm mộ: “Vương Minh, cái kia làm sao ngươi tới cái này?”

Vương Minh dáng tươi cười sáng lạn nói: “Ngân Thành không phải rất tốt sao? Đương nhiên. . . Chủ yếu còn là vì Bạch Nguyệt Thành bên kia cạnh tranh áp lực đại, không tốt tăng lên, trong nhà của ta người đề nghị ta tới đây, tại đây cạnh tranh áp lực nhỏ một điểm, nhìn xem có thể hay không có chút tăng lên, sau đó lại triệu hồi đi.”

Đã minh bạch!

Trần Na gật đầu: “Như thế không tệ, đừng nói, Ngân Thành tuy nhỏ, tấn chức cơ hội cũng không nhỏ, chúng ta ít người, đại biểu chúng ta càng có cơ hội thăng chức! Thành phố lớn, cạnh tranh áp lực quá lớn, ngươi lựa chọn rất sáng suốt!”

“Ta cũng như vậy cảm thấy.”

Vương Minh cười càng thêm sáng lạn, đặc biệt suất khí, Trần Na đều có chút bị hấp dẫn đã đến, rất nhanh chuyển di ánh mắt, nhìn xem Lý Hạo, phảng phất tại bình phục tâm tình.

Mà Lý Hạo, hơi có vẻ bất đắc dĩ.

Cái này có ý tứ gì?

Trước kia ngươi thế nhưng mà nói ta rất tuấn tú!

Nữ nhân. . . A!

Đương nhiên, giờ phút này không phải so đo những điều này thời điểm, Lý Hạo cũng dần dần trấn định xuống dưới.

Sợ cái gì!

Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn!

Đến nơi này tình trạng, mình có thể lập tức phát hiện đối phương bất đồng, cái này là của mình tiên cơ, mặc kệ đối phương là người nào, cái kia cũng đã đã xảy ra, mặc kệ nó!

Đơn giản cùng Vương Minh nói vài câu, Lý Hạo trực tiếp bỏ gánh rồi, mở miệng nói: “Trần Na, ngươi trước mang mang Vương Minh, ta đi ra ngoài một chuyến.”

“Ngươi đi đâu?”

“Chấp pháp đại đội.”

“Lại đây?”

Lý Hạo cười nói: “Vì cuối tháng nhiệm vụ, ta không phải tiếp bảo hộ Ngân Thành cổ viện thầy trò nhiệm vụ sao? Lấy được giao tiếp thoáng một phát, huấn luyện thoáng một phát, miễn cho xảy ra sự cố.”

Trần Na có chút im lặng, bất đắc dĩ nói: “Hỏi ngươi có đi không, ngươi nói không đi, hiện tại lại muốn đi! Đi a, ta đây mang Vương Minh!”

Lý Hạo trêu ghẹo nói: “Vương Minh đẹp trai như vậy đẹp trai lưu cho ngươi, ngươi còn không vui?”

Dứt lời, nhìn về phía Vương Minh cười nói: “Vương Minh, vậy ngươi cùng Trần Na học một ít, sự tình rất đơn giản, ngươi là cao tài sinh, rất nhanh có thể tiếp nhận.”

Vương Minh cười ôn hòa, gật gật đầu, lại nói: “Trắng bóc ca, kia buổi tối cùng nhau ăn cơm, ta mời khách, ta mới đến, nhị vị đều xem như sư phụ ta, phải mời khách mới được!”

“Tốt tốt!”

Trần Na liền vội vàng gật đầu, mà Lý Hạo nguyên vốn muốn cự tuyệt, có thể nghĩ nghĩ, cũng cười gật đầu: “Đi, vậy thì tốn kém rồi!”

Dứt lời, đứng dậy liền đi.

Mời khách?

Thỉnh cái đầu!

Thằng này, rất có thể tựu là hướng về phía chính mình đến.

Không phải Hồng Ảnh người nhìn mình chằm chằm, tựu là Tuần Dạ Nhân phái người đến.

Về phần Tuần Dạ Nhân phái người đến, vi sao như thế thấp điều. . . Ha ha, không có gì hơn muốn âm Hồng Ảnh một phương gia hỏa, hoặc là nói, những người này biết rõ Ngân Thành tình huống, nhưng là ẩn mà không phát.

Hôm nay, khả năng cũng đoán được, Hồng Ảnh mục tiêu là Lý Hạo, cho nên phái người tiếp cận.

Nói không chừng căn bản không cùng Ngân Thành bên này giao tiếp, trực tiếp đã tới rồi, muốn trước quan sát quan sát tình huống.

“Dám to gan như vậy, trực tiếp đến rồi Tuần Kiểm Tư. . . Hồng Ảnh một phương Siêu Năng giả, có sao mà to gan như vậy? Nói như thế nào cũng là Ngân Thành cao nhất chấp pháp cơ cấu. . . Đại khái suất là Tuần Dạ Nhân!”

Lý Hạo phán đoán thoáng một phát, không biết xác suất trúng như thế nào, nhưng là hắn có tám thành nắm chắc, Vương Minh là Tuần Dạ Nhân!

Tinh Quang sư!

Khá lắm, còn trẻ như vậy, đương nhiên, niên kỷ chưa chắc là thật sự.

Lý Hạo đầu óc nhanh chóng chuyển động, đây là chuyện tốt hay là chuyện xấu?

Nếu như là Tuần Dạ Nhân. . . Cái kia nhưng thật ra là chuyện tốt.

“Vốn là ta còn lo lắng Lưu Long chưa hẳn có thể làm, có thể nếu là thằng này là Tuần Dạ Nhân. . . Cái kia ngược lại nhiều đi một tí nắm chắc!”

Mang theo ý nghĩ như vậy, Lý Hạo tiến vào chấp pháp đại đội tầng hầm ngầm.

. . .

“Đã tới chậm!”

Lưu Long đã sớm tại, Lý Hạo cũng không thèm để ý, giống như không có ý nói: “Trong phòng đến rồi mấy cái nhân vật mới, một cái đi theo ta, đại khái là muốn giao tiếp công tác, ta dẫn theo một hồi, khai báo một hồi, không thể không nói, Bạch Nguyệt Thành tuần kiểm tựu là chuyên nghiệp, thứ nhất là nhẹ nhõm thượng thủ.”

Lưu Long gật gật đầu, cũng không có ở ý.

Mà Lý Hạo thấy thế, chỉ có thể phán đoán, nếu không Lưu Long thật sự không biết, muốn không phải là lòng dạ quá sâu.

Lý Hạo lại nói: “Lão đại, tối hôm qua ngươi phát hiện cái gì sao? Là có người hay không theo dõi ta?”

“Khó mà nói, có khả năng này. Ta đi thời điểm, không có phát hiện cái gì.”

Lý Hạo giờ phút này rất để ý chuyện này, không là để ý Hồng Ảnh, mà là để ý vật gì đó khác, nhanh chóng nói: “Lão đại, chúng ta người bình thường, có thể phát hiện Tinh Quang sư sao? Đối phương cùng chúng ta có cái gì khác nhau sao?”

Lưu Long khẽ giật mình, “Liễu Diễm chưa nói?”

“Không có.”

Lưu Long lắc đầu, Liễu Diễm quả nhiên không quá đáng tin cậy, hắn rất nhanh giải thích nói: “Bình thường lời nói, khác nhau không lớn! Siêu Năng giả cũng là người, chúng ta cũng thế, chân chính có khu lúc khác, là đối phương vận dụng siêu năng thời điểm!”

Lưu Long giải thích nói: “Tinh Quang sư một khi vận dụng thần bí năng lượng, sẽ có năng lượng chấn động. . . Đương nhiên, người bình thường cũng khó có thể phát giác, nhưng là chúng ta Võ Sư có thể cảm nhận được, về phần không phải Võ Sư. . .”

Hắn nhìn thoáng qua Lý Hạo, nghĩ tới điều gì: “Nghĩ tới, trong đội còn có cái siêu năng máy dò xét, có thể cảm nhận được siêu năng chấn động, cái này là cho người bình thường chuẩn bị.”

“Siêu năng máy dò xét?”

“Đúng!”

Lưu Long gật gật đầu: “Đối phương chỉ cần vận dụng siêu năng, khoảng cách ngươi gần, chừng một trăm mét, máy dò xét sẽ có cảm ứng.”

100m!

Rất gân gà a!

Lý Hạo cau mày nói: “Dò xét phạm vi nhỏ như vậy, Siêu Năng giả tới gần chúng ta 100m. . . Còn vận dụng siêu năng, ta đại khái đều chết hết a?”

“Cái kia không có biện pháp!”

Lưu Long lắc đầu nói: “Siêu năng quật khởi không có nhiều năm, có thể có hiện tại phát triển đã không tệ rồi, huống chi, đối phó siêu năng, không phải cường đại Võ Sư tựu là Siêu Năng giả, cũng không cần máy dò xét, máy dò xét chỉ là cố định để đặt tại một ít khu vực, để ngừa Siêu Năng giả lẻn vào mà thôi.”

“A!”

Lý Hạo lại hiếu kỳ nói: “Cái kia Siêu Năng giả không cần thần bí năng lượng, chúng ta chẳng phải là không cách nào phân biệt đi ra?”

“Không nhất định, cũng có dò xét năng lực Siêu Năng giả có thể phát hiện, còn có, Siêu Năng giả đã đến nhất định tình trạng, không cần đối phương phát động thần bí năng lượng, cũng có thể cảm giác đến đối phương trong cơ thể thần bí năng lượng chấn động.”

“Đương nhiên, khoảng cách kia chúng ta còn xa!”

Lý Hạo tiếc nuối nói: “Như vậy a, ta còn tưởng rằng Siêu Năng giả xuất hiện, kèm theo hào quang, liếc có thể nhìn ra đấy.”

“Muốn cái gì đấy!”

Lưu Long bật cười nói: “Làm sao có thể! Đương nhiên, nếu như Siêu Năng giả rất yếu, là tân thủ, siêu năng chấn động lợi hại, dù là người bình thường, chỉ cần tới gần một điểm, kỳ thật cũng có thể cảm giác đến một ít bất đồng.”

“Đã minh bạch!”

Lý Hạo gật đầu, đã hiểu, các ngươi cũng nhìn không tới thần bí năng lượng Tinh Quang, không biết là ngươi quá yếu, hay là ngươi chưa đi đến nhập siêu có thể lĩnh vực, hay hoặc là mặt khác Siêu Năng giả cũng nhìn không tới.

Chính mình. . . Giống như thực sự chút ít đặc thù.

Khó trách phát hiện Hồng Ảnh gia hỏa, giống như đều biến mất, ở trong đó có lẽ còn ẩn chứa vật gì đó khác.

“Lão đại, có thể cho ta một cái máy dò xét sao?”

Lý Hạo hỏi một câu, Lưu Long gật gật đầu: “Vốn liền chuẩn bị cho ngươi, cũng là một loại đề phòng, mặc dù hiệu quả không lớn.”

Lý Hạo không có ở ý, hiệu quả lớn không lớn khác nói.

Nhưng là, đã có siêu năng máy dò xét, có lẽ. . . Hắn có thể mượn cơ hội đem Vương Minh cho bộc quang.

Hiện tại, hắn không thể nói.

Nếu không, có thể sẽ khiến cho Lưu Long hoài nghi, nhưng là, siêu năng máy dò xét tại trên thân thể, Vương Minh lại là Tinh Quang sư, mặc kệ hắn có cần hay không thần bí năng lượng, Lý Hạo đều nghĩ biện pháp bộc quang hắn.

Lưu Long trước mắt tối thiểu là bảo vệ mình, Tuần Dạ Nhân tựu khó mà nói rồi, mặc kệ đối phương là không phải Tuần Dạ Nhân, hay là Hồng Ảnh một phương, Lý Hạo nhất định phải lại để cho Lưu Long biết rõ, có chút chuẩn bị!

Đương nhiên, hết thảy không thể quá tận lực rồi.

Lý Hạo trong nội tâm nghĩ đến tính toán của mình, mà Lưu Long cũng không có lại nói tiếp, mang theo hắn yên lặng hướng trong tầng hầm ngầm bộ đi đến.

Bên trong không có người, chỉ là mơ hồ tại cửa một căn phòng, Lý Hạo thấy được bác sĩ Vân Dao giống như đang bận lục lấy cái gì.

Thẳng đến tiến xuống dưới đất thất chỗ sâu nhất, Lưu Long tại một đạo kim loại chế tạo cửa phòng dừng lại.

Cánh cửa kia, là kim loại chế tạo.

“Đây là Liệp Ma tiểu đội nhà kho!”

Lưu Long lạnh lùng giải thích một câu, “Đồ vật bên trong, đều là các huynh đệ dùng mệnh đổi lấy! Ngươi là nhân vật mới, rất nhanh vừa muốn hành động mồi nhử, cho nên lần này phá lệ mang ngươi tiến đến, hơn nữa, đem ngươi đạt được những người khác không sở hữu cơ hội, kiến thức chính thức thần bí năng lượng, trân quý vô cùng thần bí năng lượng!”

Lưu Long nói trịnh trọng!

Cũng không nói sai, thật là dùng mệnh đổi lấy.

Mà Lý Hạo, lập tức đến rồi hứng thú, thần bí năng lượng!

Đây là hắn ngoại trừ Tinh Không kiếm bên ngoài, chính thức trên ý nghĩa lần thứ nhất tiếp xúc thần bí năng lượng, tại đây thần bí năng lượng, cùng Tinh Không kiếm bên trong đồng dạng sao?

Lão sư nói, siêu phàm vật phẩm bên trên thần bí năng lượng rất yếu ớt, rất ít.

Cái kia chính mình tiếp được, là không phải có thể chứng kiến vô cùng hùng hậu thần bí năng lượng?

Trong nháy mắt, Lý Hạo tựu kích bắt đầu chuyển động.

Hắn giống như thấy được một đầu Tinh Quang chi sông!

Đương nhiên, hắn biết là vọng tưởng, có thể không chịu nổi tâm động.

Mà Lưu Long, nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, lộ ra một vòng không thể gặp dáng tươi cười, đây mới là phản ứng bình thường, ta muốn cho ngươi minh bạch, dù là ngươi có cái gì Lý gia kiếm, tiếp xúc qua thần bí năng lượng, cũng không coi vào đâu, chính thức thần bí năng lượng, cũng không phải là những yếu ớt kia siêu phàm vật phẩm thần bí năng lượng có thể so sánh!