Chương 16: Sư người

Ngày hôm nay, Lý Hạo cái gì đều không có làm, tựu là hỏi cùng nghe.

Lưu Long ngoại trừ buổi sáng thấy được một lần, thời gian còn lại đều không có gặp người, có thể là đi bố trí cái gì.

Mà Chấp Pháp đội bên này, cũng không có điều đi Lý Hạo.

Có thể là lo lắng đánh rắn động cỏ, điều động thủ tục cũng không tiến hành, ngoại trừ Liệp Ma tiểu đội mấy người, cũng tựu Cơ Yếu thất Vương Kiệt biết rõ tình huống.

. . .

Buổi chiều sáu điểm.

Lúc tan việc đã đến.

Lý Hạo thu thập thoáng một phát, Toàn Qua Tam Đại như trước mang tại trên thân thể, Liễu Diễm tuy nói tùy ý hắn chọn lựa một ít vũ khí, có thể Lý Hạo tạm thời không có đi tuyển, uy lực càng lớn vũ khí, mang theo càng là bất tiện.

Ngược lại là Lựu đạn, Lý Hạo cầm mấy cái, cái này không tính quá lớn, ước lượng tại túi là được, điều kiện tiên quyết là đừng tại trong túi áo phát nổ.

Nhìn thoáng qua bầu trời, trời sáng khí trong.

Đêm nay đại khái sẽ không trời mưa.

“Liệp Ma tiểu đội. . .”

Lý Hạo vượt qua bên trên xe đạp, quay đầu lại nhìn thoáng qua Tuần Kiểm Tư, lại nhìn thoáng qua xa xa chấp pháp cao ốc, phảng phất cảm nhận được có ánh mắt, hoặc là mấy ánh mắt tại quan sát chính mình.

Lưu Long sao?

Hiện tại, mấy người kia có phải hay không đã tại nhìn mình chằm chằm, mồi nhử kế hoạch, trên thực tế đã mở ra?

“Lưu Long người này, không thể không tin, nhưng cũng không thể tin hoàn toàn!”

Lý Hạo có phán đoán của mình tiêu chuẩn, hắn và Lưu Long không quen, không có khả năng hai người mới quen đã thân, Lưu Long nếu là chính nghĩa một phương, hắn chưa chắc sẽ cố ý hại chính mình, nhưng mà, chính mình thật sự bị Hồng Ảnh giết, đây cũng là giết!

Hi sinh chính mình, tiêu diệt một vị Siêu Năng giả, Lưu Long có lẽ mí mắt đều không mang theo nháy.

Tựu tính toán lão sư cũng không có lời nói có thể nói!

Lưu Long không tự tay giết chính mình, lão sư cũng không cách nào nói cái gì, Lý Hạo trong nội tâm phán đoán, Lưu Long không vấn đề đao kiếm sự tình, có lẽ cũng cùng lão sư có quan hệ, Chấp Pháp đội trưởng vị trí, hay là trói buộc Lưu Long.

Hắn dù sao không phải những tà ác kia trật tự một phương người.

Hắn là Tuần Kiểm Tư người, sau lưng còn có Tuần Dạ Nhân chằm chằm vào đấy.

“Lão sư cái đó sợ cái gì đều không có làm, kỳ thật. . . Mơ hồ trong đó hay là đã cứu ta.”

Lý Hạo trong nội tâm tinh tường, nếu như không có Viên Thạc cái vị này Đại Phật, Lưu Long tựu tính toán không giết chính mình, đao kiếm sự tình, cũng nhất định sẽ hỏi đến, thậm chí hội dùng vật chứng mồi nhử danh nghĩa, lại để cho chính mình giao ra đây.

Nhưng bây giờ, đối phương suy đoán minh bạch giả bộ hồ đồ, hiển nhiên là cố kỵ Viên Thạc.

“Hay là ta bản thân quá yếu!”

“Két..” Tiếng vang lên.

Lý Hạo cưỡi xe đạp, hắn không biết, hiện tại Hồng Ảnh một phương có hay không nhìn mình chằm chằm, cũng không biết Lưu Long bọn họ là hay không đi theo, những người này cố ý tránh đi, mình cũng rất khó phát hiện bọn hắn.

“Chỉ có tự mình cố gắng!”

Lý Hạo yên lặng nói một câu, dù là đối với chính mình cực kỳ nhiệt tình Liễu Diễm, Lý Hạo cũng không dám tín, thực gặp phải nguy hiểm, vị này có thể không có thể hội cứu chính mình.

“Hi vọng khi bọn hắn động thủ trước, ta có thể cường lớn hơn một chút!”

Phao Kiếm Thủy, trước khi Lý Hạo không dám uống quá nhiều, một mặt là tiêu hóa chậm, một mặt là lo lắng đem những thần bí năng lượng kia toàn bộ hao tổn không rồi.

Có thể đến nơi này thời điểm, Lý Hạo lại nghĩ tới, mình nếu là treo rồi, nhiều hơn nữa thần bí năng lượng cũng vô dụng.

Cho nên, còn phải nhiều phao, uống nhiều!

Nếu không như thế, Lý Hạo thậm chí lo lắng lấy, có thể không phá hư Ngọc Kiếm, phóng xuất ra càng nhiều nữa thần bí năng lượng, dù sao đến nơi này thời điểm hắn cũng không quan tâm có phải hay không đồ gia truyền rồi.

Ngọc Kiếm không được lời nói, trong nhà không phải còn có đem thạch đao sao?

. . .

Xe đạp chậm chạp đi về phía trước.

Lý Hạo mục không rảnh xem, mặc kệ mặt khác.

Rất nhanh, Khải Minh cư xá đã đến.

6 tòa nhà 302 thất.

Còn không, Hắc Báo nhanh chóng theo nơi hẻo lánh thoát ra, như là bóng mờ, thằng này tốc độ so với trước nhanh hơn rồi.

“Uông!”

Hắc Báo loạng choạng cái đuôi, giống như đang nói…, hôm nay hết thảy an toàn, Lý Hạo đi rồi, giống như cũng không có người để ý hắn chỗ ở, cũng không có người đến cái này xem xét.

Lý Hạo thì là nhìn thoáng qua thể trạng giống như so ngày hôm qua lớn hơn một chút Hắc Báo, vỗ nhẹ nhẹ đập đầu của nó.

Đẩy cửa vào.

Lý Hạo bỏ đi quần áo, mở đèn lên, trong phòng như trước Hắc Ám, bức màn đều kéo gắt gao.

Lý Hạo ngồi ở trên ghế sa lon, tự hỏi hai ngày này phát sinh hết thảy.

Đến quá nhanh!

Lại để cho hắn trong lúc nhất thời có chút tiêu hóa bất lương, cũng không cách nào minh xác địa phân tích ra các loại manh mối.

“Liệp Ma tiểu đội, Hồng Ảnh một phương, Tuần Dạ Nhân, Bát đại gia. . .”

“Mà ta, có lẽ đại biểu Bát đại gia duy nhất người sống sót!”

“Hồng Ảnh mục tiêu là ta, Liệp Ma tiểu đội mục tiêu là Hồng Ảnh một phương Siêu Năng giả, Tuần Dạ Nhân bởi vì có việc quấn thân, chưa chắc sẽ đến, nhưng là lão sư bên này sắp xuất hành, đối phương có lẽ cũng có người đến!”

“Đêm qua gặp được chính là cái kia Hồng Ảnh cùng Hồng Ảnh sau lưng tồn tại, là Hồng Ảnh một phương toàn bộ nhân thủ, hay là. . . Chỉ là một cái trong số đó?”

Đến cùng có mấy cái Siêu Năng giả tại đây?

Lý Hạo không biết!

Nhưng là, Lý Hạo suy đoán, khả năng không chỉ một cái, đêm qua cái kia, rất có thể chỉ là một cái theo dõi, cũng không phải là toàn bộ Hồng Ảnh một phương toàn bộ nhân thủ.

“Lưu Long cân nhắc qua điểm này sao? Nếu Siêu Năng giả không phải một người, mà là hai vị, thậm chí ba vị, bốn vị, Liệp Ma tiểu đội còn có thể ứng phó sao?”

Lý Hạo nhẹ nhàng gõ cái bàn, Liệp Ma tiểu đội mặc dù cho hắn đã mang đến một ít trợ giúp, nhưng lại như trước không cách nào cho hắn mang đến cảm giác an toàn.

Ngàn đầu vạn tự!

Giờ phút này, nhưng lại không người nào có thể cho chính mình trợ giúp.

Sau một khắc, nghĩ tới một người, Lý Hạo xoắn xuýt lập tức, hay là lấy ra máy truyền tin, hắn cần lão sư trợ giúp, chưa chắc là trên thực tế trợ giúp, dù là chỉ là an ủi, cái kia cũng có thể.

. . .

Ngân Thành cổ viện.

Viên Thạc chính trong sân đập vào một bộ cực kỳ xấu xí quyền pháp, nói là quyền pháp đều không chính xác, càng giống là phịch gà mẹ.

Mà đây cũng không phải là gà quyền, mà là phi điểu chi thuật!

Ngũ Cầm Thuật bên trong một loại.

Hổ, lộc, gấu, vượn, điểu, Viên thuật nhẹ nhàng tự ý trốn, phi điểu thuật cũng là nhẹ nhàng chi thuật, nhưng lại so Viên thuật càng tự ý trốn, đương nhiên, kỳ thật Ngũ Cầm Thuật mỗi một chủng đều là một loại kỹ thuật giết người!

Viên thuật cũng tốt, phi điểu thuật cũng tốt, đều có một bộ sát nhân pháp.

Chỉ là những vật này, Lý Hạo nghiên cứu không sâu, nghiên cứu không đủ thấu triệt mà thôi, lao thẳng đến Viên thuật trở thành chạy trốn thuật đến luyện.

Ông!

Động tác chậm chạp Viên Thạc, thoạt nhìn cũng vô dụng lực, đả khởi quyền đến, cùng với gà mẹ phịch đồng dạng, không hề mỹ cảm, nhưng mà, nhưng lại tại trong sân đánh ra từng đạo không khí tiếng bạo liệt.

Phá trăm Võ Sư!

Đã từng võ đạo lĩnh vực đỉnh phong nhân vật một trong.

Chỉ là hôm nay tuổi tác lớn dần, thể lực trượt, tăng thêm siêu năng xuất hiện, vũ khí nóng tràn lan, thời gian dần qua, thế hệ này người đã rời khỏi giang hồ, trong mắt người ngoài, hắn tựu là cái thuần túy Văn Nhân, cổ văn minh hệ đỉnh cấp người có quyền.

“Đinh đinh đinh!”

Một hồi tiếng chuông, lại để cho Viên Thạc theo phịch trong rời khỏi, nghiêng đầu nhìn thoáng qua để ở một bên máy truyền tin, Viên Thạc tiến lên chuyển được thông tin.

“Đi Chấp Pháp đội?”

“Ân!”

Viên Thạc cũng không ngoài ý, hắn cái này quan môn đệ tử, đã nói muốn đi, chắc chắn sẽ không do dự.

Phảng phất biết rõ Lý Hạo gửi điện thoại, cần gì.

Viên Thạc cười nói: “Không có lòng tin? Có phải hay không hôm nay Lưu Long cho ngươi ra oai phủ đầu? Cảm giác mình cái gì cũng sai, ở bên ngoài lăn lộn ngoài đời không nổi?”

“Có chút.”

Lý Hạo cũng không phủ nhận, nói khẽ: “Lão sư, siêu năng xuất hiện, ngài nói, học văn còn có đường ra sao?”

Kiến thức những người kia cường đại võ lực, Lý Hạo suy nghĩ, học văn, thật sự còn có tiền cảnh sao?

Về sau, cái thế giới này có phải hay không những Siêu Năng giả kia thế giới?

Bọn hắn những không phải này Siêu Năng giả, hay không còn có thể như hiện tại đồng dạng an cư lạc nghiệp?

“Đơn thuần học văn, tự nhiên là không có đường ra! Có thể đơn thuần bạo lực phần tử, càng không có đường ra!”

Viên Thạc nói kiên định khẳng định: “Ta chưa từng nghe nói, đơn thuần võ lực áp chế, có thể thống trị hết thảy! Trí tuệ của nhân loại, mới là thống một thế giới, trở thành Thế Giới Chi Chủ mấu chốt! Quân nhân học văn, làm nhiều công ít! Văn Nhân học võ, nhưng lại làm chơi ăn thật! Không muốn cảm giác mình phía trước thời gian đều lãng phí, sai, phía trước chỉ là đặt nền móng, dù là ngươi thực tiến vào siêu năng lĩnh vực, ngươi cũng sẽ phát hiện, trí tuệ, tri thức đều là vật báu vô giá, sẽ để cho con đường của ngươi đi càng thuận lợi!”

Học sinh mê mang, cần hắn đến giải thích nghi hoặc.

Truyền đạo, thụ nghiệp, giải thích nghi hoặc!

Lý Hạo lần đầu tiếp xúc siêu năng, sinh ra tự mình hoài nghi, cái này tại Viên Thạc xem ra rất bình thường, mà giờ khắc này, nhưng lại không thể dao động tín niệm.

“Năm đó, siêu năng không lộ ra, ta tại võ lực bên trên không nói quét ngang thiên hạ, cũng là số ít đứng tại đỉnh tiêm bên trên nhân vật. Có thể ta dương danh, cũng không ta có thể đánh, mà là ta tại cổ văn minh lĩnh vực nghiên cứu thành quả, này mới khiến ta nổi tiếng thiên hạ!”

“Về sau, vũ khí nóng nhanh chóng phát triển, chúng ta thế hệ này, thuần túy luyện võ, đều không có gì hay kết cục, càng là danh khí đại, chết càng nhanh! Mà ta, nhưng lại sống cho tới bây giờ, đến bây giờ, cũng là Siêu Năng giả trong mắt thượng khách. . . Tuy nói có chút hạn chế, có thể làm theo hỗn phong sinh thủy khởi.”

“Siêu Năng giả bây giờ là cường, có thể không có nghĩa là không có người có thể chế ước, không cách nào chế tài. . .”

Viên Thạc nói rất nhiều, mà Lý Hạo, một mực yên lặng Mặc lắng nghe.

Tâm tình, cũng dần dần sáng sủa đi một tí.

Nói một hồi, Viên Thạc cười vui cởi mở nói: “Chấp Pháp đội bên kia, ngươi cũng đừng quá để ý, thực gặp phiền toái, Lưu Long những người kia chưa hẳn có thể giải quyết, còn là trước kia lời nói, ngươi có thể tới ta cái này tránh đầu gió.”

Lý Hạo suy nghĩ một chút nói: “Lão sư, Tuần Dạ Nhân biết rõ Ngân Thành bên này tình huống sao?”

“Không rõ ràng lắm, có thể có thể biết, nhưng là tựu tính toán biết rõ, cũng không nhất định hội trước tiên xuất hiện, Lưu Long những người này, tựu là pháo hôi cùng dò đường thạch!”

Viên Thạc nói máu chảy đầm đìa, đem Liệp Ma tiểu đội chính thức tình huống, nói làm cho người rét thấu xương hàn!

“Tuần Dạ Nhân số lượng không nhiều lắm, mỗi một vị Siêu Năng giả đều là bảo vật bối, không thể đơn giản hi sinh! Ngân Thành tình huống không rõ, lại để cho Lưu Long những pháo hôi này đi trước thử xem nước, nếu là Lưu Long bọn hắn thuận lợi cầm xuống, cái kia tất cả đều vui vẻ! Như thì không cách nào cầm xuống, Tuần Dạ Nhân cũng có thể có một trên đại thể phán đoán, biết mình biết người, biết rõ dùng cái dạng gì thực lực để đối phó Ngân Thành phiền toái, đây mới là Tuần Dạ Nhân rất ít xuất hiện nguyên nhân.”

Bảo trì chính mình cảm giác thần bí, lại để cho ngoại nhân không biết nội tình.

Lưu Long những bên ngoài này tổ chức, đều là dò đường thạch, chết thì đã chết, không lỗ.

Nếu là có thể giết Siêu Năng giả, bản thân tấn cấp, lại thêm vào Tuần Dạ Nhân, cái kia lại có thể lớn mạnh Tuần Dạ Nhân lực lượng.

Cái này là Ngân Thành mây đen bản chất!

Mà Viên Thạc, đã sớm nhìn thấu những bản chất này.

Lý Hạo nhẹ nhẹ thở hắt ra, thực sự thật a!

Lão sư lời nói, cũng làm cho hắn nhìn thấu đi một tí sương mù, cũng triệt để minh bạch, Liệp Ma tiểu đội, chỉ sợ cũng không phải là cùng Tuần Dạ Nhân không hề liên hệ, có lẽ. . . Lưu Long bản thân tựu là Tuần Dạ Nhân thành viên vòng ngoài?

Không phải là không có khả năng này!

Đúng vào lúc này, Viên Thạc bỗng nhiên nói: “Chớ suy nghĩ quá nhiều rồi, ngươi không muốn đến ta cái này, ta cũng không được đi cho ngươi đến! Ngươi như là đã hiểu được một ít tình huống, ta đây tựu đơn giản nói cho ngươi nói, cho ngươi tận khả năng nhiều một ít tự bảo vệ mình năng lực.”

Cái gì?

Lý Hạo còn tưởng rằng lão sư muốn đưa chính mình bảo bối, nhưng mà không phải.

Sau một khắc, Viên Thạc bỗng nhiên dùng mật ngữ cùng hắn trao đổi, đây là Viên Thạc cùng học sinh ở giữa đặc thù phương thức câu thông, đối với Viên Thạc lớn như vậy gia mà nói, chế tạo một bộ đặc thù tin tức truyền lại phương thức rất đơn giản.

“Lý gia kiếm, Trương gia đao. . . Những bài dân ca này bên trong gia tộc, thậm chí là siêu năng vật phẩm xuất hiện, đặt tại trước kia, cái kia đều là đàm tiếu, nhưng bây giờ, chưa chắc là rồi!”

Lý Hạo cả kinh, sau một khắc lại khôi phục bình thường.

Lưu Long đều có thể đoán được, huống chi thầy của mình, tại Lý Hạo xem ra, lão sư có lẽ là mình đã từng thấy người trong thông minh nhất, có trí tuệ nhất.

“Ngươi nếu là có được những vật này, là phúc, cũng là họa!”

“Trương Viễn tử vong, khả năng cùng với cái này có quan hệ, hiển nhiên, các ngươi bị Siêu Năng giả theo dõi, mục tiêu có lẽ tựu là những vật này. Mà về Bát đại gia bài dân ca, truyền bá vô số năm, dù là ta, nghe qua, nhưng lại không biết từ đâu lúc truyền truyền ra, cũng không có bất kỳ ghi lại, tựu là nhiều đời truyền miệng. . .”

“Dựa theo nghiên cứu của ta, có lẽ cùng cổ văn minh có chút quan hệ, ngươi là đệ tử của ta, cũng biết một ít về cổ văn minh tình huống, 《 Ngũ Cầm Tân Thư 》 kỳ thật tựu là theo di tích cổ văn minh trong phát hiện, ta hậu kỳ đã tiến hành một ít cải biên mà thôi.”

Lý Hạo một mực không nói chuyện, lắng nghe lão sư lời nói.

Viên Thạc tiếp tục nói: “Bài dân ca bên trong những bảo vật này, thường thường có một cái đặc thù, bên ngoài người không thể sử dụng, Trương Viễn bị đốt cháy, có lẽ là đối phương vì chắt lọc huyết mạch của hắn, hoặc là linh hồn, tinh thần vật chất, do đó có thể sử dụng Trương gia đao!”

“Về phần thời gian khoảng cách vấn đề, ta cũng làm đi một tí phán đoán, vô cùng có khả năng là vì đối phương siêu năng thủ đoạn có hạn, mỗi một lần dùng đốt cháy thủ đoạn chắt lọc đối phương huyết mạch, linh hồn, có thể sẽ lại để cho loại thủ đoạn này tiến vào một cái hôn mê kỳ!”

“Nhưng là, hiển nhiên, thực lực của đối phương tại tiến bộ, hoặc là nói, hôn mê kỳ tại rút ngắn!”

Lý Hạo liền vội vàng gật đầu, dù là Viên Thạc nhìn không tới.

Có thể giờ phút này, Lý Hạo nhưng lại bội phục đầu rạp xuống đất, lão sư cái gì cũng không biết, chỉ là khả năng theo hôm qua mới thấy được hồ sơ, hôm nay có thể đoán được nhiều như vậy thứ đồ vật, Lý Hạo không phục không được.

Đương nhiên, cũng cùng lão sư kiến thức quảng có quan hệ.

“Còn một điều, đối phương mỗi một lần đều tại ngày mưa động thủ, đại biểu hắn loại năng lực này, có lẽ tại ngày mưa mới có thể phát huy đi ra, hắn cần không phải đơn giản sát nhân, mà là sát nhân về sau, theo trên người bọn ngươi đạt được cái gì, đề lấy vật gì.”

Viên Thạc nói đến đây, lại dừng lại một hồi nói: “Ngươi không nên xem thường cái này vụ giết người người sau lưng, ngươi phải biết rằng, cái thứ nhất chết nếu là Trịnh gia người, cái kia đại biểu một điểm, đối phương tối thiểu tồn tại 15 năm tả hữu rồi!”

“Ngươi phải biết rằng, siêu năng xuất hiện, cũng tựu 20 năm tả hữu, đối phương nếu là ngay từ đầu tựu là siêu năng, cái kia đại biểu cái gì, ngươi biết không? Đối phương là Siêu Năng giả bên trong lão nhân, mà không phải là vừa dẫn năng nhập thể nhân vật mới!”

Nói xong, Viên Thạc lại nói: “Đương nhiên, cái này khả năng không phải một người làm, có lẽ ngay từ đầu Siêu Năng giả đã ly khai, bây giờ là đối phương tổ chức thành viên, đồ đệ ở bên cạnh chằm chằm vào, dù sao một vị cường giả, không có khả năng một mực tại Ngân Thành đợi không đi.”

Lý Hạo lần nữa hít sâu, lão sư nói điểm này, hắn cân nhắc qua, chỉ là không có lão sư muốn như vậy cẩn thận.

Lưu Long cân nhắc qua điểm này sao?

“Trương gia đao, ngươi không nhất định có thể dùng! Nhưng là, Lý gia kiếm, ngươi nhất định có thể! Trước kia không thể dùng, hẳn là siêu năng không có xuất hiện, siêu năng. . . Cổ văn minh thời kì có lẽ tựu tồn tại, hiện tại chỉ là sống lại, cũng không phải là bỗng nhiên thì có, ngươi nếu là Lý gia kiếm bên trong Lý gia truyền nhân, thanh kiếm này, ngươi nếu là có, vậy cũng dùng nghĩ biện pháp kích hoạt.”

“Kích hoạt?”

Lý Hạo rốt cục mở miệng, Lý gia kiếm là bí mật, nhưng có phải thế không bí mật, nghe qua bài dân ca, có lẽ đều suy nghĩ, nhưng là, tất cả mọi người chưa thấy qua mà thôi.

Chính mình xem như kích hoạt lên sao?

Nước sôi phao kiếm!

“Đúng, kích hoạt! Trần Phong nhiều năm, nào có như vậy mà đơn giản tựu có thể động dụng! Ta biết rõ rất nhiều kích hoạt xử lý pháp, nhưng là đối với ngươi mà nói đều quá khó khăn, biện pháp đơn giản nhất, cái kia chính là nhỏ máu nhận chủ. . . Điều kiện tiên quyết là thanh kiếm này, thật là ngươi gia, mà không phải là đoạt đến.”

Lý Hạo cười khổ: “Lão sư, vô dụng!”

Nhỏ máu qua!

“Nói nhảm, ngươi rơi vãi một giọt máu khẳng định vô dụng, ngươi cho rằng nhỏ máu nhận chủ tựu là ngốc núc ních nhỏ máu?”

“. . .”

Chẳng lẽ không phải?

Lý Hạo không phản bác được.

Viên Thạc tiếp tục nói: “Cái này huyết, không phải tùy tiện cái gì huyết đều được, nhất là loại người như ngươi không biết bao nhiêu đại hậu duệ, huyết mạch đã sớm không quá giống nhau. Đối với ngươi mà nói, hai chủng huyết có khả năng có thể làm được bỏ niêm phong. Loại thứ nhất, trong lòng của ngươi huyết. . . Cái này kỳ thật không quá đề nghị, bởi vì tổn thương quá lớn, nhưng là gặp tánh mạng nguy cơ, bị người làm cho sắp chết, ngươi có thể một kiếm cắm vào chính mình ngực, đừng quá độc ác, đem mình cho đâm chết thế là được!”

“. . .”

Lý Hạo xấu hổ, lời này nói.

Hoàn toàn chính xác nguy hiểm!

“Thứ hai, cần tu Ngũ Cầm Thuật, lớn mạnh thể chất, tăng lên huyết mạch, ngươi nếu có thể đạt tới ta mức này, một giọt máu có lẽ có thể bỏ niêm phong rồi!”

Lý Hạo tâm động, phá trăm sao?

Thế nhưng mà, chính mình không có thời gian a!

Hắn suy nghĩ một chút nói: “Lão sư, siêu năng vật phẩm bên trên, phải chăng có một ít thần bí năng lượng?”

“Có có, có không có, xem tình huống.”

Viên Thạc rất nhanh nói: “Ngươi nếu là có, có thể hấp thu một điểm thử xem xem, chưa hẳn có tác dụng quá lớn!”

Lý Hạo khẽ giật mình, không có tác dụng quá lớn?

Đây chính là chính mình ký thác kỳ vọng thứ đồ vật!

“Lão sư, không phải nói dẫn năng nhập thể, có thể trở thành Siêu Năng giả sao?”

“Muốn cái gì đấy! Không có đơn giản như vậy!”

Viên Thạc suy nghĩ một chút nói: “Đương nhiên, ngươi bên này tình huống như thế nào, ta không hiểu rõ lắm, ta nói đơn giản nói ta sẽ giải thích tình huống, một ít siêu năng vật phẩm, bản thân là có đủ một ít thần bí năng lượng, nhưng này loại thần bí năng lượng kỳ thật rất yếu ớt, ngươi nếu hội hấp thu, có lẽ đối với ngươi thể chất tăng lên có chút trợ giúp, tác dụng nhưng lại không nghĩ giống như lớn như vậy, muốn dựa vào cái này tấn cấp siêu năng, cơ hồ không có đùa giỡn!”

Lý Hạo ánh mắt lộ ra một vòng vẻ thất vọng, không có hi vọng sao?

“Đương nhiên, cũng không nên nói, dù sao chúng ta đối với siêu năng nghiên cứu quá ít, đi ra thời gian cũng không dài, không có cụ thể cái gì tham khảo án lệ.”

Viên Thạc nói đến đây, tiếp tục nói: “Đây cũng là ta nói mấu chốt, tiểu tử ngươi đại khái thực sự cái kia đồ chơi, cái kia ta hôm nay sẽ dạy ngươi một bộ 《 Ngũ Cầm Tân Thư 》 trong chưa từng ghi lại Thổ Nạp Pháp!”

“Thổ Nạp Pháp?”

“Đúng, so hô hấp pháp càng hoàn thiện một ít, là ta qua nhiều năm như vậy, kết hợp nhiều loại sách cổ một lần nữa chải vuốt về sau hoàn thành.”

“Bởi vì ngươi tiểu tử, căn bản sẽ không hấp thu thần bí năng lượng!”

Viên Thạc cười ha hả nói: “Ngươi trước kia chưa từng tiếp xúc siêu năng, thứ này dạy tác dụng không lớn! Hôm nay ngươi không tìm ta, ta cũng phải tìm ngươi, truyền cho ngươi mới 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Pháp 》, chính là vì hấp thu thần bí năng lượng dùng, chỉ là sinh hoạt hàng ngày ở bên trong, chúng ta cơ hồ không cách nào hấp thu đến thần bí năng lượng, ngươi không giống với, tiểu tử ngươi khả năng cũng đã tiếp xúc đến, cái này sẽ là của ngươi cơ duyên!”

“Lão sư, vậy ngài có thể hấp thu. . .”

“Ta?”

Viên Thạc nở nụ cười: “Ngươi cùng với ta chia xẻ? Coi như hết, một kiện siêu năng vật phẩm bên trên, chưa hẳn có bao nhiêu thần bí năng lượng, đối với ta mà nói, như muối bỏ biển! Như vậy nói cho ngươi bỏ đi, càng là cường đại, càng là khó có thể tấn cấp siêu năng! Chúng ta lột xác, muốn so với người bình thường càng khó! Lưu Long kỳ thật rất có hi vọng trực tiếp tấn cấp, có thể thằng này võ đạo tu vi không thấp, cho nên hắn tấn cấp mới lộ ra đặc biệt khó! Ngươi nếu một điểm võ đạo nội tình đều chưa, ngược lại càng đơn giản một ít. . . Đương nhiên, trở thành Tinh Quang sư về sau, cũng càng yếu một ít.”

Lý Hạo rộng mở trong sáng!

Thì ra là thế!

“Cho nên a, một chút thần bí năng lượng đối với ngươi mà nói, là chuyện tốt, đối với ta mà nói. . . Không có gì dùng! Kỳ thật, cũng chưa hẳn là chuyện tốt, ngươi hấp thu thần bí năng lượng, nếu như không có biện pháp trở thành Siêu Năng giả, cái kia võ đạo nội tình tựu càng thêm hùng hậu, thời gian dài, ngươi cũng khó tấn cấp rồi.”

“Không sao cả!”

Lý Hạo cũng không phải quá để ý, hắn chỉ là hiếu kỳ một điểm: “Lão sư, ý của ngài là, võ đạo nội tình càng hùng hậu, tấn cấp sau càng cường?”

“Nói nhảm! Tựu nói ta, một cái phá trăm Võ Sư, ta nếu tấn cấp về sau, còn cùng yếu nhất Tinh Quang sư một cấp bậc, ta đây tấn cấp làm gì vậy? Yếu nhất Tinh Quang sư, thực đến rồi, ai đánh chết ai còn khó nói sao!”

Không có nói quá nhiều quan tại chuyện của mình, Viên Thạc uy nghiêm nói: “Tốt rồi, đừng hỏi những không có tác dụng đâu này! Cũng đừng nghĩ đến ta, ngươi quá yếu, muốn cũng bạch muốn! Trước hãy nghe ta nói, 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》 ta dạy cho ngươi, nhưng là ngươi nhớ kỹ cho ta, không cho phép truyền ra bên ngoài, bất luận kẻ nào đều không cho! Sư phụ ngươi những năm này kết tinh đều ở đây phía trên, siêu năng mới phát triển 20 năm, Tuần Dạ Nhân những tổ chức này nghiên cứu đi ra đồ chơi, còn chưa hẳn có Lão Tử lợi hại!”

“Cái này là tri thức lực lượng, bọn hắn biết cái gì siêu năng, ta mặc dù không phải Siêu Năng giả, có thể ta biết rõ siêu năng tồn tại, so những cái thứ này còn muốn sớm, từ lúc bốn mươi năm trước, ta ngay tại trong sách đã từng gặp. . .”

Viên Thạc khoa trương một hồi chính mình, rất nhanh, không hề nói nhảm, bắt đầu tự thuật chính mình 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》.

Mà giờ khắc này, Lý Hạo chăm chú lắng nghe.

Cảm thấy tương đương đơn giản!

Mặc dù lão sư khoa trương lợi hại, hắn cũng chỉ là cảm thấy, so hô hấp pháp cao hơn minh một điểm, về phần cao minh bao nhiêu, ngược lại là không có quá lớn cảm xúc.

Nhưng mà, Lý Hạo không biết, làm sớm nhất biết được siêu năng, hơn nữa nghiên cứu cổ văn minh siêu năng Viên Thạc, nghiên cứu nhiều năm, không đơn giản có chính hắn cảm ngộ ở bên trong, còn dung hợp đại lượng cổ văn minh siêu năng hệ thống ở trong đó.

Một bản 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》 nghe đơn giản, có lẽ tựu là cả siêu năng lĩnh vực mạnh nhất hấp thu tu luyện chi pháp.

Mà Lý Hạo, một bên nghe, một bên bắt đầu không ngừng điều chỉnh hô hấp.

Thổ Nạp Pháp không đơn thuần là hô hấp bên trên tiết tấu bất đồng, còn có một chút vật gì đó khác ẩn chứa ở trong đó, ví dụ như tư thế điều chỉnh, giờ phút này Lý Hạo, tựu như đại ếch xanh bình thường, cái bụng hướng bên trên, ngũ tâm hướng lên trời, tư thế rất ngu.

Mà một mực không có động tĩnh gì, chỉ có nước sôi phao kiếm mới có thể dẫn xuất thần bí năng lượng Tinh Không kiếm, giờ phút này đọng ở Lý Hạo trên cổ, bỗng nhiên Tinh Quang lóe lên một cái.

Sau một khắc, một cỗ nồng đậm thần bí năng lượng, trực tiếp rót vào Lý Hạo trong cơ thể.

Vốn là, những thần bí năng lượng này sẽ rất nhanh trôi qua đi ra.

Có thể giờ phút này, Lý Hạo trên người, nhưng lại lỗ chân lông đều tại hô hấp bình thường, đem đại lượng thần bí năng lượng nuốt nạp tiến vào trong cơ thể.

Vô số lỗ chân lông, đều tại thu nạp thần bí năng lượng!

Vượt quá tưởng tượng nhanh, vượt quá tưởng tượng nhiều!

Máy truyền tin đối diện, Viên Thạc nói xong rồi, phát hiện Lý Hạo không có động tĩnh, không khỏi lắc đầu.

“Tuổi trẻ, tựu là không chịu nổi tính tình, đây là vừa nghe vừa tu luyện?”

Nghĩ nghĩ, tên kia khả năng đã hấp thu đã đến một bộ phận thần bí năng lượng rồi.

Viên Thạc cười cười, dập máy thông tin, có chút lắc đầu: “Hay là tuổi còn rất trẻ, thoạt nhìn khôn khéo, trên thực tế ngốc vô cùng! Trực tiếp tu luyện sau sẽ không có thanh âm, hiển nhiên hấp thu thần bí năng lượng, nói như vậy, Lý gia kiếm tựu ở bên cạnh hắn hoặc là dứt khoát tựu tại trên thân thể?”

“Bên người lời nói, quá rõ ràng. . . Cái kia chính là tại trên thân thể?”

Viên Thạc nghĩ nghĩ, sau một khắc có chút ngoài ý muốn: “Hảo tiểu tử, cái này Lý gia kiếm không đơn giản a! Ta còn tưởng rằng thực là một thanh đại kiếm, không ngờ như thế chính là cái tiểu ngọc trụy?”

Nếu là Lý Hạo tại đây, chỉ sợ có thể nghe da đầu run lên!

Viên Thạc thì là nhớ tới trước khi Lý Hạo trên người đeo đích cái kia miếng ngọc bội, lần nữa lắc đầu, có chút bật cười: “Lợi hại, thanh kiếm này chỉ sợ không đơn giản! Ta cũng không cảm nhận được cái gì bất đồng, hơn nữa nhỏ như vậy. . . Không phải ta nếu đã gặp, ta đều đoán không được cái này là Lý gia kiếm!”

“《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Pháp 》 truyền cho tiểu tử này rồi, cũng không biết có bao nhiêu thu hoạch. . . Trần Phong đã nhiều năm như vậy, thanh kiếm kia bên trên cũng chưa chắc có bao nhiêu thần bí năng lượng, vận khí tốt có thể siêu năng, vận khí chênh lệch, hấp thu về sau, không nói trảm mười, trảm năm trảm sáu vẫn có thể đến a?”

Viên Thạc căn cứ kinh nghiệm của mình phán đoán thoáng một phát, hay là không an toàn a.

Chuyện này, không có đơn giản như vậy.

Mười lăm năm trước tựu xuất hiện siêu năng, dù là mười lăm năm không có gì tiến bộ, chỉ sợ yếu nhất cũng là phá trăm rồi, tuyệt đối không phải bình thường người có thể đối phó.

Thậm chí siêu việt phá trăm, đạt đến võ đạo bên trong đấu ngàn!

Nói như vậy, vũ khí nóng cơ hồ không hề có tác dụng rồi.

Uy lực quá lớn, không có giết chết địch nhân, chính mình trước bị giết chết.

. . .

Ngay tại Viên Thạc suy nghĩ những đồng thời này, Lý Hạo cũng đang không ngừng hấp thu thần bí năng lượng.

Thiệt nhiều!

So nước sôi phao kiếm mạnh hơn nhiều, Lý Hạo ý thức hay là thanh tỉnh, giờ phút này, hắn ngửa mặt chỉ lên trời, trong lòng cũng là chấn động, lão sư 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》 thật là lợi hại, thật có thể hấp thu thần bí năng lượng, hơn nữa tốc độ cực nhanh.

Thể chất, tại mơ hồ trong đó lột xác.

Giờ khắc này, Lý Hạo thậm chí mơ hồ có thể cảm nhận được trong cơ thể có một mảnh dài hẹp xiềng xích giống như tồn tại, tại phong tỏa thần bí năng lượng, bằng không thì thần bí năng lượng tiến vào một ít hạch tâm khu vực, ví dụ như trái tim, đại não.

“Siêu năng khóa?”

Lý Hạo trong lòng có chút suy đoán, điều này chẳng lẽ tựu là trước kia Liễu Diễm nói siêu năng khóa, ngăn cách phàm trần cùng siêu năng khóa?

“Nhiều lắm!”

Không có thời gian đa tưởng, sau một khắc, Lý Hạo cảm giác mình hấp thu nhiều lắm, thân thể nhanh nổ tung.

Cảm giác này so uống mười chén nước ẩn chứa thần bí năng lượng đều muốn nhiều!

“Luyện võ!”

Sau một khắc, Lý Hạo bịch một tiếng nhảy lên, trực tiếp đập lấy đầu.

Trên người Tinh Quang sáng chói!

Một bên, Hắc Báo trừng lớn mắt chó, không ngừng lè lưỡi đi thè lưỡi ra liếm.

Nếu không như thế, Hắc Báo giống như hiểu rõ cái gì, bỗng nhiên cũng là tứ chi hướng lên, trong mồm chó hô hấp tiết tấu, rõ ràng cùng Lý Hạo không có sai biệt.

Lý Hạo tu luyện 《 Ngũ Cầm Thổ Nạp Thuật 》 thế nhưng mà không có gạt thằng này, hắn cũng không có muốn gạt một con chó.

Giờ khắc này, Lý Hạo trên người tràn lan đi ra thần bí năng lượng, bỗng nhiên không hề tràn lan, mà là hướng Hắc Báo dũng mãnh lao tới.

Hắc Báo tứ chi hướng lên, hô hấp điều chỉnh, nhổ khẽ hấp gian, cũng là Tinh Quang sáng chói!

Nho nhỏ trong phòng, một người như hầu, không ngừng khiêu dược.

Một chó giống người, tứ chi hướng bên trên, đang tại phun ra nuốt vào Tinh Quang, đặc biệt thấm người!