Chương 15: 36 đường Thiên Cương phủ pháp

Hiện tại Đinh Lăng chỉ là phủ pháp phương diện sợ là liền đủ để cùng rất nhiều nhị lưu võ tướng bên trong cao thủ chống lại!

Một ít tam lưu võ tướng sợ là mới vừa đối đầu, liền sẽ bị Đinh Lăng một búa đánh chết.

Hắn phủ pháp ở cơ sở giai đoạn thình lình đã đến hóa cảnh!

Khiến người ta chọn không ra nửa điểm tật xấu!

Thực sự là quá mức hoàn mỹ!

Một lát.

Đinh Lăng thu phủ mà đứng.

Trương Hợp mấy người phục hồi tinh thần lại, bận bịu vỗ tay khen hay!

Phan Phượng cũng là một mặt ngạc nhiên, khá là khâm phục nhìn Đinh Lăng:

“Ngươi ở phủ pháp phương diện thiên phú vượt quá sự tưởng tượng của ta! Ban đầu ta cảm ngộ cấp cao phủ pháp đều còn lâu mới có được ngươi nhanh như vậy liền đến viên mãn giai đoạn!”

Sắc mặt hắn dị dạng, trong lòng vi nổi sóng:

“Ta hiện tại có chút lý giải Trương Hợp ba tâm tình của người ta. Gặp phải một cái so với mình thiên tài người, xác thực lại chấn động vừa sợ kỳ, lại thất lạc!”

Chấn động kinh ngạc không cần nhiều lời.

Thất lạc tự nhiên là bị đả kích, dù sao hắn đã không còn là nghề này xa xa dẫn trước Unicorn!

“Có điều ngươi ở phủ pháp phương diện thiên phú càng cao. Ta càng cao hứng.”

Phan Phượng đổi đề tài, cười to nói:

“Ta hiện tại là càng ngày càng chờ mong biểu hiện của ngươi.”

Hắn đi tới một bên, từ một cái trên giá sách, lấy ra một quyển cổ lão thẻ tre đưa cho Đinh Lăng:

“Đây là ta gặp may đúng dịp từ một chỗ thần bí giới thu được cổ trúc già giản. Này thẻ tre nước ngâm không nát, hỏa đốt không cháy, có thể xưng thần vật!”

Thấy Đinh Lăng tiếp nhận thẻ tre, tự mình tự phiên xem ra.

Phan Phượng cũng không ngại, tiếp tục cười giải thích:

“Ta không biết thẻ tre lai lịch. Càng không biết là ai rèn đúc nó.

Có điều này trong thẻ tre ngoại trừ một bộ 36 đường Thiên Cương phủ pháp, còn có một bộ đồng bộ hô hấp pháp.”

“Nhưng là. . .”

Đinh Lăng đột nhiên ngẩng đầu nhìn hướng về Phan Phượng:

“Này trong thẻ tre ta cũng không nhìn thấy hô hấp pháp a.”

Trương Hợp mấy người cũng liếc mắt nhìn về phía Phan Phượng. Hô hấp pháp nhưng là cực kỳ hiếm có : yêu thích. Một ít gia tộc đều coi như là trân bảo, tuyệt đối sẽ không truyền ra ngoài!

Ở Trương Hợp bọn họ xem ra, chiêu pháp là chết, nhưng hô hấp pháp nhưng là sống được, luận cùng quý giá trình độ, hô hấp pháp cách xa ở chiêu pháp bên trên, có thể gọi một cái gia tộc gốc gác.

Phan Phượng có thể nhặt được cùng 36 đường Thiên Cương phủ pháp đồng bộ hô hấp pháp, vận may này đúng là quá mạnh mẽ!

“Đó là có nguyên do.”

Phan Phượng mặt lộ vẻ vẻ kinh dị:

“Nhắc tới cũng kỳ. Cái kia hô hấp pháp ở ta học được sau khi, đột nhiên liền tự trong thẻ tre biến mất rồi, sau khi bất luận ta làm sao hồi tưởng, cũng là không nhớ ra được. Vì lẽ đó rất xin lỗi.”

Hắn tiếc nuối nói:

“Đồng bộ hô hấp pháp không thể truyền cho ngươi.”

Hắn than thở:

“Không có đồng bộ hô hấp pháp, muốn học tập này 36 đường Thiên Cương phủ pháp độ khó cao, vượt quá tưởng tượng!”

Hắn chỉ chỉ chính mình:

“Mặc dù là ta, nếu như không có đồng bộ hô hấp pháp, ta cũng là tuyệt đối học không đầy đủ sở hữu Thiên Cương phủ pháp. Nhiều nhất học được phía trước mười mấy loại phủ pháp. Bởi vì càng đi về phía sau, này Thiên Cương phủ pháp càng là ác liệt, cương mãnh, quá mức thương thân. Không có hô hấp pháp thành tựu phối hợp, mạnh mẽ rất đến. Có thể sẽ thương tới phủ tạng, chân chính đả thương địch thủ một ngàn tự tổn tám trăm, quá không có lời.”

Phan Phượng còn ở cái kia giải thích 36 đường Thiên Cương phủ pháp các loại chi tiết nhỏ, nguyên do.

Đinh Lăng một bên nghe, một bên hơi nhắm mắt.

Hắn đã đem này cổ lão thẻ tre cho lật xem xong xuôi.

Nhắm mắt sau.

Có điều trong khoảnh khắc.

Thư viện bên trong đã thêm ra một quyển sách, mặt trên thình lình có khắc mấy cái rồng bay phượng múa đại tự: 《 36 đường Thiên Cương phủ pháp 》!

Ầm!

Các loại khó mà tin nổi nội dung, tinh túy, huyền bí, ầm ầm truyền vào Đinh Lăng biển ý thức, phủ tạng, cốt tủy các nơi, hóa thành hắn bản năng.

【 36 đường Thiên Cương phủ pháp max cấp 】

【 sức mạnh +2. 4 】

【 nhanh nhẹn +1. 6 】

【 thể chất +2. 4 】

Răng rắc!

Xương cốt ở nổ đùng!

Phủ tạng đang rung động!

Đinh Lăng vóc người đang phát sinh biến hóa, thân cao răng rắc tiếng rắc rắc bên trong hướng về trên lại một lần cất cao một đoạn nhỏ.

Quanh người của hắn càng vô hình trung phát sinh một loại kỳ diệu trường lực biến hóa! Hình như có từng đạo từng đạo bá liệt gió xoáy ở vòng quanh hắn xoay tròn!

Vào đúng lúc này.

Đinh Lăng giống một vị trấn sơn Sơn thần, một luồng hùng hồn đến khó mà tin nổi khí tức từ trong cơ thể hắn nước cuồn cuộn mà ra, cho tới cũng bắt đầu ảnh hưởng ngoại giới hư không!

“Này? !”

Phan Phượng ngậm miệng, một mặt khó mà tin nổi nhìn Đinh Lăng, suýt nữa thì trợn lác cả mắt:

“Này, này, sao có thể có chuyện đó? !”

“Không thể nào? !”

Trương Hợp, Cao Lãm, Trình Hoán ba người cũng là nghi ngờ không thôi:

“Không đến nỗi đi! Lúc này mới bao lâu? Một phút đều không có! Vậy thì tu luyện thành công? ! Đây tuyệt đối không thể! Hẳn là Đinh Lăng tích lũy lâu dài sử dụng một lần, thân thể phát sinh một chút biến hóa tế nhị mới như vậy, không thể đem 36 đường Thiên Cương phủ pháp tu luyện thành công. Dù sao thời gian này cũng quá ngắn ngủi!”

Trương Hợp, Cao Lãm, Trình Hoán ba người đều bởi vì ngưỡng mộ Phan Phượng mạnh mẽ, xem qua này 36 đường Thiên Cương phủ pháp phía trước mười mấy chiêu.

Không thể không nói.

Quá khó khăn.

Bọn họ thử nghiệm tu luyện qua, cuối cùng đều nhất nhất từ bỏ, căn bản không phải người có thể học được!

Lại nói, vừa không có đồng bộ hô hấp pháp tu dưỡng phủ tạng, coi như học được, sợ là cũng khó có thể phát huy ra này Thiên Cương phủ pháp uy năng! Vậy còn học làm gì?

Nhưng Đinh Lăng đây?

Không có hô hấp pháp tình huống.

Dĩ nhiên cũng đem Thiên Cương phủ pháp tu luyện công thành? !

Trương Hợp ba người hai mắt lấp lánh có thần nhìn chằm chằm Đinh Lăng, một đôi mắt bên trong bao hàm ngạc nhiên, mờ mịt, chờ mong, nghi hoặc, không rõ chờ tâm tư, có thể nói trăm mối cảm xúc ngổn ngang!

Leng keng!

Đinh Lăng mở mắt, không nói hai lời, cầm trong tay lợi phủ, bắt đầu diễn luyện lên 36 đường Thiên Cương phủ pháp đến.

Hắn lần này lại tăng vọt mấy trăm cân sức mạnh, thể chất càng cường tráng, sức chịu đựng kéo dài, hô hấp lâu dài!

Nhanh nhẹn cao càng là không cần nhiều lời.

Cảnh này khiến sáu mươi cân lợi phủ ở trong tay của hắn giống như món đồ chơi bình thường, nhẹ nhàng, tự không có một chút nào phân lượng!

Bị hắn cầm sử dụng 36 đường Thiên Cương phủ pháp, có thể nói là biến nặng thành nhẹ nhàng, diệu đến điên hào!

Các loại khó mà tin nổi chiêu thức ở trong tay của hắn từng cái bày ra!

Mỗi một loại đều giống phích lịch huyền kinh, linh dương móc sừng, hào không có tung tích, quy luật có thể theo!

Một mực cũng đều tự quỷ phủ thần công bình thường, tinh xảo không thể tưởng tượng nổi, khiến người ta nhìn ra mắt không kịp nhìn, không nhịn được coi như người trời!

Ầm!

Theo cuối cùng một đường phủ pháp đánh xuống ở đại địa bên trên, ầm ầm trong tiếng, đại địa trực tiếp bị đánh nứt đi ra một cái độ dài đạt bốn, năm mét dài nhỏ khe hở!

Đinh Lăng thở dài một hơi, thu phủ mà đứng.

Trương Hợp mấy người lúc này mới đột nhiên thức tỉnh, hoặc vỗ tay, hoặc chấn động, hoặc thẳng thắn lớn tiếng tán thưởng, than thở:

“Quá thần kỳ! Đây chính là 36 đường Thiên Cương phủ pháp sao? ! Không nghĩ tới ở Đinh Lăng trong tay khiến đem đi ra, dĩ nhiên có một phen đặc biệt mùi vị!”

“Quá mạnh mẽ. Đinh Lăng hiện tại tuyệt đối có thể so với nhất lưu võ tướng! Lúc này mới bao lâu? Dĩ nhiên trưởng thành đến trình độ này, quá nghịch thiên! Quả thực chính là chiến thần hạ phàm!”

. . .

Trương Hợp, Cao Lãm, Trình Hoán nhìn mà than thở, xem Đinh Lăng ánh mắt tự đang xem một tên biến thái, yêu quái!

Người bình thường làm sao có khả năng tiến bộ lớn như vậy?