Chương 19: Thuấn sát tặc thủ

Toàn bộ trận doanh đều sôi sùng sục!

Sở hữu player đều cảm thấy không thể tin tưởng.

“Thật hay giả? ! Đinh Lăng dĩ nhiên là cái người mới player? !”

“Chuyện này quả thật đang nói đùa! Đinh Lăng làm sao có khả năng là người mới player! Ta tận mắt nhìn thấy, đao pháp của hắn cực kỳ ác liệt mãnh liệt! Phổ thông tam lưu võ tướng đều xa xa không kịp, một người mới gặp lợi hại như vậy? !”

“Chính là a. Bực này nói mơ giữa ban ngày chuyện cười dĩ nhiên cũng sẽ có người tin!”

. . .

Mặc dù một ít player lời thề son sắt, nói chắc như đinh đóng cột biểu thị chính mình tận mắt nhìn thấy tổng hợp bảng xếp hạng đệ nhất chính là Đinh Lăng.

Nhưng một ít thấy tận mắt Đinh Lăng hiển uy player vẫn cứ là không tin.

“Các ngươi không tin, không ngại dành thời gian đi chơi nhà quảng trường nhìn?”

Thế Đinh Lăng Người bảo đảm player sốt ruột:

“Nhìn các ngươi liền biết kết quả!”

“Hừ, xem nhất định sẽ xem. Nhưng hiện tại là luyện công tốt nhất thời khắc, hiện tại logout, lại online quá làm lỡ công phu. Sớm muộn cũng sẽ biết lời ngươi nói thật giả!”

. . .

. . .

Đinh Lăng cầm một tờ bản đồ nhìn kỹ lên.

Hắn ở thế giới hiện thực từng đọc kỹ các loại địa lý tri thức, hiện nay, hắn rõ ràng là cái 【 địa lý đại sư 】!

Chỉ cần cho hắn một tờ bản đồ, phân biệt địa hình, địa thế.

Hắn tuyệt đối sẽ không lạc đường!

Liền giống với giờ khắc này bình thường.

Nếu là đổi làm nguyên lai, Đinh Lăng nhất định sẽ đi tới đi tới liền đem mình cho nhiễu ngất!

Bởi vì hắn chính là người bình thường, tuy rằng không phải mù đường, nhưng cũng tuyệt đối không làm được ở mênh mông núi non trùng điệp bên trong có thể Tự động hướng dẫn như vậy thái quá!

Nhưng bây giờ không giống.

Hắn có thể so sánh bản đồ, tinh chuẩn tìm ra chính xác đi tới con đường.

Đối với này, Đinh Lăng cũng không thể không cảm thán:

Tuy rằng thế giới hiện thực rất nhiều kỹ năng đều tự vô bổ. Nhưng mỗi lần đến thời khắc mấu chốt đều có hiệu quả. Xem ra tất yếu logout sau, lại đi trên internet vơ vét một ít kỹ năng học tập.

Đinh Lăng thư viện rất thần dị.

Chỉ cần có cụ thể điểm tri thức, chỉ cần là kỹ năng, cũng có thể ngưng tụ thành thư, sau đó trong nháy mắt max cấp.

Vì lẽ đó thư viện, trên internet đều là Đinh Lăng học tập kỹ năng trận địa.

Mấy cái canh giờ sau.

“Tướng quân, phía trước chính là Triệu quốc Trung Khâu!”

Một vị thám báo cố gắng càng nhanh càng tốt chạy tới Đinh Lăng trước mặt, lăn xuống ngựa, hồi bẩm quân tình.

Tướng quân. . .

Đinh Lăng liếc nhìn thám báo, cái tên này là một người thông minh a. Không có gì bất ngờ xảy ra, tám chín mươi phần trăm là cái player.

Chỉ vì này thám báo xem ánh mắt của hắn với hắn NPC không giống nhau, hơn nữa trong miệng thỉnh thoảng thổ lộ ra một đôi lời hiện đại thời thượng ngôn ngữ, muốn không cho Đinh Lăng chú ý cũng khó khăn.

Khẳng định là cái lão ngoạn gia.

Đinh Lăng trong lòng nghĩ như vậy, gật gật đầu, hét vang nói:

“Nghỉ ngơi tại chỗ một phút, sau đó tức khắc đi đến diệt cướp.”

“Vâng. Tướng quân!”

Bốn trăm tinh nhuệ ầm ầm đồng ý.

Bọn họ đều là kỵ binh.

Cùng một màu eo đeo lợi kiếm, lưng đeo đại cung, cầm trong tay trường thương!

Trừ ngoài ra, bụng ngựa một bên còn đều mang theo cây đại đao!

Đều là cao phối!

Không thể không nói, Phan Phượng đối với Đinh Lăng là thật không sai!

Như vậy cao phối tinh nhuệ, Ký Châu trận doanh cũng tuyệt đối không nhiều.

“Cái tên này xem ra đúng là ra dáng, chính là không biết là thật là có bản lĩnh, vẫn là bạc dạng lạp đầu thương?”

Mấy cái lão ngoạn gia tụ tập cùng một chỗ nghỉ ngơi, thấp giọng nghị luận:

“Nghe người ta nói hắn bản lĩnh rất cao, hẳn là thật là có bản lĩnh!”

“Cũng không nhất định. Không làm được chính là cái trang bức phạm đây?”

“Đến cùng như thế nào. Lập tức liền biết rồi. Có điều nếu như hắn thật sự rất tốn, vậy thì mất mặt ném quá độ. Không chỉ có hắn mất mặt, Phan Phượng cũng mất mặt! Đinh Lăng có thể mới binh thân phận hoả tốc đề bạt đến hiện tại quân Tư Mã địa vị, nhưng là hắn dốc hết sức chủ trương. . .”

. . .

Đinh Lăng sức mạnh của hôm nay thình lình đạt đến hơn 900 cân!

Nhanh nhẹn thể chất cũng là trị số cực cao!

Đến hắn mức độ này.

Tai thính mắt tinh có thể nói là cơ sở.

Hắn cũng mơ hồ nghe được có mấy người đối với hắn chê trách.

Có điều hắn cũng không để ý, hắn chỉ là múa mấy lần Phương Thiên Họa Kích, xác nhận đã có thể hoàn mỹ khống chế cái này Phương Thiên Họa Kích sau, hắn lúc này mới an tâm.

Dọc theo đường đi vì có thể cùng cái này Phương Thiên Họa Kích hoàn mỹ phù hợp, Đinh Lăng thỉnh thoảng múa, run run một phen.

Mấy cái canh giờ hạ xuống, họa kích này hắn có thể như thường vận dụng.

Côn pháp, đao pháp, thương pháp, thậm chí phủ pháp, hắn đều có thể sử dụng Phương Thiên Họa Kích xuất ra.

Chính là bởi vì hắn có thể vận dụng nhiều loại vũ khí, dưới yêu cầu của hắn.

Phan Phượng lúc này mới đi tới Ký Châu phủ khố bên trong tìm ra một cái bao bọc nhiều năm thần binh họa kích!

So với hắn binh khí.

Cái này họa kích xác thực có thể gọi siêu phẩm, có thể so với thần binh!

Không chỉ có trọng lượng không tầm thường.

Liền sắc bén, kiên cố, tính dai độ chờ đều vượt xa trước đao, thương, phủ!

Đinh Lăng đối với thanh binh khí này là tương đương thoả mãn, nếu không là như vậy, hắn cũng sẽ không như thế phối hợp đi đến Trung Khâu diệt cướp.

Cầm Phan Phượng nhiều như vậy chỗ tốt, hơn nữa còn thu được thành tựu huân chương, làm sao có thể không cho Phan Phượng một cái mặt mũi?

Hiện tại Đinh Lăng còn không biết Phan Phượng đang chuẩn bị cho hắn thăng quan, điều động tới thường sơn đi theo Đồng Uyên tập võ.

Nếu là không phải vậy, tính tích cực nhất định sẽ càng cao hơn.

Một phút sau.

“Xuất phát!”

Đinh Lăng quát to một tiếng.

Bốn trăm tinh nhuệ dồn dập lên ngựa, cầm súng, dáng người mạnh mẽ theo Đinh Lăng đi đến Trung Khâu.

Chỉ là tiến lên không tới nửa cái canh giờ.

Tiếng la giết từ phương xa xa xa truyền đến.

“Ha ha ha, giết chết bọn họ!”

“Nam nhân một cái cũng không muốn buông tha! Người phụ nữ đều cho lão tử lưu lại!”

Này hào phóng âm thanh.

Này phóng đãng ngôn ngữ!

Này quen thuộc lại sáo lộ Phản phái đối thoại!

Nương theo khốc liệt tiếng chém giết ầm ầm lọt vào tai!

Đinh Lăng cảm thấy Phản phái ăn nói thô lỗ sau khi, chân mày cau lại, theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy phía trước bên trên đại đạo, một nhóm cầm trong tay đao thương, trên người giáp trụ không đầy đủ bọn đại hán đối diện một đám vừa nhìn chính là hộ vệ nam tử chém giết.

“Tướng quân.”

Thám báo tiến lên bẩm báo:

“Những này giặc cướp rất có khả năng chính là chúng ta muốn tìm cường đạo!”

“Hả?”

Đinh Lăng hai mắt mờ sáng, như vậy dễ dàng tìm tới cường đạo? Há có thể buông tha?

Giết xong trở về Nghiệp thành báo cáo kết quả!

Ôm thái độ này, Đinh Lăng trực tiếp run tay một cái bên trong họa kích, trước tiên giết hướng về phía bọn đại hán.

Bọn đại hán số lượng cũng không nhiều, chỉ có khoảng trăm người.

Đinh Lăng một đám người mênh mông cuồn cuộn, cuồng trùng mà đến, không chút nào che lấp.

Những đại hán này bắt đầu chém giết, tuy rằng đặc biệt kịch liệt, hưng phấn, nhưng cũng ngay lập tức phát hiện dị thường, thấy Đinh Lăng một phương nhiều người, hơn nữa giáp trụ đầy đủ hết, vừa nhìn chính là tinh nhuệ, bọn họ không khỏi kinh hãi!

Dồn dập dừng lại lùi về sau, nhìn về phía chính mình thủ lĩnh.

“Đáng tiếc, đáng tiếc, liền thiếu một chút!”

Cầm đầu cường đạo sâu sắc liếc nhìn trên xe mấy mỹ nữ.

Đầy mặt không cam lòng vung tay lên:

“Các anh em, triệt!”

Xoạt!

Trăm người đoàn thể giải tán lập tức.

Đinh Lăng 400 người đều là cưỡi ngựa, căn bản không mang theo sợ, tách ra truy kích.

Đinh Lăng dưới trướng ngựa khoẻ tốc độ nhanh, đuổi sát tặc thủ, tặc thủ cưỡi mã là ngựa chạy chậm, chạy không nhanh, bị Đinh Lăng rất sắp đuổi kịp, thu hồi kích lạc, tùy ý một kích liền đâm xuống ngựa dưới.

Tặc thủ thậm chí liền kêu thảm thiết, tiếng xin tha đều chưa kịp phát sinh, liền trực tiếp chết tại chỗ!

Hãi đến vốn là muốn chạy tới cứu trận quần ẩu Đinh Lăng hắn tặc nhân phát một tiếng gọi, chạy càng sắp rồi.

Đinh Lăng cưỡi ngựa truy sát, liên tiếp đâm chết rồi mấy người, thấy người khác chạy xa, cũng là chẳng muốn truy kích, mà là sai người cắt tặc thủ lĩnh túi.

Chính hắn thì lại đang suy nghĩ:

“Lần thứ nhất ra chiến trường, vốn là cho rằng gặp có mãnh liệt không khỏe. Bây giờ nhìn lại, tuy rằng cũng có không khỏe, nhưng cũng không có mãnh liệt như vậy.”

Cuối cùng hay là bởi vì hai bên chênh lệch quá lớn.

Tặc thủ liền tam lưu võ tướng cũng không bằng.

Bị Đinh Lăng thuấn sát!

Đinh Lăng thậm chí chiêu pháp đều chưa kịp triển khai ra!