Chương 13: Vô song thần tướng Phan Phượng

Phải biết Phan Phượng tướng quân tuyệt thế phủ pháp, ngoại trừ bản thân của hắn, đến nay đều không người nào có thể học được!

Phan Phượng tướng quân cũng vì này sầu khổ đến cực điểm.

Từng buông lời đi ra, ai có thể tìm tới phù hợp hắn tư chất, yêu cầu nhân vật, cái kia nhất định sẽ được hắn Phan Phượng thâm hậu hữu nghị!

Liền vì này Phan Phượng tướng quân hữu nghị.

Đã đáng giá thử một lần.

Lại nói, Đinh Lăng bây giờ cùng ba người bọn hắn đều có chút Giáo dục tình nghĩa, có thể tính làm là ba người bọn họ cộng đồng khai quật, như vậy ba người cùng đi, cộng đồng thu được Phan Phượng hữu nghị, không quá đáng chứ?

Bọn họ ôm loại ý nghĩ này.

Lẫn nhau đều rất hiểu ngầm đồng thời nói với Đinh Lăng việc này.

Đinh Lăng tự nhiên biểu thị không có vấn đề.

Ba người không khỏi vui mừng, cảm thấy đến không có nhìn lầm người. Xem Đinh Lăng không khỏi càng hợp mắt mấy phần.

Mà dáng dấp của bọn họ, rơi vào player khác trong mắt, liền cực kỳ không bình thường.

Một ít biết Đinh Lăng là player lính mới càng là sôi trào!

“Tên kia dĩ nhiên đồng thời được danh tướng Trương Hợp, Cao Lãm ưu ái! Hắn dựa vào cái gì? !”

“Chủ yếu nhất vẫn là cái tên này càng ở ngăn ngắn thời gian nửa ngày bên trong, liền đem Trương Hợp, Cao Lãm giải quyết cho! Đây cũng quá khó mà tin nổi!”

“Không thể nào tưởng tượng được!”

. . .

Các người chơi chấn động, từng cái từng cái nhìn về phía Đinh Lăng ánh mắt có mờ mịt, nghi hoặc, không rõ, đố kị, ước ao. . .

Có thể nói là phức tạp tới cực điểm.

Liền giống với đều là học sinh, một cái thi toàn quốc số một, được các loại cao tầng ca ngợi, tin cậy; một cái ở trong lớp nhưng đếm ngược!

Loại kia chênh lệch cảm, đủ để trí mạng!

Cũng may duy nhất để những player này vui mừng chính là: Như vậy trâu bò nhân vật chỉ có một cái! Mọi người đều dậm chân tại chỗ học cọc công!

“Cái tên này tuyệt đối là cái lão ngoạn gia, chính là không biết có hay không đứng hàng trên bảng xếp hạng? Sau khi trở về nhất định phải xem thật kỹ một hồi!”

“Hắn tên gọi là gì tới?”

“Gọi Đinh Lăng. Ta nhớ rằng rất rõ ràng!”

. . .

Đinh Lăng là player một chuyện, một truyền mười, mười truyền một trăm.

Rất nhanh râm ran toàn bộ đại doanh.

Tất cả mọi người cũng không khỏi vì đó ngạc nhiên!

Càng là trước ở Trương Hợp, Cao Lãm trong trận doanh lính mới player, càng là chấn động đến cực điểm!

Chỉ bởi vì bọn họ vào đúng lúc này nghĩ đến Đinh Lăng biểu hiện.

Cái kia đao công, chiêu pháp, khí thế, quả thực vô địch rồi! Làm sao có khả năng là player? !

Bọn họ có chút không dám tin tưởng, mấy lần hỏi thăm, phân rõ sau, lúc này mới không thể không xác nhận mà tiếp thu sự thực này.

“Không nghĩ tới Đinh Lăng dĩ nhiên đúng là player! Quá hù dọa. Tên kia đao pháp không phải bình thường cường a! Không nghĩ tới hắn dĩ nhiên là cái player!”

“Ta đoán hắn hoặc là là lão ngoạn gia. Hoặc là chính là ở thế giới hiện thực bên trong cũng là chơi đao. Nếu không thì làm sao có khả năng lợi hại như thế thái quá? Này theo chúng ta chênh lệch cũng quá hơi lớn!”

. . .

Đinh Lăng cũng không biết Ký Châu trận doanh lính mới player đối với hắn nghị luận đã đến ồn ào giai đoạn.

Hiện tại hắn đã đi đến trung quân đại doanh, nhìn thấy Trong truyền thuyết Phan Phượng tướng quân.

Lần đầu gặp mặt.

Đinh Lăng thật là bị đè ép.

Không phải sợ sệt, thấp thỏm.

Mà là lần thứ nhất tận mắt đến cao to như vậy, khôi ngô, cường tráng to lớn nam nhân.

Cao sợ là có hơn hai mét!

Cao lớn vạm vỡ, lưng hùm vai gấu đều không đủ để hình dung hắn.

To bằng cánh tay sợ là có thể Phi ngựa.

Như vậy mãnh nam!

Cầm trong tay vũ khí rìu, càng là khuếch đại đến hù dọa.

Bình thường binh lính căn bản nắm không nổi, cần hai người giơ lên.

Ầm!

Phan Phượng từ binh sĩ trên bả vai đơn tay cầm lên rìu, oanh một hồi cây rìu đứng ở trên mặt đất, chấn động đến mức đại địa đều tự run lên ba lần.

“Này chính là các ngươi trong miệng thiên tài tuyệt thế Đinh Lăng?”

Phan Phượng rất hứng thú đánh giá Đinh Lăng, một lát, khá là thất vọng nói rằng:

“Quá nhỏ gầy!”

“. . .”

Đinh Lăng không nói gì.

Hắn mấy lần cất cao, trưởng thành, tiến hóa, thân cao, vóc người phương diện đã không kém Trương Hợp, Cao Lãm.

Đương nhiên, so sánh một chút Phan Phượng, xác thực xem rễ : cái gầy gậy trúc.

“Cùng Phan Phượng tướng quân ngươi so với, tự nhiên là không bằng.”

Trương Hợp không nhịn được:

“Nhưng trong thiên hạ, muốn tìm ra có thể cùng Phan Phượng tướng quân vóc người của ngươi cùng sánh vai, sợ là tuyệt đối không thể!”

Hắn nói tới rất chắc chắc.

Phan Phượng lại nói:

“Nghe đồn Cửu Nguyên Lữ Bố xưng là phi tướng, thân cao hình thể không kém hơn ta, cũng không biết thật giả.”

“Nghe đồn là nghe đồn. Không thể tin!”

Cao Lãm cũng nói:

“Lại nói, ở trong mắt người bình thường, đến Phan Phượng tướng quân ngươi cái này vóc người cùng Lữ Bố cái kia vóc người, người bình thường là rất khó phân rõ ra bên trong nhỏ bé chênh lệch.”

“Cũng vậy.”

Phan Phượng không còn tính toán thân vóc người cao một chuyện, mà là nhìn chằm chằm Đinh Lăng nói rằng:

“Trương Hợp, Cao Lãm là ta trong quân trừ ta ra nhất là dũng mãnh người! Ngươi có thể thuyết phục bọn họ hai vị, có có thể được Trình Hoán tướng quân nộ tán. Có thể thấy được thiên phú xác thực hơn người. Như vậy đi.”

Phan Phượng cũng không hàm hồ, thẳng vào chủ đề:

“Ta tự mình giáo dục ngươi sơ giai, trung giai, cấp cao phủ pháp! Ngươi nếu là thật như Trương Hợp, Cao Lãm, Trình Hoán bọn họ từng nói, có thể trong thời gian cực ngắn hiểu rõ, lĩnh ngộ, vậy ta liền truyền thụ cho ngươi 36 đường Thiên Cương phủ pháp!”

36 đường Thiên Cương phủ pháp?

Danh tự này nhìn thật quen mắt a!

Đột nhiên, một tia chớp xẹt qua đầu óc.

Đinh Lăng nhớ lại đến rồi.

Có vẻ như Tùy Đường diễn nghĩa bên trong Trình Giảo Kim tam bản phủ chính là bắt nguồn từ 36 Thiên Cương phủ pháp!

Bởi vì phủ pháp này quá khó, Trình Giảo Kim chỉ lĩnh ngộ phía trước tam bản phủ: Phách đầu, quỷ xỉa răng, móc lỗ tai!

Cho tới phủ pháp này đến cùng có phải là Trình Giảo Kim gặp, lưu lại xem Phan Phượng giáo dục lúc, tự nhiên thì sẽ biết.

“Quả nhiên là 36 đường Thiên Cương phủ pháp.”

Trương Hợp, Cao Lãm, Trình Hoán ba người đối diện, đều rõ ràng xem hiểu lẫn nhau sắc mặt, ánh mắt, từng cái từng cái nghĩ ngợi nói:

“Phủ pháp này ngoại trừ Phan Phượng tướng quân, không người nào có thể học được! Học đủ! Chỉ vì phủ pháp này sát chiêu quá mức hung mãnh, sắc bén, mà vận dụng kỹ xảo cực kỳ phức tạp nhiều biến. Không có Phan Phượng tướng quân kinh khủng như vậy vóc người, khí độ, là tuyệt đối học không đầy đủ. Liền giống với chúng ta, nhiều nhất chỉ có thể học được phía trước mấy chiêu. Như vậy còn không bằng không học.”

Trương Hợp, Cao Lãm bọn họ tự nhiên cũng có cơ hội học 36 đường Thiên Cương phủ pháp.

Chỉ vì Phan Phượng từ đầu đến cuối đều chưa hề nghĩ tới giấu dốt, ngược lại vô cùng hi vọng có người có thể kế thừa phủ pháp này, không muốn để cho phủ pháp này từ đó thất truyền.

Đáng tiếc chính là, Trương Hợp, Cao Lãm bọn họ cũng không học được, như vậy bọn họ còn không bằng sở trường gia truyền bí pháp!

Ham nhiều tước không nát đạo lý, bọn họ là hiểu được!

Càng là loại này phủ pháp bố trí trước điều kiện cực kỳ khủng bố, bọn họ coi như sức lĩnh ngộ cực cường, sợ là đời này cũng khó có thể trưởng thành đến Phan Phượng tướng quân loại này vóc người, cao hơn mặt biển, tự nhiên như thế cũng liền từ bỏ tu tập.

Bọn họ mang Đinh Lăng tới đây, cũng là muốn nhìn Đinh Lăng đến cùng có thể hay không hoàn toàn học được này Thiên Cương phủ pháp, nếu là thật có thể.

Vậy thì quá nghịch thiên!

“Xem trọng.”

Phan Phượng cũng không lãng phí thời gian, nói rồi mấy câu khách sáo sau, liền nhắm thẳng vào cấp thấp phủ pháp vận dụng hạt nhân, nguyên lý, tinh túy, hàm nghĩa.

Một bên Trương Hợp mấy người cũng ở nhận nghe, thỉnh thoảng đăm chiêu.