Chương 20: Chân gia trưởng nữ

Như vậy?

Hắn làm sao có khả năng gặp có mãnh liệt cảm giác khó chịu?

Duy hai không khỏe địa phương:

Đâm chết cường đạo lúc, cái kia nháy mắt biểu bắn mà ra huyết.

Cùng với cái kia cắt xuống, treo lơ lửng ở một bên, dữ tợn mang huyết khiến người ta cảm thấy đến buồn nôn khủng bố đầu.

Nhưng hay là tố chất thân thể được khủng bố tăng cao, mà một thân vũ dũng lực lượng trải rộng toàn thân duyên cớ, Đinh Lăng cảm giác khó chịu qua đi, chính là nhiệt huyết sôi trào.

“Chỉ là thử nghiệm ngưu đao thôi.”

Đinh Lăng mạnh mẽ kiềm chế lại xung động trong lòng cảm, nhé nhé cương ngựa, điều khiển ngựa khoẻ hướng về đại đạo vị trí đi vội vã.

Không lâu lắm.

Đi đến trên đại đạo.

Đinh Lăng liền nhìn thấy cười tươi rói đứng ở một chiếc xe ngựa cái khác một cái thiếu nữ xinh đẹp.

Này thiếu nữ xinh đẹp hiển nhiên là nhóm người này đầu.

Mười mấy cái y giáp nhuốm máu hộ vệ đều cực kỳ kính cẩn đứng ở một bên.

Còn có hắn một ít người hầu, cũng là như thế.

Chỉ có thiếu nữ đứng nghiêm, vừa nhìn chính là quanh năm phú dưỡng đại gia khuê tú, trên người có một loại cực kỳ đặc biệt đẹp mắt khí chất.

Nhìn thấy Đinh Lăng lại đây.

Thiếu nữ xinh đẹp một đôi mắt hạnh như hàm thu thủy giống như hơi lay động qua một tia sóng lớn.

Nàng tiến lên đối với Đinh Lăng chào: “Nhìn thấy tướng quân.”

Đinh Lăng gật gật đầu, không có nói nhiều, chỉ là ra hiệu thám báo đi đem người khác gọi trở về.

Thám báo giờ khắc này xem Đinh Lăng ánh mắt đã mang theo chút kinh dị, vô cùng nghe lời đi tới.

Thám báo chính là lão ngoạn gia.

Chơi trò chơi này đã gần một tháng.

Cũng coi như là có chút thiên phú người, thêm nữa bị Trương Hợp tự mình giáo dục quá, tiến độ cực kỳ khả quan, bây giờ thực lực cũng không thể khinh thường.

Vốn là hắn còn có chút đắc ý.

Nhưng ngày hôm nay tận mắt đến Đinh Lăng giết tặc thủ lúc, cái kia tùy ý, tự nhiên, bộ dáng thoải mái, hắn ngơ ngác sau khi, cũng là hoàn toàn phục , vừa đi vừa muốn:

“Này Đinh Lăng cũng không biết là từ đâu xuất hiện. Này cường quả thực thái quá.”

Liền hắn quan sát.

Cái kia tặc thủ tuyệt đối là sắp tiếp cận tam lưu võ tướng cao thủ, nhưng bị Đinh Lăng dường như giết gà bình thường tùy ý một kích liền đâm chết rồi, xem Đinh Lăng chưa hết thòm thèm dáng vẻ, hiển nhiên là không có dùng ra toàn lực, còn chưa tận hứng!

Thật biến thái!

Thám báo than thở:

“Cái tên này tuyệt đối là cái kế tiếp Khổng Thiên Hoa!”

Khổng Thiên Hoa bây giờ ở ngươi chơi sức mạnh bảng xếp hạng xếp hạng thứ nhất! Chân thật mãnh nhân!

Ngoại trừ bởi vì bản thân hắn ở thế giới hiện thực liền rất mạnh ở ngoài, cũng là bởi vì hắn ở trong game gặp phải thế ngoại cao nhân, đến truyền một thân tuyệt thế thần công!

Mà Đinh Lăng đây?

Chỉ là ở Ký Châu binh doanh đợi một ngày không tới liền mạnh như vậy?

“Không đến nỗi! Khẳng định cũng là cái alpha test player!”

Thám báo chắc chắc:

“Chính là không biết hắn ở alpha test player bên trong xếp hàng thứ mấy? Tại sao trước không có từ sức mạnh, nhanh nhẹn, thể chất chờ trên bảng xếp hạng nhìn thấy hắn? !”

. . .

“Tướng quân.”

Thiếu nữ xinh đẹp cắn cắn môi, hình như có chút khó có thể mở miệng, nhưng vẫn là rưng rưng muốn khóc khẩn cầu:

“Ta có một chuyện muốn nhờ.”

“Ồ?”

Đinh Lăng liếc mắt:

“Cứ nói đừng ngại.”

Có thể thuận lợi giúp được liền giúp, không giúp được hoặc là độ khó hơi cao sự, Đinh Lăng tuyệt đối sẽ không đi.

Hắn tuy rằng yêu thích mỹ nhân.

Nhưng lại không phải thẹn cẩu!

Nếu là không phải vậy, đời này bạn gái yêu cầu biệt ly, hắn cũng sẽ không như vậy thẳng thắn trực tiếp sẽ đồng ý.

“. . . Bạch Ba tặc đột nhiên xông vào Trung Khâu thành, bọn họ người đông thế mạnh, trắng trợn giết chóc, phụ thân ta bọn họ vì giúp ta thoát đi, tự mình đoạn hậu, bây giờ nghĩ lại định là, định là. . .”

Thiếu nữ xinh đẹp đem chi tiết tinh tế nói đến, nói đến cuối cùng, dĩ nhiên là bi thương đến mức tận cùng, khóc không thành tiếng.

Đinh Lăng trong lòng căng thẳng.

Bạch Ba tặc?

Hắn nghĩ tới.

Quách Thái, Lý Nhạc, Hàn Xiêm, Hồ Tài chính là Bạch Ba quân thủ lĩnh tướng quân.

Mà Dương Phụng có vẻ như cũng cùng Bạch Ba quân quan hệ không ít, gia nhập quá Bạch Ba quân.

Những người này Đinh Lăng cũng không phải sợ.

Hắn lưu ý chính là Dương Phụng bên người Từ Hoảng!

Vị này nhưng là tương lai đại danh đỉnh đỉnh ngũ tử lương tướng một trong! Tào Ngụy danh tướng!

Ta còn kỳ quái này cường đạo làm sao sẽ ít như vậy? Làm sao còn cần người trợ giúp. Chỉ là một ít quận lỵ binh mã liền đủ để giải quyết. Làm sao khả năng kinh động Ký Châu mục Hàn Phức? ! Bây giờ nhìn lại, ta giết khả năng chỉ là một ít tiểu nhân vật.

Đinh Lăng lần này đến đây chính là vì diệt cướp.

Mà bây giờ nhìn lại.

Hắn muốn tiễu nạn trộm cướp tám chín mươi phần trăm chính là Bạch Ba tặc.

Nhưng Bạch Ba tặc thế đại.

Chỉ là 400 người làm sao giải quyết được?

Đinh Lăng nhíu mày, suy nghĩ.

Thiếu nữ xinh đẹp thấy này, nhưng hiểu lầm, cho rằng Đinh Lăng không muốn, không khỏi càng bi từ bên trong đến.

Đinh Lăng nghe được khóc rưng rức thanh, liếc mắt, thấy quả nhiên là nàng, không khỏi thuận miệng nói câu:

“Yên tâm, đợi ta triệu tập nhân mã, liền giết hướng về Trung Khâu, tận lực nhiều cứu những người này, có thể hay không cứu lại phụ thân ngươi, ta cũng không nắm.”

“Đa tạ tướng quân.”

Thiếu nữ xinh đẹp mừng đến phát khóc, bận bịu dịu dàng quỳ gối.

【 thu được thành tựu huân chương: Thu được Ký Châu thủ phủ Chân gia trưởng nữ Chân Khương độ cao cảm kích! 】

【 chú thích: Chân Khương làm người tri ân báo đáp, có lễ có tiết, có tình có nghĩa. Nàng vốn là đối với ngươi lòng mang cảm ơn. Bây giờ ngươi cho thấy xe ngựa muốn đi cứu cha của nàng, càng làm cho nàng phương tâm ca cao.

Không nghi ngờ chút nào. Ngươi nếu là cứu ra cha của nàng. Nàng xác suất cao gặp lấy thân báo đáp. 】

“. . .”

Đinh Lăng hơi kinh hãi, hắn không nghĩ tới tùy tiện cứu được một người phụ nữ, dĩ nhiên là Chân Khương!

Này kịch vốn có chút không đúng vậy.

Dựa theo Tam Quốc Diễn Nghĩa nội dung vở kịch đi lời nói, Chân Khương vào lúc này không nên xuất hiện ở đây mới đúng.

Nhưng rất nhanh, nghĩ đến lượng lớn tràn vào trò chơi, biết Tam Quốc nội dung vở kịch các người chơi, Đinh Lăng thoải mái.

Không cần thiết nói.

Hiện tại Tam Quốc Diễn Nghĩa nội dung vở kịch nhất định là đổ nát!

Sau đó hướng đi gặp làm sao, không ai nói rõ được.

Có điều. . .

Cái này Chân Khương, dĩ nhiên gặp lấy thân báo đáp sao?

Đinh Lăng một trái tim áy náy nhảy một cái, nhưng là không nhịn được đối với Chân Khương đánh giá hai mắt, này càng xem, Đinh Lăng một đôi mắt càng sáng.

Đôi mắt sáng liếc nhìn, nhìn quanh rực rỡ. Lần đầu gặp gỡ chỉ là tầm thường thiếu nữ xinh đẹp, hiện tại nhưng là càng xem càng mỹ. Dường như rượu nguyên chất bình thường, càng phẩm càng có mùi vị!

Đây là một cái phi thường hiếm thấy, hiếm thấy nội mị chi nữ!

Đinh Lăng thấy Chân Khương mặt lộ vẻ ngượng ngùng, hiển nhiên chính mình nhìn chằm chằm nàng xem, làm cho nàng nhận ra được.

Đinh Lăng ho khan thanh, có chút không dễ chịu mở ra cái khác đầu đi.

Trong lòng hắn đọc thầm mấy lần Tâm tức là không, không tức là sắc .

Lúc này mới hơi cảm bình tĩnh.

Hiện tại còn chưa là làm càn, phóng túng thời điểm!

Hắn không có quên mục tiêu của chính mình. Nhất định phải mở ra toàn quan nói nữa hưởng thụ việc!

Cộc cộc!

Hí luật luật!

Tiếng ngựa hí không ngừng vang lên.

Nhưng là cái kia bốn trăm tinh nhuệ dồn dập trở về, không ít người ngựa một bên đều treo lơ lửng một cái đầu lâu.

Đây là bọn hắn chiến lợi phẩm.

Hiển nhiên mới vừa cái kia một tiểu ba nạn trộm cướp, đối với bang này tinh nhuệ tới nói, không hề áp lực.

Đinh Lăng để Chân Khương mang theo hộ vệ ẩn thân trong rừng rậm.

Hắn thì lại mang theo bốn trăm tinh nhuệ, tự dòng lũ bình thường nhằm phía Trung Khâu chi thành.

Đinh Lăng cũng nghĩ thông suốt!

Chính mình bây giờ có thể so với nhất lưu võ tướng.

Hơn nữa đao, côn, thương, phủ những vũ khí này đều tinh thông!

Càng có max cấp 36 đường Thiên Cương phủ pháp thành tựu lá bài tẩy!

Chính mình hoàn toàn không có cần thiết túng!

Muốn biết mình suất lĩnh nhưng là bốn trăm kỵ binh tinh nhuệ, đánh thắng liền đánh, đánh không thắng hắn vẫn chưa thể chạy sao?

Trước tiên đi nhìn thử một chút Bạch Ba tặc trình độ! !