Chương 14: Cấp cao phủ pháp

Như vậy Liền so với mang hoa nói hai lần.

Phan Phượng này mới ngừng lại, nhìn về phía Đinh Lăng, hỏi:

“Còn cần giảng giải lần thứ ba sao? Nếu là cần, ta có thể nói tiếp một lần.”

Thái độ hiền lành.

Cùng tưởng tượng Phan Phượng hoàn toàn khác nhau.

Cùng phim truyền hình bên trong nhân vật hình tượng càng là khác nhau một trời một vực.

Đinh Lăng trong lòng cảm khái vạn phần, ngoài miệng lại nói:

“Không cần. Tướng quân.”

Hắn hơi nhắm mắt.

Một quyển sách thình lình đã ở thư viện bên trong ngưng tụ thành hình.

【 cấp thấp phủ pháp max cấp 】

【 sức mạnh +0. 2 】

【 nhanh nhẹn +0. 1 】

【 thể chất +0. 1 】

Chỉ là chớp mắt.

Cấp thấp phủ pháp liền đầy cấp.

Liên quan với phủ pháp các loại vận dụng kỹ xảo, Đinh Lăng cũng vào đúng lúc này hoàn toàn thấm nhuần.

Hắn mở mắt ra.

Phan Phượng lập tức nói rằng:

“Làm sao?”

“Không có vấn đề.”

“Ồ?”

Phan Phượng hơi kinh ngạc:

“Nếu như thật sự chỉ là giảng giải hai lần ngươi liền sẽ này cấp thấp phủ pháp, vậy ta cũng phải thừa nhận thiên phú của ngươi có thể gọi tuyệt thế.”

Hắn cầm trong tay rìu đưa cho Đinh Lăng:

“Ngươi thử một chút.”

Đinh Lăng tiếp nhận, trong tay chìm xuống, suýt chút nữa một cái không có nắm chặt, dưới chân không khỏi lảo đảo một cái.

Hắn khiếp sợ.

Lưỡi búa này sợ là vượt qua hai, ba trăm cân!

Cầm như vậy rìu đi chém giết.

Cái kia đúng là khái tức thương, đụng tức vong a!

Chẳng trách Trương Hợp, Cao Lãm, Trình Hoán ba người đối với Phan Phượng tôn sùng như vậy, liền xem Phan Phượng khiến phủ pháp lúc ung dung tự nhiên dáng dấp, liền biết nhất định là lực lớn vô cùng!

Là cái chân chính dũng tướng!

Hoa Hùng có thể ba hiệp giết chết trước mắt Phan Phượng? ! Này không khôi hài sao? Đúng trọng tâm chắc chắn ẩn tình!

“Là ta sơ sẩy.”

Phan Phượng lập tức từ Đinh Lăng trong tay tiếp nhận rìu, đối với một bên binh lính phân phó nói: “Đi lấy đem nhẹ chút rìu đến!”

Một lúc sau.

Binh sĩ cầm một cái sáu mươi cân rìu đến rồi.

Cũng nói đây là trong quân doanh nhẹ nhất rìu.

Phan Phượng nhìn Đinh Lăng: “Có thể chơi động sao?”

Hắn không nói dịch chuyển được à. Hiển nhiên cũng là ý thức được Đinh Lăng khí lực không phải chuyện nhỏ, nếu không thì nặng mấy trăm cân rìu sẽ không thật sự tiếp được cũng có thể vung lên.

“Ta thử xem.”

Đinh Lăng tiếp nhận rìu, ánh chừng một chút, xác thực hơi trùng xuống.

Có điều còn ở có thể tiếp thu trong phạm vi.

Trước trường đao cũng có nặng bốn mươi, năm mươi cân, nhưng Đinh Lăng khiến sắp xuất hiện đến, nhưng là nhẹ như không có vật gì.

Bây giờ chỉ là nặng chút, nhưng là vấn đề không lớn.

Leng keng!

Hắn bắt đầu múa rìu, một cái búa lớn ở trong tay của hắn mềm mại giống như như lông ngỗng, hoặc phách hoặc chém hoặc tước, linh động đến cực điểm, khi thì như linh hạc giương cánh nộ mổ kẻ địch, khi thì tự khai sơn ích địa mãnh hán giống như dũng mãnh hung mãnh.

Một cái búa lớn ở Đinh Lăng trong tay, nhưng tự thành thần khí!

Bị hắn chơi đến cuối cùng, đều tự vũ thành một cái phong vòng, tiếng rắc rắc bên trong, càng trực tiếp đem đại địa đều bổ ra một cái khe.

“Được!”

Không đợi Trình Hoán bọn họ mở miệng, Phan Phượng vỗ tay, than thở:

“Trình Hoán Trương Hợp Cao Lãm ba người bọn họ nói quả nhiên không sai. Đinh Lăng ngươi xác thực là cái thiên tài tuyệt thế!”

Hắn cho Trương Hợp ba người một cái tán thưởng ánh mắt, biểu cảm trên gương mặt không cần nói cũng biết.

Nếu như Đinh Lăng thật sự học được 36 đường Thiên Cương phủ pháp, cái kia Trương Hợp ba người đem phải nhận được hắn thâm hậu tình nghĩa!

Trương Hợp ba người xem hiểu, từng cái từng cái không khỏi kích động, vui mừng không ngớt.

Trình Hoán cũng còn tốt chút.

Trương Hợp, Cao Lãm bây giờ chỉ là quân Tư Mã, nếu là được Phan Phượng dẫn, cái kia nhất định sẽ tiền đồ vô lượng! Thăng quan như uống giống như nước!

Nghĩ đến đến đây.

Trương Hợp, Cao Lãm không khỏi chủ nhìn về phía Đinh Lăng, trong mắt chờ mong, cổ vũ hầu như muốn tràn ra viền mắt!

Bọn họ vốn là cũng là cực kỳ khiếp sợ Đinh Lăng ở phủ pháp phương diện thiên phú.

Nhưng bây giờ lại bị tin tức tốt cho hoàn toàn hòa tan phần này kinh ngạc, bọn họ hiện tại càng so với Đinh Lăng còn muốn bức thiết hi vọng Đinh Lăng có thể thành công!

“Đón lấy là trung giai phủ pháp!”

Phan Phượng biểu diễn hai lần, nhìn về phía Đinh Lăng.

Đinh Lăng nhắm mắt.

Trong thư viện lập tức ngưng tụ ra một quyển sách: 《 trung giai phủ pháp 》!

Chớp mắt sau.

【 trung giai phủ pháp max cấp 】

【 sức mạnh +0. 3 】

【 nhanh nhẹn +0. 2 】

【 thể chất +0. 2 】

Các loại trung giai phủ pháp hàm nghĩa vào đúng lúc này có thể vào Đinh Lăng linh phách, cốt tủy bên trong, thành hắn một loại bản năng!

Sức mạnh của hắn, thể chất, nhanh nhẹn lại lần nữa được tăng lên.

Xương cốt, phủ tạng đều đang phát sinh biến hóa tế nhị.

Nguyên bản hơi cảm thấy trầm trọng rìu ở trong tay của hắn trong nháy mắt nhẹ một đoạn.

Đinh Lăng cũng không hàm hồ, trực tiếp chơi lên trung giai phủ pháp đến.

Ầm!

Một cây rìu bị hắn múa lên như bò điên cày ruộng, Giao Long ra nước giống như, khí thế bàng bạc dày nặng đại tức tới cực điểm! Phả vào mặt thiết huyết thô bạo, để Phan Phượng, Trương Hợp mấy người đều không khỏi nghiêm nghị lên. .

Chờ Đinh Lăng một bộ phủ pháp chơi xong.

Trương Hợp mấy người vỗ tay than thở, biểu thị nhìn mà than thở!

Phan Phượng cũng là không kìm lòng được gật gật đầu, nói:

“Vô cùng tốt. Trong thiên hạ, ở phủ pháp phương diện thiên phú có thể cùng ngươi sánh vai hay là chỉ có một mình ta.”

Hắn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đối với Đinh Lăng trên dưới đánh giá:

“Không nghĩ tới ta sinh thời, dĩ nhiên thật có thể nhìn thấy như ngươi vậy kỳ tài.”

Hắn thở dài, nói:

“Chỉ là đáng tiếc, ngươi như vậy nhỏ gầy, sợ là tuyệt đối không thể học được 36 đường Thiên Cương phủ pháp.”

“Không thử xem lại làm sao biết đây?”

Trương Hợp phụ hoạ:

“Phải biết Đinh Lăng thiên phú thực sự là quá mức khủng bố. Nếu như hắn đều không học được, ai có thể có cơ hội học được?”

“Cũng vậy.”

Phan Phượng tán thành Trương Hợp lời này, lập tức bắt đầu cho Đinh Lăng giảng giải cấp cao phủ pháp, cũng diễn luyện lên:

“Xem trọng. Này chính là cấp cao phủ pháp chân chính hàm nghĩa, tinh túy! Chỉ có triệt để khống chế cấp cao phủ pháp, ngươi mới có 1% khả năng học được 36 đường Thiên Cương phủ pháp, bằng không tất cả đều tốt!”

Ầm!

Phan Phượng thân hình cao lớn khôi ngô, một cây rìu ở trong tay của hắn, múa như ma vương giáng thế, Bàn Cổ khai thiên tích địa bình thường, Đinh Lăng có một loại cực kỳ trực quan cảm giác, chính mình giờ khắc này nếu là cùng Phan Phượng đối đầu, tuyệt đối không ngăn được hắn một búa!

Đây là siêu nhất lưu võ tướng?

Vẫn là nhất lưu hàng đầu võ tướng? !

Đinh Lăng trong lòng ngạc nhiên, xem Phan Phượng ánh mắt càng dị dạng lên.

Trương Hợp, Cao Lãm, Trình Hoán ba người hiển nhiên tự nhận không bằng Phan Phượng, ở bên nhưng nhìn ra say sưa ngon lành, chờ Phan Phượng chơi xong, dồn dập than thở Phan Phượng cỡ nào cỡ nào tuyệt vời.

Phan Phượng xua tay:

“Được rồi, đừng nịnh nọt ta.”

Hắn nhìn về phía Đinh Lăng:

“Được không?”

“Không có vấn đề.”

Đinh Lăng nhắm mắt.

Thư viện bên trong lại lập tức ngưng tụ ra 《 cấp cao phủ pháp 》 quyển sách này.

Trong phút chốc.

【 cấp cao phủ pháp max cấp 】

【 sức mạnh + 0.5 】

【 nhanh nhẹn +0. 3 】

【 thể chất +0. 3 】

So với thương pháp trùng nhanh nhẹn.

Phủ pháp này rõ ràng càng nặng sức mạnh!

Mỗi lần tăng lên đều là sức mạnh tăng lên điểm số càng cao hơn.

Lần này lại gia tăng rồi không ít điểm số.

Đinh Lăng trong tay rìu ở trong tay của hắn càng thuận buồm xuôi gió lên.

Hắn mở mắt, lập tức vung tay lên, càng một tay cầm rìu chém vào tước chuyển động.

Leng keng!

Một cây rìu chém vào tước phương diện có thể nói gọn gàng nhanh chóng tới cực điểm, Trương Hợp mấy người không nghi ngờ chút nào. . .