Chương 77: Không cần phải ngại (2).

Lâm Phàm nghe vậy thì ngạc nhiên rồi khoát tay nói.

“Cái này không phải để cậu đưa cho cô ấy ăn, mà là dùng cho cậu quỳ gối.”

Khi Lộ Tử Nghĩa vừa nghe xong, vẻ mặt choáng váng. Cậu ta chạm vào những chiếc gai nhọn trên bề mặt quả sầu riêng xong thì rút tay lại, thực sự rất đau.

“Bổn đại sư đã tính toán cho cậu rồi, về phần có thể thành công hay không là ở cậu. Tốt rồi, quẻ này đã xem xong, tôi đã trả lời vấn đề của cậu.” Lâm Phàm đã nhìn thấu cuộc sống của Lộ Tử Nghĩa, cách xin lỗi này sau này sẽ là chuyện thường ngày, bây giờ thực hiện trước là điều bình thường cũng không bị xem là tiết lộ thiên cơ.

“Đại sư, tôi đã hiểu! Bao nhiêu tiền?” Lộ Tử Nghĩa lộ ra vẻ kiên định, sau đó hỏi.

“Người đến là có duyên, cậu cho rằng quẻ này giá trị bao nhiêu tiền thì cho bấy nhiêu, tùy tâm cậu là được.”

Lộ Tử Nghĩa lấy ví ra, nhìn tiền trong đó rồi móc ra hai trăm.

Nhưng khi nhìn thấy đại sư chân mày cau lại, Lộ Tử Nghĩa lập tức nhớ tới lời đại sư nói.

“Giá trị bao nhiêu cho bấy nhiêu…”

“Bạn gái của tôi có thể được đo bằng tiền sao, phải khẳng định là vô giá.”

Sau đó, Lộ Tử Nghĩa trực tiếp mang hết toàn bộ số tiền ra, chỉ để lại hai tệ chuẩn bị bắt xe buýt về. Nhưng sau đó lại suy nghĩ, cuối cùng ngay cả hai tệ cũng không giữ lại.

“Đại sư, chỉ cần cô ấy có thể tha thứ cho tôi vậy quẻ này vô giá. Tôi đều giao cho ngài.” Lộ Tử Nghĩa kiên định nói.

“Cái này không cần thiết, cậu cứ giữ lại tiền xe.” Lâm Phàm đưa ra năm tệ.

“Không cần đại sư.” Lộ Tử Nghĩa nói.

“Thôi được rồi, nhanh đi đi.” Lâm Phàm cảm thấy đẩy tới đẩy lui cũng không có ý nghĩa gì, sau đó hắn nhận lấy toàn bộ một ngàn lẻ hai tệ, phất phất tay.

Sau khi Lộ Tử Nghĩa rời đi.

“Ôi mẹ ơi! Cậu giỏi thật.” Trong lòng Điền Thần Côn kính nể, không nghĩ tới thằng nhóc này còn đen tối hơn cả mình.

“Không có gì phải ngại, nếu tôi không chỉ điểm cho cậu ta thì cô bạn gái này căn bản sẽ vuột khỏi tay. Đến lúc đó, nhất định tên nhóc này phải mượn rượu giải sầu mà nằm viện, còn tốn kém hơn nữa. Hơn nữa kiếm bạn gái lại không tốn tiền sao? Như vậy thì càng tốn nhiều tiền hơn, chẳng qua bây giờ tôi đang giúp cậu ta tiết kiệm tiền thôi.”

Lâm Phàm yên tâm thoải mái, cảm thấy không hề áy náy.

Điền Thần Côn đã suy nghĩ cẩn thận và cảm thấy những gì Lâm Phàm nói cũng có lý.

Điều này thực sự là thêm một chút kiến thức.

Và vào lúc này, trên chiếc máy bay đang chuẩn bị đáp xuống.

Một người đàn ông da mịn thịt mềm, đeo kính râm vẻ mặt có chút lo lắng.

Gần đó các nữ tiếp viên xinh đẹp đang nhỏ giọng thảo luận.

Người đàn ông này là tiểu thịt tươi Dương Tiểu Lượng, trong làng giải trí anh ta cũng có đông đảo người hâm mộ.

Dương Tiểu Lượng này từng là thành viên của một nhóm nhạc nổi tiếng nhưng sau đó đã tách ra một mình, vì vẻ ngoài đẹp trai lại là tiểu thịt tươi trong lòng của vô số cô gái. Cho nên dù đi đến đâu thì chỗ đó cũng luôn có người hâm mộ tụ tập.

Anh ấy đã đóng một vài bộ phim truyền hình thuộc loại không cần kỹ năng diễn xuất, chỉ cần thuộc lòng lời thoại trong phim truyền hình, còn bàn về kỹ năng diễn xuất thì không cần phải nghĩ ngợi.

Ở trong giới, anh ta có một biệt danh.

‘Mặt đơ.’

Nhưng đối với những người hâm mộ của Dương Tiểu Lượng mà nói, ai nói Lượng Lượng của tôi không có kỹ năng diễn xuất, cái này gọi là lạnh lùng có hiểu không hả?

Lúc này, Dương Tiểu Lượng có chút lo lắng và hỏi người quản lý bên cạnh.

“Tên thầy bói Lâm đại sư trên Weibo này đoán mệnh rất chính xác, nói rằng tôi sẽ bị đánh và phải nhập viện.” Ban đầu Dương Tiểu Lượng không hề tin những lời này, nhưng sau đó một vài điều đã trở thành sự thật khiến Dương Tiểu Lượng có chút sợ hãi.

“Lượng Lượng, cậu đừng lo lắng, đây đều là lời đồn thổi mà thôi.”

“Đợi lát nữa ra sân bay, ban tổ chức đã cử rất đông vệ sĩ để đảm bảo tuyệt đối an toàn cho cậu và không sẽ để bất kỳ ai tiếp cận cậu.” Người đại diện cho biết.

“Vậy thì tốt…” Dương Tiểu Lượng thở phào nhẹ nhõm, nếu mặt anh ta bị đánh thì đúng thật là xui xẻo.

Sảnh sân bay.

Những người hâm mộ tập trung xung quanh giơ cao các biển hiệu và hét lên.

“Lượng Lượng…”

“Lượng Lượng…”

Một số fan nữ thậm chí đã khóc và quỳ xuống, biểu hiện của họ rất phấn khích vì thấy Lượng Lượng ở trong trái tim của họ bằng xương bằng thịt.

Dương Tiểu Lượng lúc này đang tận hưởng bầu không khí hiện tại, đây mới là thần thái của một siêu sao.

Ngay cả những ngôi sao tên tuổi cũng không thể so sánh với anh ta.

Đám fan hâm mộ ào ào xông lên, vô cùng kích động, vô cùng hưng phấn, dáng vẻ và thái độ giống như gặp lại người thân biệt tích ba mươi năm.

Nếu trước đây gặp một đám fan cuồng nhiệt như vậy, Dương Tiểu Lượng sẽ bước tới, giả vờ ký tên làm dáng một hồi.

Nhưng trong khoảng thời gian này, bị mấy lời tiên đoán của Lâm đại sư hù dọa nên cậu ta sợ sẽ xuất hiện một tên fan đánh vào mặt mình.

Đội bảo vệ đang cố gắng hết sức để tạo thành một bức tường ngăn cản đám fan hâm mộ ở ngoài.