Chương 3 : Vị Huynh Trưởng Này

Chính mình vị kia thiên tài huynh trưởng lại chết rồi?

Phương Thốn trong lòng yên lặng nghĩ, đại khái ai nghe nói tin tức này, đều sẽ không thể tin được đi!

Hắn thiên tài tuyệt thế như vậy, làm sao có khả năng sẽ chết?

. . .

. . .

Liễu Hồ Phương Xích, tuyệt thế kỳ tài!

Ba tuổi đọc sách, năm tuổi khai khiếu, bảy tuổi liền bị đặc cách nhét vào Bạch Sương thư viện, mười tuổi vào Đô Yển thành chín tiên tông tu hành, mười lăm tuổi, cũng đã thành tựu thế gian nhất phẩm Tiên giai Pháp Tướng, vào Thanh Giang quận Thiên Nguyệt cung, ở đây tu hành bất quá bảy năm, liền lại lần nữa lấy hai mươi hai tuổi thân, tiến vào Thất Vương tiên điện bồi đọc, bây giờ, hắn mới hai mươi chín tuổi, cũng đã là tuyển nhập Chúng Thánh thiên một trong những người được lựa chọn!

Hai mươi chín tuổi, liền có thể tiến vào Chúng Thánh thiên, khái niệm này nghĩa là gì?

Rất nhiều Luyện khí sĩ, bỏ ra mấy trăm, thậm chí hơn một nghìn năm con đường, bị hai mươi chín tuổi hắn đi xong.

Một khi vào Chúng Thánh thiên, cái kia liền là chân chính ý nghĩa trên tiên.

Đến khi đó, thành Liễu Hồ Phương gia, cũng sẽ trở thành Đại Hạ vương triều, cao cấp nhất huân quý thế gia!

Có thể ai có thể nghĩ tới, hắn lại vào lúc này chết rồi?

Không biết thiên hạ này bao nhiêu người con ngươi, đều đã rơi ra ngoài, nhưng làm cái này Phương Xích đệ đệ. . .

Phương Thốn cũng không cảm thấy bất ngờ!

Thế nhân chỉ biết Liễu Hồ Phương Xích, kinh tài tuyệt diễm, có thể so với nhật nguyệt, Phương Thốn nhưng vẫn đều biết, chính mình vị huynh trưởng này có một vấn đề!

Hắn là người tốt!

Từ hắn rất nhỏ thời điểm, trên đường nhìn thấy ác ăn xin người trẻ nhỏ, thì sẽ lớn tiếng quát tháo, kết quả chính mình cũng suýt nữa bị bắt đi, Phương gia chưa phát tài lúc, thấy được người nghèo ăn xin, hắn cũng có đem chính mình lương khô tặng người, tình nguyện chính mình đói bụng cả ngày.

Hắn không chịu nổi thế gian bất công, đường gặp ác bá dối gạt người, hắn sẽ nói thẳng quát mắng, đụng người nghèo bị khổ, hắn sẽ giúp tiền đem tiền.

Rõ ràng hắn có thể làm cái an ổn tu hành, hưởng hết thế nhân hâm mộ ánh mắt nhàn nhã thiên tài, hết lần này tới lần khác bởi vì thích lo chuyện bao đồng, không biết rước lấy bao nhiêu tai bay vạ gió. Thế nhân chỉ biết là hắn bảy tuổi liền vào Bạch Sương thư viện, chính là chúng miệng truyền lại tuyệt đỉnh tiểu thiên tài, nhưng lại không biết hắn ở chín tuổi lúc, liền đã bởi vì Nam Hương thả hổ chuyện, trêu đến người người oán trách, trước Bạch Sương thư viện Viện chủ, bị ép quy ẩn.

Thế nhân chỉ biết hắn mười tuổi liền vào Đô Yển thành chín tiên tông tu hành, cũng không biết hắn mười bốn tuổi liền bởi vì làm vì vạch trần Trần Châu Phổ Thiên Nguyệt Hoa trận đánh cắp Lăng Châu ba ngàn dặm vực bên trong bách tính sinh cơ việc, mà bị Thiên Hành Đạo thích khách truy sát qua thời gian rất dài. . .

Những chuyện tương tự, quá nhiều quá nhiều!

Cũng chính là bởi vì vị huynh trưởng này là cái như vậy người tốt, vì lẽ đó Phương Thốn vẫn luôn cảm thấy, hắn hẳn là mạng không lâu dài.

“Ánh mắt ngươi bên trong không cho phép nửa viên hạt cát, thế giới này lại sao chứa được ngươi?”

Phương Thốn trong lòng nghĩ, chậm rãi từ trong sương phòng đi ra.

. . .

. . .

Toàn bộ trong Phương phủ, đâu đâu cũng có tiếng khóc.

Nha hoàn, nô bộc, tạp dịch, thậm chí ngay cả xa xa chuồng ngựa bên trong ngựa, phảng phất cũng lây đến bực này cất tiếng đau buồn, ai thê hí lên.

Có lẽ bọn họ gặp qua Phương Xích số lần cũng không nhiều, thậm chí chưa từng thấy, nhưng toàn bộ Phương phủ, đều nghe nhiều liên quan tới vị kia Đại Hạ vương triều thiên đạo kỳ tài truyền thuyết, cũng đều đã quen lấy Phương gia vị này đại công tử làm vinh, thói quen hắn thanh danh che chở.

Cùng là làm người hầu, ở Liễu Hồ Phương gia làm người hầu, ở Đại Hạ tiên sư trong nhà làm người hầu, chính là một phần vinh quang.

Nổi danh nhất, chính là trong Phương phủ họ Hoàng quản gia, đi xa ba ngàn dặm ở ngoài thăm người thân, chính gặp chính mình tộc chất bị người hãm hại, mưu đoạt gia sản, liền hắn cùng nhau bắt xuống, muốn hại mạng, nhưng hắn chỉ là nói chính mình là Liễu Hồ Phương gia hạ nhân, liền lập tức được đến cái kia một quận quận trưởng tự mình hỏi đến, sau đó một chỉ hạ xuống, tộc chất gia sản cũng trả, thậm chí còn thêm ra đến không ít ban thưởng. . .

Chuyện như vậy, nhiều không kể xiết!

Nhưng cũng chính bởi vì vậy, chợt nghe đến Phương Xích chết đi, toàn bộ Phương phủ, cũng giống như là mất đi trụ cột.

Đi tới chính đường thì Phương Thốn liền nhìn thấy đường đứng một cái trên người mặc u lam thiết giáp người đàn ông trung niên, bên người theo hai vị huyền thiết thần binh vệ, trước người trên bàn, bày ra một cái miếng vải đen bao bọc hộp, bây giờ đã bị mở ra, Phương Thốn quét mắt qua một cái, liền có thể nhìn thấy, cái kia hộp bên trong trống rỗng, cũng chỉ là thả một bộ áo bào, một thanh bảo kiếm, cùng với rất ít mấy viên Linh châu mà thôi.

“Lão tiên sinh vẫn còn xin mời nén bi thương, một tháng trước, ta đi theo Phương Xích tiểu Tiên sư tiến vào Vĩnh Dạ cánh đồng hoang vu, tao ngộ loạn ma vây nhốt tới, tuy rằng Phương Xích tiểu Tiên sư cầm kiếm đồ ma, giết tới thứ bảy bi giới, nhưng vẫn còn là không thể nào địch nổi, chết đi ở trong cánh đồng hoang vu, chúng ta liều mạng tiến lên hộ vệ, nhưng làm sao quần ma thế lớn, cuối cùng khó địch nổi, chỉ từ bầy yêu trong, cướp ra binh khí của hắn, hắn vẫn là. . .”

Nghe được vị kia thiết giáp nam tử nói tới chỗ này, Phương mẫu đã là khóc hôn mê bất tỉnh.

Chính là cường chống Phương gia lão gia, cũng đã không nhịn được lau nổi lên nước mắt, bi thương không nói gì.

Mặc dù là bọn họ bực này chưa từng lên đường tu hành, thế ở nội lục người phàm bình thường, cũng biết Vĩnh Dạ cánh đồng hoang vu, nơi đó không có mặt trời không có mặt trăng, vô tận nơi hiểm yếu, yêu ma từ sinh, nếu chết ở nơi đó, sợ là liền hài cốt, cũng lại vô vọng có thể tìm về được. . .

“Huynh trưởng ta đi Vĩnh Dạ cánh đồng hoang vu làm cái gì?”

Phương Thốn đứng ở đường một bên, trầm mặc hồi lâu, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Đường thiết giáp nam tử xoay người lại, liếc mắt nhìn Phương Thốn, nói: “Vị này chính là?”

Phương gia lão gia tiếng nói đều đã không có khí lực, cường chống nói: “Cái này. . . Chính là bỏ đi nhị tử, tên Phương Thốn, mười bảy tuổi. . .”

Nói tới chỗ này, con mắt đã là không hề có một tiếng động chảy dài.

Lại là nhớ tới, chính mình trưởng tử Phương Xích, không phải là mười bảy tuổi lúc bắt đầu, lại không về nhà?

“Hóa ra là nhị công tử. . .”

Vị kia thiết giáp nam tử nghe vậy, cũng khách khí chút, hướng về Phương Thốn ấp lễ, nói: “Phương Xích tiên sư nhập Vĩnh Dạ cánh đồng hoang vu, theo nói là vì thiên hạ này lại hàng một đạo Long mạch, tốt tráng ta Đại Hạ vận nước, dạy ta Đại Hạ bách tính lại không có quần áo ăn thương bệnh nguy nan, ai, ai thành nghĩ cuối cùng lại rơi vào như vậy kết quả, ngay cả ta Đại Hạ tiên đế, đều nói tình nguyện lên mặt hạ ba đầu long mạch đi đổi một cái Phương Xích tiên sư trở về. . .”

“Phương lão gia, ta này đến, chỉ vì đưa Phương Tiên thước quần áo trở về, nói vậy ta Đại Hạ tiên chỉ, rất nhanh cũng phải đến!”

Phương gia lão gia run rẩy đứng lên, thê tiếng nói: “Tạ. . . Tạ Tiên đế!”

Phương Thốn trầm mặc, vẫn chưa ngay lập tức sẽ nói cái gì.

Nhưng cũng liền vào lúc này, vị kia thiết giáp nam tử bỗng nhiên như là nhớ ra cái gì đó, hướng về Phương Thốn gật gật đầu, lấy quyền nện ngực, làm một cái trong quân thi lễ, sau đó nói: “Phương công tử, tiểu tướng còn có một phong thư dẫn theo trở về, là tiên sư đưa cho ngươi!”

“Thư?”

Phương gia lão gia nghe vậy, vội la lên: “Là ta Xích nhi lưu lại sao?”

“Chính là!”

Thiết giáp tướng quân nói: “Bất quá, phong thư này, là Phương Xích tiên sư đi tới Vĩnh Dạ cánh đồng hoang vu thì ngẫu nhiên nổi lên, lưu lại, sau đó giúp hắn thu thập di vật mới phát hiện, mà hắn sắp chết. . . Trong cánh đồng hoang vu, lại là. . . Không có thời gian lưu lại thư!”

Phương lão gia nghe được lời ấy, đã là sắc mặt xám trắng, rốt cục có chịu không nổi cái này ý bi thương, chậm rãi té xỉu.

Phía dưới nha hoàn người hầu tất cả đều kinh hãi, vội vã tới ấn huyệt nhân trung – giữa mũi và miệng, quán canh sâm.

Hỗn loạn tưng bừng bên trong, vị kia thiết giáp tướng quân liền không ngồi yên được nữa, trầm thán vài tiếng, không đợi Phương gia lão gia tỉnh lại, liền muốn cáo từ, Phương Thốn đem hắn đưa đến trước phủ, chỉ thấy hắn trước khi đi lúc, hướng về Phương phủ sâu sắc lạy ba lạy, đứng dậy lúc đã đầy mặt bi thương, suất lĩnh hai vị thần binh vệ, cưỡi lên Đại Hạ quân trong sư hổ vật cưỡi, đề lộc cộc đát, chậm rãi biến mất ở con đường dài phần cuối.

“Công tử, chúng ta có thể làm sao bây giờ a. . .”

Trở lại trong phủ thì quản gia tiến lên đón, đầy mặt lo lắng.

Lão gia cùng phu nhân, đều đã bi thương quá độ, ngất mấy về, cũng chỉ có hỏi vị này thoạt nhìn còn tỉnh táo công tử.

“Trước phủ treo lên đèn trắng che, báo cho bốn phương, Phương gia đại công tử người một!”

Phương Thốn mặt không hề cảm xúc dặn dò, liền muốn hướng về phòng của mình bên trong đi tới, bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện, quay đầu lại nói: “Chậm đã, trước tiên không cần đèn treo tường che, suốt đêm hướng về bảy thành chín phủ, tất cả Phương gia cửa hàng đi tin, đóng cửa hàng, thu hồi hiện ngân!”

Cuối cùng, nhẹ nhàng bổ sung một câu, nói: “Có bao nhiêu, thu bao nhiêu!”

Đại công tử đã mất, nhị công tử lại còn chỉ nghĩ cửa hàng bên trong bạc?

Quản gia trong lòng, sinh ra chút ý bi thương, nhưng vẫn là cố nén, khom mình hành lễ nói: “Vâng, công tử!”

. . .

. . .

Phương Thốn không có đi thăm viếng ngất đi qua phụ thân mẫu thân, mà là trở lại tiền đường, đem chính mình huynh trường di vật lại lần nữa giở một lần, sau đó liền sai người thật tốt thu hồi, chính mình thì lại chậm rãi đi dạo, trở lại chính mình phòng ngủ trong lúc đó, hắn đem tất cả nha hoàn cùng nô bộc, đều trục đi ra ngoài, chính mình ngồi ở án thư trước, nhìn ngoài cửa sổ cảnh vật, chậm rãi ngẩn ra đến.

Huynh trưởng bị đuổi về đến di vật, tổng cộng liền như thế vài món, đơn giản, rõ rõ ràng ràng.

Nghĩ cũng biết, hắn bực này kinh tài tuyệt diễm tồn tại, đường đường Đại Hạ tiên sư, bên người mỗi một kiện vật không ra gì, cũng đều có khả năng liên lụy đến một số trọng yếu bí mật, vì lẽ đó ở bị đuổi về đến trước, tất nhiên đã bị vô số cao nhân cẩn thận tra xét.

Tất nhiên là không huyền cơ gì, hoặc là một ít rõ rõ ràng ràng bảo vật, mới sẽ bị đuổi về Phương phủ.

Đã như vậy, cái kia nếu nói là có huyền cơ gì, liền tất nhiên là ở cho mình phong thư này phía trên.

Phương Thốn biết, chính mình huynh trưởng, nhất định sẽ đem cái thứ kia trả lại.

Đại Hạ vương triều người, dù sao vẫn là thiếu ít một chút trí tưởng tượng, bọn họ chẳng qua là cảm thấy, chính mình huynh trưởng có thể lấy hai mươi chín tuổi thân, đạt được Đại Hạ lập đạo ba ngàn năm tới nay lớn nhất truyền kỳ một trong, cái kia chỉ là bởi vì thiên tư kinh diễm, chính là ba ngàn năm khó gặp trời cho tài năng, nhưng Phương Thốn lại vẫn cảm thấy, chính mình vị huynh trưởng này trên người, hẳn là có một ít bí mật không muốn người biết. . .

Không chỉ có là bởi vì chính mình lúc còn rất nhỏ, huynh trưởng coi chính mình nghe không hiểu, vì lẽ đó ở trước mặt mình đã nói một ít kỳ quái, cũng là bởi vì, Phương Thốn cảm giác mình cùng huynh trưởng một mẫu đồng bào sinh, không đạo lý hắn thiên tài như thế, chính mình lại là cái món ăn gà. . .

. . .

. . .

Nghĩ như vậy, Phương Thốn lấy ra thư, bình tĩnh mở ra, ngồi ở án thư trước chậm rãi đọc.

Nhìn trong thư cái kia một câu vạch một cái, đoan chính cứng cáp chữ nhỏ, Phương Thốn trục chữ đọc đi, trái tim bỗng nhiên khẽ run lên.

“Quả nhiên!”