Chương 10 : Đến Phiên Ta

Thôn Hải bang tên lão Triều vừa nói ra, sảnh bên trong liền có vẻ hơi ngột ngạt lên.

Chúng chưởng quỹ mỗi người một ý, Phương lão gia mặt như màu đất , liền ngay cả lúc này Phương Thốn, cũng nhíu mày, đang suy nghĩ cái gì.

. . .

. . .

“Tỷ phu, ngươi nghe ta nói. . .”

Vị kia Tào cậu, thấy lão Triều tên tuổi, lại đem Phương lão gia doạ thành dáng dấp như vậy, lá gan cũng lớn chút, nói: “Hiện tại thật sự không so với trước đây rồi, toàn bộ trong thành đều ở truyền, Phương gia đại công tử không còn, trước khi chết lại ở bên ngoài đắc tội rồi đại nhân vật, không biết khi nào liền muốn ra tay cả Phương gia đây, hiện tại không ai sợ chúng ta, cái kia lão Triều nhìn chằm chằm Phương gia làm ăn, làm ăn này đối với Phương gia tới nói chính là gây rắc rối căn a, lưu lại là tuyệt đối không thể lưu lại được, còn không bằng thật là liền cho hắn, tiêu tai giải nạn. . .”

Nghe được lời ấy, Phương lão gia theo bản năng liền gật đầu , liền ngay cả những kia chưởng quỹ cùng các tiểu Đông gia, tuy rằng im lặng không lên tiếng, nhưng cũng ở trong lòng nhận rồi câu trả lời này, bọn họ bực này người bình thường nhà, bị loại này hung thần nhìn chằm chằm, cái kia chính là từ trên trời đáp xuống tai kiếp, trực tiếp đem làm ăn giao ra không mất mặt, nếu là nhất định phải theo người ta cứng nâng lên đến, rơi vào cái cửa nát nhà tan kết cục, mới gọi ngu xuẩn đây. . .

Một mảnh trong sự ngột ngạt, Phương Thốn bỗng nhiên đánh gãy cậu, cười dài mà nói: “Lão Triều cho phép ngươi bao nhiêu chỗ tốt?”

Cậu nhất thời sắc mặt có chút lúng túng, ngượng ngùng không lên tiếng.

Mợ ở một bên nói: “Chúng ta cũng là thế Phương gia cân nhắc đây, cái nào có ích lợi gì. . .”

Phương Thốn nhíu nhíu mày, từ hộ viện trong tay tiếp nhận một chiếc cung nỏ, ở trong tay thưởng thức, phương hướng tựa hồ chỉ vào Tào Xương.

Cậu vội vàng nghiêng người sang bảo vệ Tào Xương, nột nột nói: “Cũng không có gì hay nơi, chính là lão Triều nói, để ta đem mười hai Liên Hoàn Ổ thương khế cho hắn, sau đó cái này mười hai Liên Hoàn Ổ liền là của hắn, thế nhưng hắn. . . Hắn đồng ý phân cho ta ba cái. . .”

“Các ngươi một bên chín cái, một bên ba cái, duy độc nhà ta cái gì cũng không có rơi xuống?”

Phương Thốn cười gằn, cầm trong tay cung nỏ đưa trở về hộ viện, nói: “Thực sự là tốt thân thích!”

“Lão Triều đại gia không trêu chọc nổi a. . .”

Chuyện đến nước này, cậu cũng đánh bạc da mặt, ồn ào lên: “Tỷ phu ngươi có thể tưởng tượng tốt đi, lão Triều là cái hung nhân, truyền thuyết hắn nắm người sống tâm can nhắm rượu uống, ở cái này thành Liễu Hồ bên trong, vậy cũng là cái nói một không hai tồn tại, nếu hắn đã nhìn chằm chằm cái này mười hai Liên Hoàn Ổ, liền đem làm ăn này xem là chính mình, ngày hôm nay từ chối hắn, e sợ không ra ba ngày, hắn liền sẽ trực tiếp dẫn người đến đoạt. . .”

Phương gia lão gia đã mặt như màu đất, chỉ là lôi kéo Phương Thốn cánh tay, liên tục nói: “Đúng đấy, đúng đấy!”

“Không nhọc cậu phế tâm!”

Đúng là Phương Thốn, cũng không để ý lắm, chỉ là vung vung tay để hộ viện tránh ra một con đường, sau đó nói: “Nếu như ngươi trở lại, lão Triều người bên kia lại đây hỏi, cũng phiền phức ngươi cho hắn mang cái nói, không quan tâm mấy ngày, cái này mười hai Liên Hoàn Ổ làm ăn, hắn mò không được!”

“Ngươi cái này. . .”

Cậu nghe được lời này, toàn bộ cũng đã bối rối.

Cái này tay ăn chơi Phương lão nhị, nơi nào đến lớn như vậy sức lực, dám cùng lão Triều hò hét?

Thật sự coi ngươi huynh trưởng còn sống sót đây?

Nhưng Phương Thốn chủ ý đã định, liền đã sẽ không tiếp tục cùng hắn dông dài, trực tiếp phất tay nói: “Đưa đi đi!”

Lại hướng về cậu nói: “Các ngươi cái này toàn gia, sau đó cũng không cần đến nhà, đỡ phải sau đó Phương gia ta chiếm nhà các ngươi vị này tiểu Luyện khí sĩ tiện nghi!”

. . .

. . .

Cậu một nhà như được đại xá, vội vàng đem trên mặt đất chính một bên miệng sùi bọt mép vừa nhìn lén nhìn chu vi động tĩnh biểu huynh Tào Xương phù đi ra, ảo não hướng bên ngoài chạy, trong lòng thầm mắng cái này người nhà họ Phương, trụ cột đều chết rồi vẫn như thế hung, sớm muộn chết sạch.

Lúng túng nhất chính là những kia chưởng quỹ, bọn họ toàn trường nhìn cái này cậu một nhà trò khôi hài, nói đều không dám nói mấy cái.

Lúc này, cậu một nhà đi rồi, bọn họ cũng như là trên vai đè ép ngọn núi, nói cũng không dám nói.

Rõ ràng cổ họng khát khó chịu, cũng không dám đưa tay đi lấy bên cạnh trà.

“Chư vị chưởng quỹ cùng Đông gia, nói vậy đều chuẩn bị một bụng lời nói muốn nói chứ?”

Cũng tại lúc này, Phương Thốn rốt cục đem ánh mắt nhìn về phía bọn họ, nhạ cho bọn họ từng cái từng cái run cầm cập một cái, có thể tức đến là, vị này Phương nhị công tử đến lúc này, lại đều không cho những kia cầm trong tay kình nỏ hộ viện rút đi, vẫn cứ ở cái này sảnh bên trong đứng.

“Không. . . Không có. . .”

Cuối cùng cũng được một cái lớn tuổi, lá gan lại lớn tiểu Đông gia, run giọng mở miệng: “Chúng ta này đến. . . Chỉ vì đại công tử đi dự đám tang. . .”

Những người khác gật đầu liên tục: “Đúng rồi đúng rồi, chỉ vì đi dự đám tang. . .”

“Vừa là không có lời gì để nói, vì sao Phương gia ta muốn bạc không có một nhà đủ số giao đến?”

Phương Thốn không chút biến sắc, bình tĩnh hỏi.

Này một đám chưởng quỹ cùng tiểu Đông gia, nhất thời trở nên hơi lúng túng.

Nhất thời tâm loạn như ma, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

“Kỳ thực có mấy lời, các ngươi không cần phải nói ta cũng rõ ràng!”

Phương Thốn bỗng nhiên bình tĩnh mở miệng, nhàn nhạt nói: “Các ngươi cùng bên ta nhà làm ăn vãng lai, có không ít là chủ động ném lại đây, Phương gia ta giống như là không vốn vạn lợi, có thể cũng phải nói rõ ràng, nếu như không có Phương gia ta tên tên che chở, các ngươi bạc cũng kiếm được cũng không chắc chắn, bây giờ các ngươi nếu có người nghĩ lùi cỗ, vậy cũng xin cứ tự nhiên, chỉ là từ thô tục cũng nên nói ở phía trước, Phương gia ta ngưỡng cửa không cao lắm. . .”

Hắn nói tới chỗ này, hơi dừng lại một chút, nói: “Nhưng cũng không phải ai nghĩ ra liền ra, nghĩ trở về thì trở về!”

Chúng chưởng quỹ cùng tiểu Đông gia hai mặt nhìn nhau, một lát sau khi, bỗng nhiên gật đầu liên tục.

Vốn là có người chuẩn bị một bụng, nghĩ muốn nói một chút, nhưng là bây giờ, lại chết sống không biết nên nói như thế nào mở miệng, cũng có người vốn là mượn cơ hội này, nói cho rõ ràng, có thể Phương nhị công tử bỗng nhiên nói cái này một phen rộng lượng, cũng làm cho hắn trái tim hơi chần chờ, nhìn Phương gia như thế có niềm tin, chẳng lẽ nói, tuy rằng đại công tử mất, nhưng còn có những khác chỗ dựa?

Như vậy ngược lại cũng không kỳ quái, dù sao Phương đại công tử loại kia lợi hại người, ai biết có còn hay không cái gì lợi hại bạn cũ?

. . .

. . .

“Được rồi, đều là nhiều năm bạn bè cũ, nói không cần phải nói như thế rõ ràng, chư vị xin cứ tự nhiên đi!”

Phương Thốn nhẹ nhàng bưng lên trà, chậm rãi nói: “Gần nhất Phương gia muốn trì tang, chư vị có việc, liền trực tiếp tìm quản gia thương lượng là tốt rồi!”

“Vâng. . . Vâng vâng vâng, cái này liền cáo từ. . .”

“Phương lão gia nén bi thương, chúng ta mà lại đi tới. . .”

Một đám chưởng quỹ cùng tiểu Đông gia như được đại xá, từ cái kia sáng lấp lóa kình nỏ ở giữa lui ra phòng khách, lau mồ hôi lạnh.

Nhất thời, sảnh bên trong chỉ còn Phương lão gia tử cùng Phương Thốn hai cái, yên lặng.

Mà sảnh ở ngoài chờ đợi nha hoàn các nô bộc, cũng từng cái từng cái không dám thở mạnh, lặng lẽ tiến vào tới thu thập trên đất sứ mảnh.

“Ai, ta đồ tráng men ngọc bích a. . .”

Phương gia lão gia đau lòng liếc mắt nhìn trên đất sứ mảnh, bỗng nhiên ý thức được này không phải là đau lòng chén trà thời điểm, vội vàng thân thể hướng bên này một nghiêng, kéo Phương Thốn ống tay áo, giảm thấp thanh âm nói: “Con trai ta a, mới vừa ngươi cùng những thứ này người nói những câu nói kia. . .”

Phương Thốn có chút bất đắc dĩ, nói: “Dọa dọa bọn họ mà thôi, chống đỡ cái mặt mũi!”

Phương gia lão gia hơi ngẩn ngơ: “Đem ta cũng doạ đến rồi. . .”

Phương Thốn vô cùng bất đắc dĩ nhìn chính mình Lão gia tử một chút, cảm giác tâm mệt mỏi.

Phương gia lão gia phản ứng lại, vội vàng nói: “Hữu dụng không?”

Phương Thốn chậm rãi lắc đầu, nói: “Nhân gia lại không phải người ngu, hiện tại chỉ là dựa vào huynh trưởng dư uy kéo đại kỳ, mới nhượng bọn họ không dám giơ chân, chờ thêm mấy ngày, tự nhiên có người thông minh phân biệt rõ ra vị đến rồi, đặc biệt là lão Triều đã nhìn chằm chằm chúng ta, bọn họ chỉ cần chờ là tốt rồi , nếu lão Triều đắc thủ, những thứ này người tự nhiên cũng là có đoán, lại động thủ thì sợ là ai cũng không ngăn được!”

“Cái này. . .”

Phương lão gia tử gương mặt hơi phát khổ, một hồi lâu, mới thở dài, nói: “Thốn a, cha biết ở trước mặt người đến sĩ diện, lời hung ác nói hai câu liền nói hai câu, nhưng lão Triều nếu đánh tới nhà chúng ta chủ ý, vẫn là của đi thay người, cho hắn đi. . .”

“Cũng không chỉ là nói dọa. . .”

Phương Thốn liếc mắt nhìn chính mình cha, chậm rãi xoa xoa mặt, nói: “Ca ca không còn, những kia sài lang tìm tới cửa là trong dự liệu, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy mà thôi, bên ngoài làm ăn, nên buông liền buông, nhưng trong thành này cửa hàng là muốn bảo vệ đến, tương lai các ngươi lão hai cái chi phí, còn có ta đi tu hành, đều cần tiêu tốn, làm sao có thể lập tức đưa sạch sẽ?”

“Trong thành cửa hàng. . .”

Phương lão gia tử ngẩn ngơ: “Mười hai Liên Hoàn Ổ không phải ngoài thành sao?”

“Đổi cá biệt thời điểm, ta còn thực sự sẽ không vì mười hai Liên Hoàn Ổ cùng lão Triều giang lên, cho hắn liền cho hắn!”

Phương Thốn cau mày nói: “Nhưng hiện tại không được, hắn quá nóng ruột, huynh trưởng mới vừa mới chôn cất, liền cái thứ nhất nhảy ra ngoài đánh Phương gia chúng ta chủ ý, nếu chúng ta liền như thế đem mười hai Liên Hoàn Ổ chắp tay nhường cho, những người khác liền cũng chỉ có thể coi chúng ta Phương gia là thịt mỡ, học theo răm rắp, như ong vỡ tổ dâng lên tới, đừng nói ngoài thành các nơi làm ăn, chính là trong thành cái này mấy nhà cửa hàng, cũng không bảo vệ nổi đến!”

“Cái kia. . . Nhé nhé nhé ngươi muốn làm sao làm?”

Phương lão gia tử nghe được đều nói lắp lên rồi: “Ngươi. . . Ngươi muốn cùng lão Triều. . .”

“Lão Triều không phải biểu huynh, nhà chúng ta đối phó không được hắn!”

Phương Thốn chậm rãi lắc lắc đầu, nói: “Cái này thành Liễu Hồ bên trong, có thể đối phó lão Triều, chỉ có thư viện cùng thành thủ!”

Phương lão gia tử nghe vậy, đúng là hơi ngẩn người ra, vội hỏi: “Vậy ta đi cầu thành thủ, ta cùng hắn quen biết. . .”

“Quen biết?”

Phương Thốn nghe xong, đúng là nở nụ cười, nói: “Đó là trước đây, hiện tại cầu thành thủ nói không chắc liền người đều thấy không lên, huống hồ, phụ thân mà lại ngẫm lại, lão Triều có thể ở thành Liễu Hồ quát kinh ngạc phong vân nhiều năm như vậy, bắt nạt lừa gạt trong thôn đó là việc nhỏ, nhưng hắn liền một ít tiểu thế gia cùng tiểu Luyện khí sĩ đều không để vào mắt, trêu đến người người oán trách, lại không người dám động hắn, thật cùng thành thủ không có quan hệ sao?”

Có mấy lời hắn không có nói tới quá thấu.

Nói không chắc, lão Triều vốn là thành thủ người.

Nói không chắc, đến cướp mười hai Liên Hoàn Ổ chủ ý , căn bản chính là thành thủ. . .

“Cái này…. cái này…. Cái này. . .”

Phương lão gia tử nghe Phương Thốn vừa nói như thế, càng là có chút tuyệt vọng, cân nhắc đến một lát, mới vẻ mặt âm u, nói: “Gia tài là ngươi huynh trưởng kiếm lời đến, làm mất liền mất rồi, lại để ta đi qua cuộc sống khổ , ngược lại cũng không có gì, chỉ là ngươi cùng mẹ ngươi này thân xương cốt. . .”

Phương Thốn liếc mắt nhìn Phương lão gia tử cái kia tròn vo béo bụng, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

“Phụ thân chỉ để ý giải sầu là tốt rồi, ta sẽ xử lý!”

Hơi trầm ngâm, Phương Thốn bình tĩnh mở miệng: “Trước đây đến huynh trưởng che chở, qua mười mấy năm an ổn tháng ngày, hiện tại, đến phiên ta!”

. . .[Audio] Nạp Thiêp Ký (dịch) full trộn bộ

. . .

“Cái này. . .”

Phương lão gia lại là không rõ, lại là chần chờ, nhìn về phía trên ghế thái sư, Phương Thốn tấm kia bình tĩnh mà lãnh đạm mặt.

Thời khắc này, Phương lão gia tử tựa hồ có hơi hoa mắt, phảng phất nhìn thấy mình đã chết đi con lớn nhất.