Chương 8 : Đừng Khinh Thiếu Niên Nghèo

Đón loại kia hung hoành cùng bá đạo, Phương lão gia tử đã là hãi tới lời nói cũng không nói ra được.

Phương Xích triển lộ tu hành thiên tư trước, Phương gia lão gia không có cơ hội nhìn thấy bực này cao cao tại thượng Luyện khí sĩ, mà Phương Xích triển lộ thiên tư sau khi, những thứ này cao cao tại thượng Luyện khí sĩ thì lại hoàn toàn khách khí với hắn rất nhiều, cái nào dám hướng lão nhân gia người sái uy phong?

Bởi vậy tính ra, chính mình cái này cháu ngoại, vẫn là cái thứ nhất hướng hắn triển lộ Luyện khí sĩ hung uy!

Luyện khí sĩ, vốn là đem chính mình một hớp tiên thiên chi khí nuôi đến càng cường đại, đồng thời lấy thêm lợi dụng người, ở bình thường người trước có rất lớn lực áp bách, mà Phương lão gia tử là do con trai cả đột tử, vốn là tâm tình bi thiết, tinh thần nuy mi thời khắc, làm sao nhận được khí cơ này áp bức, mặt đã như giấy trắng giống như, nếu không là bình thường thấy nhiều đại nhân vật, dưỡng khí công phu không sai, cái này sẽ đã ngất đi.

“Ha ha, Xương nhi, không nên dọa sợ ngươi dượng!”

Thấy được Phương lão gia tử bị doạ thành dáng dấp như vậy, cậu trong lòng không cách nào hình dung khoan khoái dễ chịu, giả vờ giả vịt răn dạy một tiếng, sau đó hướng về Phương gia lão gia nói: “Tỷ phu, ngươi xem hảo hảo nói làm sao không thể thật tốt nói sao, hiện tại không so từ trước, Phương gia nhưng là không còn Luyện khí sĩ, sau đó chúng ta cái này thân thích bên trong, còn đến chỉ vào nhà ta Xương nhi sinh sống đây, ta xem cái kia khế đất. . .”

Một bên mợ nhỏ giọng thầm thì nói: “Khách khí với bọn họ cái gì, Phương gia liền vẫn ỷ vào cái kia đại ca bắt nạt người, hiện tại đại ca chết rồi, xem ai còn che chở các ngươi, hừ, bên ngoài tang yến, đều không có người ăn, còn muốn sính trước đây uy phong đây?”

“Bắt nạt. . . Bắt nạt, lời này là từ nơi nào đến nói, ta. . . Nhà ta đối với ngươi nhà, có thể vẫn. . .”

Phương lão gia tử vừa tức vừa vội, liền cái nguyên lành nói đều nói không lưu loát.

Hắn là thật không rõ, chính mình bên thê cái này đệ đệ, vẫn là một cái thúc bá bối đường đệ, năm đó là do trong thôn phát lũ lụt, kéo con mang nữ đi tới thành Liễu Hồ nhờ vả chính mình, Phương gia là lại cho nhà, lại cho đất, nuôi cho bọn họ áo cơm không lo, sau đó nhà hắn hài tử nghĩ nhập tiên viện tu hành, nhưng thiên tư không đủ, vậy cũng là chính mình gạt trong nhà lão đại, lén lút cho Tiên viện trong toà sư đưa phân quý trọng buộc tu mới định ra đến, sợ hắn nhà không đủ tiền bạc cung dưỡng hắn, còn đem mười hai Liên Hoàn Ổ cổ cho một thành. . .

Bực này móc tim móc phổi diễn xuất, đơn giản chính là ghi nhớ người trong nhà ở Liễu Hồ, không còn thân bằng, chỉ cái này một nhà, nghĩ nhiều phối hợp chút, rơi xuống cái thiện duyên, chưa từng nghĩ đến, bây giờ chính mình lão đại mới vừa mới mất, bọn họ liền lập tức biến thành này tấm sắc mặt. . .

Nhất làm cho Phương lão gia tử không hiểu chính là, từ thái độ của bọn họ đến xem, làm sao cũng như là đem mình gia sản thành cừu nhân?

“Cho. . . Cho bọn họ, các ngươi muốn làm cái gì, khục khục, ta cũng quản không được. . .”

Phương gia lão gia luôn miệng kêu, thỉnh thoảng kịch liệt ho khan.

Mà cái này sảnh bên trong chư vị các chưởng quỹ, bây giờ như là mỗi một cái đều khâu trên miệng, trầm mặc mà không nói gì nhìn tất cả những thứ này, càng không có nửa cái mở miệng khuyên, sắc mặt có chút bi thương, có cảm khái, có chút lãnh mạc, nhìn dáng dấp, Phương gia bây giờ thật sự không giống nhau, nếu là liền mười hai Liên Hoàn Ổ làm ăn, đều có thể dễ dàng như vậy liền bị người cầm đi, vậy này trong thành ngoài thành cái khác làm ăn. . .

“Ai nói phải cho?”

Phương Thốn chậm rãi đứng lên, nhíu mày nói: “Làm ăn đều cho bọn hắn, ta làm sao tiêu xài?”

“Cái gì?”

Cậu người một nhà nhất thời đều kinh ngạc nhìn về phía hắn.

Phương gia lão gia vừa nghe, đã kinh sợ đến mức vội vàng nhảy lên, một cái kéo lấy Phương Thốn ống tay áo, khổ sở khuyên: “Con trai ta, không nên cùng bọn họ tranh, cho bọn hắn, cho bọn họ đi thôi, ngươi ca đã không còn, ta còn chỉ vào ngươi dưỡng lão, ta trêu chọc bọn hắn làm gì, ngươi nghĩ muốn bạc hoa, trong nhà còn gì nữa không, từ đi trong kho lấy tốt, tuyệt đối đừng cùng ngươi biểu huynh náo lên a. . .”

“Phụ thân, ngươi không cảm thấy cậu toàn gia làm việc rất quái lạ sao?”

Phương Thốn xoay người đỡ Phương lão gia tử, tựa như cười mà không phải cười, ánh mắt xem qua cậu một nhà, lại từ giữa sảnh bên trong các vị chưởng quỹ trên người quét qua, nói: “Trước đây vị này biểu huynh đến trong nhà chúng ta, nghĩ muốn cái gì, cũng chỉ dám với hắn cha mẹ khóc náo, phàm là nhất thời không đưa tới trên tay hắn, liền nằm trên đất đánh dương giác phong, ngài hai lão vì hống hắn, đúng là từ trong tay của ta đoạt lấy đi không ít trò chơi cho hắn, bây giờ hắn ngược lại tốt, dũng khí tăng lên, dám mạnh mẽ đòi, còn một mặt hãnh diện, tiền đồ dáng vẻ!”

Phương lão gia tử nghe Phương Thốn, râu mép khẽ run, không biết nên làm sao nói tiếp.

Phương Thốn mỉm cười, nói: “Ta rất lý giải bọn họ một nhà, trước đây từ trong nhà chúng ta đòi nhà, đòi đi đất, nhưng bọn họ không cảm thấy tốt , bởi vì nhà chúng ta ở lại nhà so với bọn họ tốt, chúng ta cũng so với bọn họ nhà nhiều lắm, vì lẽ đó trong lòng bọn họ chỉ có oán khí, chỉ hiềm chúng ta cho bọn họ nhà không đủ, chưa đủ tốt, trước đây nhà chúng ta tuy rằng chăm sóc bọn họ, vị này biểu huynh đều cho đưa vào Tiên viện trong, nhưng bọn họ nhà cũng cảm thấy đến bị nhà chúng ta chăm sóc không thoải mái, mỗi lần tới chúng ta cầu chuyện gì, cũng phải cười theo nói lời hay, chúng ta khổ tâm ba kéo đem chuyện cho bọn họ làm, bọn họ cũng cảm giác mình chịu lớn ủy khuất đây!”

“Bây giờ không giống nhau!”

Hắn nhìn về phía cậu một nhà ba người, đặc biệt là vị kia một mặt hung hình biểu huynh, cười lạnh nói: “Huynh trưởng không còn, tình thế liền không giống nhau, trước đây là trong nhà chúng ta có cái tiểu Tiên sư chống, bây giờ chúng ta không còn, nhân gia đúng là có vị tiểu Luyện khí sĩ, bắt đầu từ bây giờ, sống lưng liền thẳng, tự nhiên không cần lại phụ thuộc, cũng không cần lại bồi tiếp người khác nói lời hay, cái kia tòa nhà lớn rất tốt chuyện làm ăn, có thể không được đến phiên nhân gia sao, trước đây ở các ngươi cái này Phương trạch bên trong bị tức, bây giờ có thể không được tìm cơ hội thật tốt vẩy lên một hồi?”

“Dù sao, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây. . .”

Phương Thốn càng nói càng chậm, cười tủm tỉm nhìn Tào Xương, nói: “Biểu huynh tiền đồ, không phải thiếu niên nghèo thời điểm?”

Phương lão gia nghe lời này, dĩ nhiên ngạc ở lại, biểu hiện không biết là khóc là cười.

Mà chu vi chúng chưởng quỹ, thì lại cũng từng cái từng cái im lặng không lên tiếng, đón Phương Thốn ánh mắt, liền lặng yên tránh ra.

Đúng là cậu người một nhà, nghe Phương Thốn cái này dẫn theo ý cười, càng là càng nghe càng dại ra, mơ hồ ngược lại có loại nói đến tâm khảm bên trong cảm giác, thiếu một chút liền muốn vỗ tay bảo hay, mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, tiểu tử này là ở cái này sỉ nhục người trong nhà tới.

Cậu cái thứ nhất mắng lên: “Thằng nhóc con, sao dám đối với trưởng bối vô lễ?”

Mợ oán hận đẩy một cái biểu huynh Tào Xương, có chút oán giận tựa như nhìn Phương Thốn.

“Khá lắm tiểu tử, trước đây ngươi liền hoành, bây giờ như trước kia không giống nhau rồi, ngươi còn dám như thế hoành. . .”

Tào Xương cũng phản ứng lại, không khỏi nghĩ đến trước đây, mình đã nhập thư viện hai năm, cũng đã học được pháp thuật cùng thần khí, theo lý thuyết đã cùng người bình thường kéo dài khoảng cách, có thể mỗi lần cái này biểu đệ một xệ mặt xuống, chính mình vẫn là theo bản năng liền cảm thấy sợ, nhưng bây giờ không giống nhau, bây giờ ngươi Phương gia lão đại đã không có, mà trên người ta nhưng là có tu vị. . .

“Ngươi cái kia huynh trưởng chết rồi, ta xem ngươi còn có thể hay không thể hoành nổi đến!”

Trên người hắn sát khí hừng hực, chộp một cái, liền muốn làm dáng hướng về Phương Thốn bắt tới. . .

“đừng tổn thương con trai ta. . .”

Phương gia lão gia thấy cái kia sát khí, đã sợ hãi đến hầu như choáng váng, toàn bộ lột ở Phương Thốn trước người, muốn thay hắn chống đỡ.

Mà Phương Thốn vào lúc này, đã là cau mày, bỗng nhiên cầm trong tay chén trà mạnh mẽ quăng xuống đất.

Cách cách một tiếng, cực kỳ lanh lảnh.

Ồn ào cậu hai người cùng muốn động thủ biểu huynh bị động tĩnh này sợ hết hồn, sảnh bên trong chúng chưởng quỹ cũng đều là run run một cái.

Tuy rằng trong lòng bọn họ đều biết, vào ngay hôm nay nhà tiểu Tiên sư đã không có, Phương gia cũng không có chỗ dựa, chỉ là dù sao Phương Xích vừa mới chết không lâu, tích uy vẫn còn, vừa thấy đường đường Phương gia nhị công tử thật là động lửa, trong lòng vẫn là theo bản năng sững sờ.

“Biểu huynh vào thư viện, học bản lĩnh, ngược lại thật sự là tiền đồ, luôn mồm luôn miệng muốn giáo huấn ta!”

Phương Thốn đứng ở trong sân, hơi lệch rồi đầu, lạnh lùng nhìn biểu huynh Tào Xương, trên mặt khó nén ghét bỏ cùng ý căm ghét.

“Bá” “Bá” “Bá ”

Cũng là vào lúc này, sảnh ở ngoài vang lên liên tiếp nhanh chóng chạy tiếng bước chân, có tới mười mấy cái trên người mặc trang phục, một thân hãn ý hộ viện gia đinh tràn vào trong đại sảnh, mỗi người trên tay đều bưng một chiếc sáng lấp lóa da trâu kình nỏ, kéo quấn rồi gân.

Mũi nỏ ở ánh nến phía dưới, sáng lên lấp loá, tuyết hàn thấu xương.

Bọn họ vây ở phía trước, đem cậu một nhà ba người, chặt chẽ vững vàng vây vào giữa.

Nhìn cái kia hầu như đỗi đến trên mặt kình nỏ, cậu một nhà ba người trực tiếp sửng sốt, theo bản năng bắp đùi có chút nhuyễn.

“Ngươi. . . Các ngươi đây là muốn làm gì?”

Cậu phế bỏ thật lớn kình, mới nói ra một câu hoàn chỉnh, chân đã như run cầm cập.

Phương Thốn lạnh nhạt nhìn bọn họ nói: “Truyền thuyết Luyện khí sĩ đều là một thân bản thân, đao thương bất nhập. . .”

“Cái kia ta nghĩ muốn biết, những thứ này mũi tên có thể hay không giết đến ngươi?”

“. . .”

“. . .”

Trong phòng tất cả mọi người không dám lên tiếng, mất hồn giống như nhìn bị cung nỏ chỉ vào Tào Xương.

Cậu cùng mợ cả đời cũng chưa từng thấy loại tình cảnh này, bị cái kia mũi tên chỉ vào, cảm giác lúc nào cũng có thể bắn tới trên mặt chính mình đến, hắn lúc này cũng đã bị sợ hãi đến hoảng hồn, liền nói cũng không dám nói, chỉ có thể tha thiết mong chờ nhìn mình con trai của nhà, cảm thấy hàng năm bỏ ra biển như thế bạc, thờ cúng con trai này đi học Luyện khí sĩ bản lĩnh, như vậy hắn hiện tại, tổng sẽ không sợ những thứ này. . .

Mà Tào Xương, thì lại chiến một mặt thịt mỡ, chỉ là trợn to hai mắt trừng mắt những kia bén nhọn mũi nỏ.

Sáng lấp lóa, thậm chí có ánh xanh lóe qua, đây là đút độc chứ?

Dù cho chính mình cũng có chút thủ đoạn, nhưng nếu là những thứ này mũi tên bỗng nhiên vạn mũi tên cùng phát. . .

. . .

. . .

“Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi dám. . .”

Không biết trong bụng trống bao nhiêu lần gõ, hắn mới rốt cục run giọng đẩy ra một câu đánh bạo tức giận.

Liền ngay cả lúc này nội sảnh, cũng đã trở nên yên lặng như tờ, tất cả các chưởng quỹ, các tiểu Đông gia, từng cái từng cái câm như hến nhìn, cũng không ai dám chi một tiếng, chỉ là ở bọn họ trái tim, lại quả thật là có chút kinh hãi, Luyện khí sĩ thủ đoạn, ai chưa từng nghe nói, cái nào có thấy người lại dám hãn nô nắm mũi tên đem cái Luyện khí sĩ chỉ ở chính giữa, đây cũng quá mới mẻ một chút. . .

Huống hồ, Phương nhị công tử thật liền dám để cho những thứ này hãn nỏ ra tay?

Cái kia Tào Xương dầu gì, cũng là trong thư viện học tử a, mà bây giờ ngươi huynh trưởng đã chết, ngươi như tổn thương hắn. . .

“Thốn. . . Thốn, ngươi đừng kích động a. . .”

Liền ngay cả Phương lão gia tử, đều run giọng khuyên lên: “Phàm nhân thủ đoạn không thể tổn thương Luyện khí sĩ. . .”

“Có thật không?”

Phương Thốn hơi nghiêng đầu, cười cười nói: “Ta không tin!”

Trong phòng mọi người tất cả đều ngạc nhiên, cũng liền vào lúc này, Phương Thốn bỗng nhiên trầm quát một tiếng: “Tiểu Thanh Liễu!”

“tiểu nhân ở!”

Trong phòng xông vào tới một cái thon gầy như hầu tựa như thiếu niên, đầy mặt tinh quái.

Phương Thốn mặt không hề cảm xúc, nói: “Quất hắn!”

Tiểu Thanh Liễu cười nói: “Được rồi!”

Chính tại mọi người đều cảm giác kinh ngạc lúc, liền chợt thấy tiểu Thanh Liễu một bước đánh lại đây, hướng về Tào Xương trên mặt chính là tát miệng.

“Đùng” một tiếng, cực kỳ vang dội, tiếng giòn đến cực điểm.

Biểu huynh đã trúng cái này một tát miệng, cả người đều đã sững sờ ở đương trường, mặt lên một cái rõ ràng dấu tay hiện lên.

Mà bất kể là cậu vẫn là mợ, hay là cái này mãn sảnh bên trong chưởng quỹ mấy người, càng là đã kinh sợ đến mức thân thể cứng đờ, cái này gã sai vặt lá gan cũng quá lớn, rõ ràng chỉ là bình thường cá nhân, nơi nào đến can đảm, lại dám thật đi đánh vị kia tiểu Luyện khí sĩ miệng?

Nhân gia nếu là nổi giận. . .

Nhưng là tiểu Thanh Liễu đánh qua Tào Xương một cái tát sau khi, quay đầu hướng về Phương Thốn nhìn một chút, chỉ thấy nhị công tử chính tự mình tự uống trà, không nói để cho mình dừng lại, liền lại cười hì hì, qua tay lại là một cái tát, lại chuyển tay lại là một cái, thấy Tào Xương theo bản năng ngẩng đầu lên, tựa như muốn né tránh, dứt khoát nhảy lên đánh, cùng chỉ hầu cũng tựa như, trái một cái phải một cái, đùng đùng đùng đùng.

“đừng đánh con trai ta. . .”

Cuối cùng, càng là mợ thực sự đau lòng, gào khóc khóc lớn đi lên, ôm lấy biểu huynh, thế hắn chống đỡ.

Tiểu Thanh Liễu cái này mới ngừng lại, nắm bắt tay của chính mình, trề môi la hét: “Luyện khí sĩ chính là Luyện khí sĩ, tay đều đau!”

Trong phòng vắng vẻ, tất cả chưởng quỹ cùng các tiểu Đông gia, đều kinh sợ đến mức trợn to hai mắt, khó có thể tin tưởng được hình ảnh trước mắt, đây cũng là đường đường thư viện học tử, tu luyện pháp thuật tiểu Luyện khí sĩ, toàn bộ thành Liễu Hồ bên trong đều cao cao tại thượng tồn tại, ngươi lại để cái hạ nhân, trước mặt mọi người đánh hắn bạt tai, ai còn không người quan tâm tay có đau hay không a, chỉ quan tâm cái này Luyện khí sĩ khởi xướng giận đến, mệnh có ở hay không. . .

Mà ở cái này vô số ánh mắt đan dệt phía dưới, biểu huynh Tào Xương một mặt thịt mỡ, liên tục run cầm cập, hắn hai gò má đều đã phì sưng, còn che kín vết máu, mặc cho ai đều có thể nhìn ra được, hắn đáy mắt cái kia không kìm nén được hừng hực lửa giận, một viên một viên giọt lớn mồ hôi lăn lăn xuống dưới, phảng phất có núi lửa ở trong lòng chồng chất, đan dệt, sắp bạo phát, gắt gao dán mắt vào trước mắt ôm ấp hai tay tiểu Thanh Liễu. . .

Mà tiểu Thanh Liễu nhưng là cười hì hì nhìn hắn, như là một chút cũng không sợ.

Chu vi kình nỏ nâng đến thẳng tắp, ánh nến phía dưới, màu xanh thăm thẳm lấm ta lấm tấm, hàn mang sắp thấm ở trên gương mặt.

Biểu huynh rốt cục vẫn là không nhịn được, cái kia lửa giận hoàn toàn phá tan lý trí của hắn!

Liền. . .

Hắn bỗng nhiên hai mắt lộn một cái, nghiêng trên đất co giật lên.

Tào gia đại công tử nắm ngón bản lĩnh, một lời không hợp, liền muốn đánh người.

Chỉ cần đánh không lại, liền ngã trên mặt đất đánh dương giác phong.