Chương 4 : Tiên Thiên Chi Khí

Phương Xích thư chính là một phong bình thường thư nhà, nội dung rất ít, bất quá mấy trăm chữ.

Đầu tiên là hỏi đến cha mẹ an khang, lại đề cập Phương Thốn gần nhất công khóa làm sao, sau đó liền chỉ nói mình mới vào Tiên điện, mọi việc bận rộn, bởi vậy ít viết đưa cho trong nhà thư, nhưng mình đợi đến trong tay sự vụ có một kết thúc, cũng dự định về nhà thăm người thân, lấy toàn tưởng niệm.

Liên tục nhiều lần xem xuống đến, cũng không rất cái gì chỗ thần kỳ.

Chính là viết thư trang giấy, cũng là bình thường, liền nửa điểm linh uẩn đều không có.

Phương Thốn trong lòng rõ ràng, tuy rằng phong thư này thoạt nhìn bình thường, hơn nữa trong thư linh phong vẫn như cũ hoàn hảo, nhưng nếu như thật sự có người vẫn đề phòng chính mình huynh trường, phong thư này nói không chắc đã bị rất nhiều người xem qua, dù sao đây là một cái có Luyện khí sĩ có yêu quỷ tà ma thế giới, có chính là thủ đoạn, đem phong thư này trước trước sau sau xem qua vô số lần, còn không lưu bất kỳ vết tích đi xuống.

Hắn thậm chí hoài nghi, có phải là dù là đến lúc này, đều sẽ có người ở nhìn mình chằm chằm, xem mình có thể từ trong thư được đến cái gì.

Vì lẽ đó không cần hi vọng có vấn đề gì công khai viết ra, chỉ từ giữa những hàng chữ đi tìm chân ý.

Mà để Phương Thốn cảm giác có vấn đề, chính là trong thư một đoạn văn:

“Thốn tố chất, hơn xa vu huynh. Chỉ niệm cha mẹ không chỗ nương tựa, do đó động tư niệm, không cho nhập thư viện, lưu lại trong đình thay huynh tận hiếu.”

Đoạn văn này thoạt nhìn rất bình thường, đơn giản chính là Phương Xích ở cảm khái, kỳ thực đệ đệ Phương Thốn tố chất cũng rất cao, thậm chí so với hắn còn cao hơn, chỉ là hắn đã bước lên con đường tu hành, nhất định phiêu bạt ở bên ngoài, gần như đứt đoạn mất hồng trần, trong nhà cha mẹ không người phụng dưỡng, lúc này mới không cho Phương Thốn tiến vào thư viện tu luyện, chỉ là làm cái này một tên phàm nhân ở lại trong tộc, thay thế hắn cái này làm huynh trưởng phụng dưỡng cha mẹ.

Này sự kiện, vốn cũng là người ngoài trong mắt Phương gia tình hình.

Phương Xích tuổi nhỏ hiển lộ bất thế kỳ tài, triển lộ tài năng, Phương Thốn lại là lớn đến mười bảy tuổi, vẫn cứ ngốc ở trong nhà.

Theo Phương Xích danh tiếng cùng thân phận, hắn nghĩ nhập tiên viện, hẳn là kiện phi thường chuyện đơn giản, thậm chí thành Liễu Hồ cái này bốn phương nghe tên Bạch Sương thư viện, trước đều đã từng có tòa sư chuyên người đến Phương gia xin mời qua hắn, chủ động dẫn dắt hắn bước lên Luyện khí sĩ con đường này.

Có thể cơ hội đặt tại trước mặt, Phương Thốn lại không chịu đi, đẩy nói khổ cực, cả ngày bên trong chỉ du thủ du thực, lưu luyến tại ngõ phố trong lúc đó.

Liền ngay cả Phương gia lão gia có lúc đối với người ngoài giảng, đều chỉ có thể nói Luyện khí sĩ quá cực khổ, vừa thành Luyện khí sĩ, nửa đời không về nhà, trong nhà ra một cái luyện khí là được, mỗi ngày ở bên ngoài cũng thấy không được cái mặt, lưu lại cái này nhỏ ở trước mặt phụng dưỡng, nhìn cũng rộng hoài.

Rất nhiều người chính là bởi vậy, mới cảm thấy Phương Thốn không cầu tiến tới, có cơ hội không hơn nữa lợi dụng, thường thường trong bóng tối chế nhạo.

Nhưng bọn họ không biết chính là, Phương Thốn kỳ thực thật sự thi không lên thư viện!

. . .

. . .

Luyện khí thiên phú, vốn là thiên bẩm!

Người có một hớp tiên thiên chi khí, lớn mạnh tinh thần, chống đỡ yêu tà, vượt qua sinh kiếp, phân chia chúng sinh.

Cái này một hơi, chính là người, hoặc là thiên địa sinh linh hàng sinh ra được, hô a cái thứ nhất khí, từ đây ở lại thân thể, vô ảnh vô hình, lại chân thực tồn tại, từ cái này một hơi, vượt qua hỗn độn cùng thanh minh, phân chia trong bụng mẹ cùng tự thân, sau lần đó sinh trưởng trải qua, rõ ràng lý thức vật, trước sau trải qua ấu thanh tráng niên, lại đến già yếu, mà cái này một hơi, cũng đem tại qua đời lúc, rời đi chính mình. . .

Cái này một hơi, chính là người bản nguyên, cũng là tu hành chỗ căn cơ.

Là do tiên thiên mang đến, trời xanh ban tặng, là lấy vị chi tiên thiên!

Cái gọi là Luyện khí sĩ, chính là mượn cái này một hớp tiên thiên chi khí người tu luyện.

Người tố chất ưu khuyết, liền cũng ở chỗ này, có người trời sinh tiên thiên chi khí mạnh, từ nhỏ bách bệnh không sinh, đầu óc thông minh.

Cũng có người tiên thiên chi khí yếu kém, cho nên từ nhỏ thể chất suy vi, tâm tư ngu dốt.

Trăm nghìn cá nhân, có là do cái này một hớp tiên thiên chi khí không giống, liền có trăm nghìn cái tính tình.

Trăm nghìn cái tính tình, lại thành tựu trăm nghìn loại gặp gỡ.

Các loại nhân duyên ban đầu, đều là khẩu khí này!

Người người đều có tiên thiên chi khí, vì lẽ đó người người đều có thể tu hành.

Nhưng tiên thiên chi khí cường tráng, tự nhiên thiên phú cũng là càng tốt, dễ dàng hơn được đến ưu ái.

Tiên thiên chi khí không mạnh, dạy dỗ lên khó khăn, càng khó có hơn lớn thành tựu.

. . .

. . .

Truyền thuyết trong, Luyện khí sĩ liền có một loại đo lường người tiên thiên chi khí pháp môn, có thể chừng mực cân nhắc!

Thế gian đồn đại, tiên thiên chi khí người mạnh nhất, chính là ba tấc ba ly ba phần, đây là người có thể đạt đến cực hạn.

Người yếu nhất, cũng đơn giản, chính là người chết!

Bất quá thế gian này lớn lao, không gì không có, cũng có một chút người lúc sắp chết, tiên thiên chi khí nhưng không có tan hết, liền có thể lưu giữ lại, bơi tại bên ngoài cơ thể, chính là cô hồn dã quỷ, vây ở trong cơ thể, chính là cương yêu thi ma, như mỗi một loại này, không phải trường hợp cá biệt.

Bạch Sương thư viện làm cái này Tiên điện xuống thiết lập ra, chuyên thế Đại Hạ vương triều bồi dưỡng luyện sĩ khí mầm địa phương, tự có thu đồ đệ quy củ.

Bọn họ tiêu chuẩn, chính là ba tấc làm vì giới.

Ba tấc trở lên người, tố chất là giai, có thể giáo dục.

Ba tấc trở xuống người, tố chất không đủ, chính là tu luyện, cũng khó phá sinh tử kiếp, vẫn là đàng hoàng sinh sống đi.

Ở rất nhiều người trong mắt, Phương Thốn thiên tư hẳn là rất tốt, dù sau hắn có một cái trong truyền thuyết tiên thiên chi khí đạt đến ba tấc ba trở lên huynh trưởng, huynh trưởng thiên tư cao như thế, như vậy cùng huynh trưởng một mẫu đồng bào, chảy đồng dạng máu tươi đệ đệ thiên tư tự nhiên cũng sẽ không kém đi nơi nào, có thể so với so sánh lúng túng chính là, Phương Thốn trong lòng rất rõ ràng, chính mình tiên thiên chi khí, hẳn là không đủ ba tấc. . .

Muốn dò la xem cái này tiên thiên khí , ngược lại cũng không cần toàn hi vọng Luyện khí sĩ thủ đoạn, có cái phương pháp đơn giản nhất.

Bế khí lao nhanh.

phóng chạy lúc, cái kia một hơi che giấu ở trong cơ thể, gồ lên tạng phủ đan điền, thiên phú cao người, bế khí phía dưới, có thể chạy trăm bước, hai trăm bước, nhưng thiên phú thấp người, bất quá mấy chục bước, liền đã choáng váng đầu hoa mắt, cái này kỳ thực liền thể hiện ra tiên thiên chi khí mạnh yếu.

Đồn đại bên trong, còn có một loại thổ phương pháp, cái kia chính là bắt lấy cái cổ cắt một đao, xem máu phun ra bao xa. . .

. . . coi như không nói, đừng thử!

Phương Thốn chỉ ở trong âm thầm từng thử loại phương pháp thứ nhất, phát hiện mình chỉ có thể chống được tám mươi bước.

Sau đó còn điên cuồng khổ luyện qua một trận, nhưng cũng chỉ có thể chống được tám mươi lăm bước, lại nhiều hơn một bước cũng khó khăn. Trong lòng hắn cũng rõ ràng, cái này chính là mình cực hạn, thay đổi không được. Thật giống như là kiếp trước trăm mét trắc nghiệm, không phải ai đến luyện một chút, đều có thể tiến vào mười giây.

Vật gì đó, từ trong bụng mẹ liền đã quyết định, không có biện pháp thay đổi, chỉ có thể nhận mệnh.

Trước hắn vẫn không đi thư viện, liền là bởi vì đi vào, liền làm lộ.

Mà nếu tiên thiên chi khí gầy yếu như vậy, Phương Thốn thiên tư, tự nhiên cao không đi nơi nào, nhưng một mực, Phương Xích ở trong thư nói mình tố chất hơn xa ở hắn, nói rõ chính là ở nói hưu nói vượn, lẽ nào đây là chính mình huynh trưởng ở lập dị trấn an cổ vũ chính mình?

Người thường xem ra có lẽ cũng bình thường, nhưng Phương Thốn lại biết, này không phải là huynh trưởng tính tình.

Cái kia nhưng là một cái cha mẹ chính mình mừng thọ, đều chỉ có thể nói sống lâu trăm tuổi, mà không nói thọ so với Nam sơn người a. . .

Trong lòng nổi lên điểm ấy ngờ vực, Phương Thốn liền tiếp tục nhìn xuống.

Chậm rãi phẩm đọc, nhìn thấy thư phần cuối, liền lại nhìn thấy một câu đặc biệt đơn giản lời nói: Thế sự tuy gian, nhưng thiên đạo huy hoàng, ta đạo định không cô vậy! Cổ nhân nói xích có ngắn, thốn có sở trường, như đệ có tâm Tiên đạo, định không thua vi huynh. Hoặc có thể bạt loạn thiên chi vân, trấn Vĩnh Dạ chi tà, huynh cũng có thể giải sầu quy điền, thủ sáng tỏ ánh mặt trời, mà làm mèo chó. Thế nhân niềm vui, không có như thế chi người. . .

Từ trong thư nói, Phương Thốn phảng phất nhìn thấy huynh trưởng Phương Xích quy ẩn ý niệm, hắn tựa hồ có hơi uể oải.

Cùng thông thiên thư so với, cuối cùng này phần cuối, vừa như là ở tự chuyện phiếm, vừa giống như là đang hướng về mình phát ra bực tức.

Nhưng lấy Phương Xích như vậy tính tình, cũng sẽ càu nhàu sao?

Phương Thốn ngồi ở trước bàn đọc sách, chậm rãi phẩm đọc giả, từng chữ từng câu, tinh tế phỏng đoán.

“Nhưng thiên đạo huy hoàng, ta đạo định không cô vậy. . .”[Audio] Thần Thoại Đế Hoàng – Tối Cường (dịch)

“Thiên đạo huy hoàng, ta đạo không cô. . .”

“. . .”

“. . .”

tiếng nói dần thấp, chỉ có chính mình có thể nghe thấy.

Thoạt nhìn Phương Thốn tựa hồ là bị chính mình huynh trường thư cảm động, rơi vào một loại bi thương tâm tình bên trong, lại không có người ngoài biết, lúc này Phương Thốn, trái tim chính nhấc lên vô tận sóng to gió lớn, hắn có thể từ cái này tám chữ bên trong, cảm nhận được một loại khác tâm tình, mà ở trong ký ức của hắn, cái này tám chữ, cũng là lúc trước huynh trưởng đã từng đối với tuổi nhỏ chính mình, không chỉ một lần nhắc qua đến. . .

Này không phải là Phương Xích thiền ngoài miệng , bởi vì Phương Xích chỉ ở chính mình, mà lại là tuổi nhỏ trước mặt mình đề cập tới.

Bây giờ thiên lại ở trong thư viết, là vì sao ý?

Chậm rãi ghi nhớ cái này tám chữ, Phương Thốn chậm rãi để tâm thần của chính mình bằng phẳng, chìm đắm vào cái này tám chữ trong, cũng không biết trải qua bao lâu, cái này tám chữ dần dần như sấm nổ ở hắn trái tim bốc lên, tràn ngập tại trái tim, càng lúc càng vang lên, phảng phất là cuồn cuộn thần lôi.

Đến cuối cùng thì Phương Thốn thậm chí không biết là chính mình ở niệm cái này tám chữ, vẫn là cái này tám chữ ở tự động vang vọng trong lòng.

Tất cả xung quanh đều đang chầm chậm biến mất, chỉ chừa bóng tối vô tận, như là rơi vào một giấc mộng bên trong.

Án thư, cửa sổ, thậm chí đỉnh, đều biến mất rồi, phảng phất thân ở hư vô.

Mà chung quanh hắn, lại vang lên vô tận sấm rền tiếng.

Cẩn thận biện bạch, liền có thể phát hiện, cái kia tất cả tiếng sấm rền, đều là đan xen vào nhau, trầm trọng hồn nhiên “Thiên đạo huy hoàng, ta đạo không cô” cái này tám chữ, tựa hồ cái này tám chữ, đã hóa thành sấm rền, vang vọng ở vùng thế giới này trong lúc đó.

Rắc rắc. . .

Phương Thốn ngẩng đầu, liền giống như nhìn thấy bầu trời bên trên, đang có một đạo đạo thiểm điện xẹt qua!

Tới đây một chốc, phảng phất có lực lượng nào đó, chính đang tại xuyên qua vô tận thời không, ngang qua Đại Hạ nơi, hướng về Phương trạch vọt tới.

Đó là bóng tối vô cùng vô tận thần lôi, mạng nhện cũng tựa như che kín bầu trời, sau đó từ cửu thiên buông xuống.

Một đạo tiếp một đạo, hướng về chính mình phách đem đi xuống, ở cái kia vô cùng vô tận thần lôi phía dưới, chính mình chính là một người bình thường, chính mình chính là một con giun dế cũng tựa như phàm nhân, tựa hồ mỗi một đạo khủng bố dị thường thần lôi, đều có thể đem chính mình đánh trúng nát bấy.

Không chỉ có là chính mình , liền ngay cả toàn bộ Phương trạch, cùng với Phương trạch bên trong tất cả mọi người, đều bị đánh trúng nát bấy.

Hắn đối mặt cái này cục diện, thậm chí không có một chút nào giãy dụa lực lượng.

Liền ngay cả Phương Thốn, trái tim cũng không nhịn được bay lên một loại sợ hãi hoảng, đối mặt không biết sợ hãi cảm giác vô lực.

Trong lúc vội vã, hắn chỉ làm hai việc.

Cái thứ nhất, liền đem chính mình án thư trên nghiên mực, đặt ở án thư trái trên đầu, một cái mơ hồ không thể nhận ra phù văn trong.

Cái thứ hai, liền đem bên người chuôi này cũ dù cầm lấy, chống đỡ ở đỉnh đầu.