Chương 9 : Ôn Thần Đến Rồi

Không hiểu được tu hành bên trong người pháp môn người bình thường, thực sự rất khó lý giải tu hành bên trong người bản lĩnh.

Mà trên thực tế, tu hành bên trong người, dù là chỉ là tiểu Luyện khí sĩ, thư viện đệ tử, cũng không phải người bình thường có thể đối phó được.

Lấy Đại Hạ vương triều làm thí dụ, ngang qua nam bắc, địa vực trăm vạn, nhân khẩu vô số, có thể tu hành, cũng chẳng qua là trong đó cực nhỏ một chút người mà thôi, tựa như cái này thành Liễu Hồ, thành nam thành tây thành bắc, lại thêm vào ngoài thành vòng thành mà ở, khai khẩn đất hoang lưu dân, chỉ sợ là không dưới trăm vạn, nhưng có thể tu hành, cũng chỉ có Bạch Sương thư viện mỗi ba năm chiêu thu như vậy hơn ba trăm người. . .

Có thể nói, mỗi một cái có thể tiến vào Bạch Sương thư viện, đều là người cao bên trong người cao.

Những người khác ngược lại không phải nói không thể tu hành, mà là coi như tu hành, cũng không đủ tài tiền, vậy cũng không nuôi nổi.

Mà từ Bạch Sương thư viện bên trong đi ra, như không phải là bị Thủ Dạ cung chiêu đi, vậy cũng trực tiếp liền nhảy một cái mà trở thành cái này thành Liễu Hồ bên trong nhân thượng chi nhân, loại này nhân thượng chi nhân, có thể cùng kiếp trước trên đầu môi nói một chút không giống nhau, bất kể là ở luật pháp, vẫn là ở về mặt thân phận, đều đối với những thứ này Bạch Sương thư viện đi ra tiên tử vài phần kính trọng, thấy thành thủ mà không lạy, chém phàm nhân mà bất định tội chết, đây chính là đặc quyền!

Mà quan trọng hơn, chính là bọn họ đều học được một thân bản lĩnh.

Bọn họ có thể hô mưa gọi gió, ngự khí dịch quỷ, không phải người thường có thể tưởng tượng!

Đối với người bình thường tới nói, dù là nhà giàu thân hào, thân phận phi thường, nhìn thấy Luyện khí sĩ, tâm trạng cũng là sợ, bọn họ nghe nhiều có quan hệ Luyện khí sĩ nghe đồn, cho nên theo bản năng bên trong liền cảm thấy được, Luyện khí sĩ chính là Luyện khí sĩ, mặc kệ to nhỏ, đều đắc tội không được.

Bất quá Phương Thốn không giống.

Hắn tuy cho đến bây giờ đều không có tiến vào tiên viện, cũng không có bắt đầu tu hành, nhưng cũng quen thuộc không ít điển tịch, với cái thế giới này làm hết sức thâm nhập vào giải qua, hắn cũng không nghi ngờ, thói đời hay là có loại kia thật là dời sông lấp biển, hái sao đuổi mặt trời đại Luyện khí sĩ, chỉ là Phương Thốn tin tưởng, bực này dạng truyền thuyết trong tiên nhân giống như cao thủ, tuyệt đối sẽ không trưởng thành chính mình biểu huynh bộ dáng này. . .

Vì lẽ đó mặt quay về phía mình biểu huynh hung phong hiển hách, Phương Thốn liền chỉ là để mười mấy giá kình nỏ chỉ ở trên mặt của hắn.

Không phải là thư viện học tử sao?

Có phải là thật hay không có bản lĩnh, đánh mấy bạt tai liền biết rồi!

. . .

. . .

“Ta hài nhi a, nhanh nắm trà nóng, nhanh nắm khăn mặt. . .”

Thấy đánh trên đất biểu huynh, cậu toàn gia nhất thời sợ hãi đến khóc rống lên, một tràng tiếng kêu gào, gọi trời khóc đất.

“Để cho hắn nằm đi, lúc này đánh thức hắn làm sao xuống đài?”

Phương Thốn miễn cưỡng mở miệng, ngăn cản bên người nha hoàn, tiếng nói lạnh như là hoàn toàn không tiếp thu cái này thân thích: “Nếu như các ngươi một nhà ba người còn muốn đi ra cái cửa này, vậy bây giờ liền chỉ đàng hoàng cho ta nói đi, sau lưng chỉ khiến các ngươi tới người là ai?”

Cậu một nhà nhất thời bị sợ rồi, nhìn cái kia xanh mênh mang phong mang, hồn đều muốn bay ra.

“Cái nào. . . Nào có cái gì người sai khiến a. . .”

“Đến lúc này còn muốn mạnh miệng?”

Phương Thốn mỉm cười, nói: “Bằng các ngươi cái này toàn gia đầu, còn không nhanh như vậy phản ứng lại, càng không chắc có lá gan tới cửa đến náo, đến tột cùng là ai ở sau lưng chỉ khiến các ngươi lại đây đánh mười hai Liên Hoàn Ổ chủ ý, sảng khoái giao cho đi ra đi. . .”

Chu vi hãn nô lên trước một bước, mũi tên thẳng tắp chỉ ở trên đầu.

Nếu những thứ này hộ viện là Phương lão gia gọi đi vào, bọn họ còn có lẽ không biết sợ, chắc chắc Phương lão gia không thể thật làm cho người dưới tay, nhưng hôm nay, nói lời này lại là cái kia từ trước đến giờ đều là lấy tay ăn chơi xưng Phương nhị công tử a, ai biết hàng này có thể hay không khởi xướng điên đến, thật sự hướng về thân thích ra tay, trong lòng chung quy là sợ hãi, đầu cũng hết rồi, rốt cục vẫn là cậu run cầm cập đã mở miệng:

“Đừng. . . đừng cách như thế gần, vạn nhất tay cầm. . .”

“Ta cùng ngươi giảng chính là. . . Người kia. . . Là. . . Là Thôn Hải bang lão Triều. . .”

“Thôn Hải bang?”

Nghe được cái này tên, Phương Thốn nhíu mày.

Trong thính đường một đám chưởng quỹ cùng tiểu Đông gia mấy người, thì lại lộ ra vẻ kinh hãi.

Liền ngay cả Phương gia lão gia, cũng nhất thời sắc mặt có chút bi thảm: “Lại. . . Lại là. . . Là cái kia tốp hung nhân!”

. . .

. . .

Thói đời, long có Long đàm, chuột có chuột đường, có triều đình, liền có giang hồ.

Đại Hạ vương triều triều đình, chính là Tiên điện, là Thần cung quận phủ, là thư viện, là thành phủ, giang hồ, chính là Thôn Hải bang.

Vị này cậu trong miệng nhắc tới Thôn Hải bang, kỳ thực chính là ở thành Liễu Hồ thanh danh thật là vang dội một nhóm hung nhân, mà vị kia lão Triều, nhưng là mọi người đều biết Thôn Hải bang bang chủ, có người nói người này tán tu xuất thân, có tu tà pháp, vô tung vô ảnh, giết người như ngóe, chuyên ty hại người trói phiếu việc, hoành hành một phương, ở cái này thành Liễu Hồ không biết làm ra bao nhiêu ác chuyện, lại liền thành thủ đều không làm gì được hắn.

Đối với dân chúng tầm thường hoặc là tiểu thế gia đám người mà nói, cái này lão Triều, chính là cũng không ai dám trêu chọc ôn thần.

Trước đây Phương gia tự nhiên không sợ hắn, Thôn Hải bang cũng là vẫn vòng quanh bọn họ đi, ai nghĩ cho tới bây giờ cái này đại công tử vừa mới vừa không còn, Thôn Hải bang hung nhân, lại liền đem chủ ý đánh tới Phương gia ở ngoài thành mười hai Liên Hoàn Ổ phía trên, cái này nhưng như thế nào dễ dàng?

Ngươi Phương nhị công tử lá gan không nhỏ, nắm mũi tên chỉ ở thư viện đệ tử, nhưng ngươi đi chỉ lão Triều thử xem?

Chính là trong thư viện giáo viên, sợ là cũng không dám trêu chọc hắn đây!

. . .

. . .

“Hóa ra là hắn!”

Phương Thốn âm thầm gật đầu, thành Liễu Hồ y hồ dựa vào nước, trong nước thương mậu đa dạng.

Chưởng bến tàu, cái này bạc giống như là ào ào hướng về miệng hàng bên trong lưu, một năm không biết kiếm lời mấy trăm ngàn lượng đây!

Kiếm bộn không lỗ, thành Liễu Hồ đầu một phần kiếm tiền buôn bán, bị người nhìn chằm chằm, cũng không kỳ quái!

“Hài nhi, hài nhi a. . .”

Phương lão gia lập tức phản ứng lại, đưa tay lôi kéo Phương Thốn cánh tay nói: “Ngươi nghe cha, nếu là người kia nhìn tới, chúng ta cũng đừng với hắn cãi, không phải là mấy cái bến tàu, ta cho hắn chính là, người này có thể không tướng tốt a. . .”

Thân là cái này Liễu Hồ bên trong phú quý người không phận sự, Phương lão gia sợ chính là lão Triều loại này chuyên môn cấp người gây phiền toái, đặc biệt là trong ngày thường nghe nhiều có quan hệ vị này hung nhân đồn đại, có người nói hắn hung lên, liên thành bên trong thế gia đám người cũng không sợ, đã từng liền có Tần gia tiểu công tử bị người bắt đi, đòi hỏi mười vạn lượng bạc, Tần gia đem bạc cho, nhưng ngày thứ hai tiếp trở về lại chỉ là cái đầu.

Phương lão gia không muốn nhìn thấy Phương Thốn đầu, hài tử nhà mình đầu vẫn là giữ lại ăn cơm đi. . .

Mà cái này trong phòng chư vị các chưởng quỹ, ánh mắt cũng đều không khỏi trở nên phức tạp lên, hơi nhìn nhau, đều tâm tư di động.

Nguyên lai, thật có một ít tham, nhanh như vậy liền nhìn chằm chằm Phương gia làm ăn. . .

Trước đây trong lòng bọn họ, còn chỉ là lo lắng, như vậy, liền Thôn Hải bang người như vậy đều bắt đầu chuẩn bị đối phương nhà động thủ, chính mình những thứ này người có phải là cũng phải sớm làm chút chuẩn bị? Dù sao bọn họ đều hiểu, phòng đổ phòng sụp, núi lở nước trào, có lẽ là một chốc chuyện, Thôn Hải bang tên tuổi để ở chỗ này, bọn họ nếu thật sự ra tay, bây giờ Phương gia, lại nào có nửa phần sức chống đối?