Chương 6 : Tiên Điện Ý Chỉ

Thiên phú, chính là Lão thiên ban cho, có người tiên thiên cường tráng, có người tiên thiên gầy yếu, bình thường trong cuộc sống đồ ăn cùng rèn luyện, có thể thay đổi một phần, cũng có thể chậm lại chính mình tiên thiên chi khí suy nhược, nhưng là lại vĩnh viễn không thể đột cái kia cực hạn, liền như là kiếp trước phần lớn người, chính là hướng về chết rồi luyện, cũng không có thể đột phá trăm mét mười giây cực hạn này , bởi vì vượt qua khả năng này.

Nhưng là bây giờ cái này Thiên Đạo Công Đức phổ, nhưng có thể thay đổi cái này.

Hắn tiêu hao ba trăm điểm công đức, trực tiếp đem Phương Thốn tiên thiên chi khí, tăng lên ba ly.

Chỉ này ba ly, liền từ mười giây ở ngoài, tiến vào mười giây bên trong.

. . .

. . .

“Một trăm công đức, có thể tăng lên một ly tiên thiên chi khí. . .”

Phương Thốn hơi nhắm mắt, trong nội tâm chậm rãi tính toán: “Vậy ta nếu là đem cái này tất cả công đức, đều dùng đến tăng lên tiên thiên chi khí. . .”

Mình còn có 2,700 niệm công đức, cũng là có thể tăng lên hai mươi bảy ly tiên thiên niệm.

Đã như thế, chính mình tiên thiên chi khí, liền đã thành ba tấc hai tám, chính là ở Bạch Sương thư viện, cũng coi như đứng đầu.

Phương Thốn thở dài một hơi, hắn đè xuống cái ý niệm này.

Hắn không biết bây giờ huynh trưởng mới vừa tạ thế, Phương gia hoàn cảnh bên ngoài là cái gì loại, vì lẽ đó hắn không dám lập tức nhấc lên được mãnh, lo lắng sẽ có người phát hiện mình trong một đêm như là biến thành người khác giống như, bởi vậy hắn chỉ có thể ở phía sau thời gian trong, mỗi ngày đều bắt đầu luyện võ mài giũa, sau đó ở trong quá trình này, chậm rãi tăng lên tiên thiên chi khí, thoạt nhìn như là thể phách khôi phục.

Dù sao, thân là người tuổi trẻ, bình thường lười biếng, mê muội tại tửu sắc, tiên thiên chi khí, thì sẽ nuy mi.

Nhưng mài giũa thân thể, sửa đi thói quen, liền lại sẽ khôi phục bản sơ.

Điểm này, ở trong mắt người ngoài thoạt nhìn, sẽ là một cái phi thường bình thường. . . ân, so sánh bình thường chuyện!

Mà vào lúc này, quan trọng hơn, kỳ thực là cái này Thiên Đạo Công Đức phổ diệu dụng.

Hắn có thể biểu hiện mình bình thường trảm yêu trừ ma công đức, thậm chí có thể mượn công đức đến tăng lên tiên thiên chi khí.

Cái kia nếu như mình tiếp tục trảm yêu trừ ma, có hay không là có thể cuồn cuộn không ngừng thu được công đức, cuồn cuộn không ngừng tăng lên tiên thiên chi khí?

Khi chính mình tiên thiên chi khí đạt đến người thường cực hạn ba tấc ba phần ba ly, thậm chí vượt quá một thước, vượt qua một trượng, thậm chí trực tiếp đạt đến ba mươi ba trượng, 330 trượng, vậy mình sẽ biến thành cái gì dáng vẻ?

Đến từ khắc tinh năm tốt thanh niên?

. . .

. . .

Phương Thốn âm thầm nói thầm, đè xuống trái tim không đáng tin cậy ý nghĩ.

“So sánh với nhau, ta hẳn là quan tâm hơn một cái vấn đề khác. . .”

Từ trước mắt chính mình có thể dùng đến chuyển hóa làm tiên thiên chi khí công đức đến xem, tựa hồ cũng là đến từ chính trước đây chính mình diệt trừ những kia yêu ma, nói cách khác, chính mình nghĩ muốn thu được càng nhiều công đức, liền muốn vẫn đi chém giết những kia làm hại nhân gian yêu ma quỷ quái?

Hắn cảm giác sinh nhiên, vậy mình không liền đi trên huynh trưởng đường cũ?

Ở cái này một cái chứa không được người tốt thế đạo, ngươi lại muốn cho ta làm một người tốt?

Cái này cùng bức người làm kẻ ngu si có khác biệt gì?

Thiếu đạo đức a!

. . .

. . .

Thành nam Long Tích sườn dốc, Phương gia đại công tử, Đại Hạ tiên sư Phương Xích chính đang tại chôn cất.

Bây giờ khoảng cách Phương gia đại công tử chết đi nghe đồn đi tới thành Liễu Hồ, đã qua bảy ngày, mà ở cái này bảy ngày bên trong, chuyện này cũng đã truyền khắp toàn bộ thành Liễu Hồ, thậm chí chu vi châu quận, như hướng về càng xa hơn nói, có lẽ ở thành Liễu Hồ ở ngoài, tin tức này, càng là cũng sớm đã truyền khắp toàn bộ Đại Hạ địa vực, thậm chí là Đại Hạ ở ngoài cái khác mấy cái vương triều quốc gia.

Phương gia lão gia cũng không biết này sự kiện ảnh hưởng lớn bao nhiêu, hắn chỉ biết là chính mình hài nhi không còn, người đầu bạc tiễn người đầu xanh, đau buồn sau khi, cũng chỉ có thể sắp xếp tang sự, chỉ là, Phương Xích là chết đi ở Vĩnh Dạ cánh đồng hoang vu, liền thi thể đều không có lưu lại, vì lẽ đó lúc này ở Phương gia tộc lăng trong chôn xuống, chỉ là một bộ Phương gia đại công tử khi còn bé xuyên qua một thân áo bào cùng một bộ ngựa gỗ.

Phương Xích thời nhỏ rời nhà, ở cùng nhau thì ít mà xa cách thì nhiều, trong nhà vốn là cũng không có hắn quá nhiều đồ vật.

Tộc lăng là Phương gia mấy năm trước mua lại, Hướng Dương lưng núi, đúng là khối địa phương tốt, chỉ là Phương gia Lão gia tử vừa bắt đầu lấy là thứ nhất cái chôn ở chỗ này, sẽ là chính mình, lại không nghĩ rằng, lại bị chính mình cái kia không chịu thua kém con lớn nhất cho đoạt trước tiên. . .

Khí trời âm trầm, không lâu liền bay lên mưa phùn, sấm mùa xuân từng trận.

Tuy rằng chỉ là chôn cất một phương y phục, nhưng đến đây phúng viếng người vẫn có vô số.

Không chỉ có trong thành này khắp nơi thế gia chi chủ, trong thành ở ngoài có tiếng tán tu, được qua Phương gia ân huệ người các loại, liền ngay cả Bạch Sương thư viện, cũng tới Viện chủ cũng tứ đại toà sư bên trong ba vị, mười mấy vị giáo viên, mà thành Liễu Hồ thành thủ cùng dưới trướng tất cả phụ tá, Linh tướng quan các loại, cũng tới hơn mười vị, đều chen chúc tại cái này lăng mộ trước, đứng yên ở trong mưa, chờ đưa cái này một thân y phục tiến vào trong mộ. . .

Bọn họ đã đợi nửa canh giờ, vẫn không có chôn cất.

Những người khác cũng không có bất kỳ thúc, chỉ là đàng hoàng chờ.

Bởi vì bọn họ lúc này, đều đang đợi bên trong tiên điện sứ giả, đến đây làm vì tiểu Tiên sư Phương Xích phúng viếng.

Theo xưa nay quy củ, phàm là tiên tài chết đi, chính là siêu thoát thế ngoại luyện khí tôn trưởng, cũng sẽ hàng chỉ miễn úy.

Phương Xích tiểu Tiên Xích, khi còn sống đã tiến vào Thất Vương tiên điện bồi đọc, ở cái này Đại Hạ vương triều, cái kia đã là vượt khỏi trần gian đại nhân vật, Tiên điện tự nhiên nên có sứ giả đến đây phúng viếng, thậm chí là Tiên đế tự mình hạ xuống ý chỉ đến phúng viếng đều có khả năng, mà trước đây Phương gia, cũng đã được đến tin tức, quả thật có Tiên sứ chính đang tại trên đường chạy tới, bây giờ không chờ được đến Tiên sứ, tự nhiên không dám vào mộ phần.

Đợi đã lâu, bên dưới ngọn núi hoàn toàn mờ mịt, cũng không có bất luận cái gì hình bóng.

. . .

. . .

“Thất điện hạ, nên lên đường rồi. . .”

Mà vào lúc này bên ngoài mười dặm, một cái nào đó đâm vào ven đường lương đình cạnh, lại đang có một phương nghi trượng phồn khóa, có tới ba, bốn trăm người người hầu đội ngũ đang đợi, những thứ này người có tay nâng Tiên đế ban xuống chôn cùng đồ vật, có tay cầm đưa hồn đăng cốc nhỏ, có bưng màu trắng hoa tươi, có nâng an hồn thần tiên hương, qui cách cao, thậm chí đã sắp so sánh với phúng viếng một phương tôn vương điện.

Nhưng cái này một phương nghi trượng, khoảng cách lăng mộ đã chỉ cách xa một bước, lại đều ở nơi này nghỉ chân.

Trong lương đình, có một cái đầu quan kim quan, trên người mặc áo bào vàng, trên cánh tay còn cột dây lưng màu trắng người thiếu niên, đang ngồi ở ghế đá bên trên, trên bàn xếp đầy quả tươi, vừa lười biếng bị thị nữ đưa vào trong miệng, vừa cùng thị nữ hồn náo.

Mà ở bên cạnh hắn, lại có một cái áo lam mập mạp nội thị, thấp giọng khuyên: “Thất điện hạ phụng Tiên đế mệnh lệnh, đến đây hàng chỉ, đưa này Phương Xích tiểu Tiên sư đoạn đường, tổng không nên làm lỡ canh giờ mới là, tuy rằng chỉ là một bộ Y quan trủng, nhưng cũng là chúng ta Tiên điện thái độ, cái này chính là hướng về Phương gia, hướng về cái này Liễu Hồ, hướng về người trong thiên hạ này, bày ra chúng ta Tiên điện uy nghi, yêu nhân tài ý niệm nha. . .”

“Ngươi gấp cái gì, không thấy mưa sao, ngươi không sợ lâm ta?”

Người thiếu niên kia nghe được thiếu kiên nhẫn, quay đầu trừng vị kia mập mạp nội thị một chút.

Nội thị quay đầu nhìn một chút lương đình ở ngoài, như là lộ khí giống như mông lung mưa phùn, trái tim có chút bất đắc dĩ, khom người, thấp giọng khuyên nhủ: “Điện hạ Tiên khu yêu kiều, tự nhiên không thể bị lâm, Lão nô có thể ra tay, thế điện hạ xua tan cái này mây đen. . .”

“Hô mưa gọi gió, vốn là thiên đạo vận chuyển, ngươi cái này lão nô mới nào có lớn mật như thế, dám lung tung làm trái?”

Người thiếu niên kia trái lại lườm hắn một cái, lại nói: “Bản vương không vội, trốn trốn là tốt rồi!”

Nội thị sắc mặt, đã trở nên lúng túng, hơi trầm ngâm, mới khổ sở nói: “Điện hạ, này Phương Xích tiên sư còn đang đợi. . .”

“rầm. . .”

Người thiếu niên bỗng nhiên nổi giận, đem trên bàn trái cây tất cả quét ở trên mặt đất, lương đình bên trong người người kinh hãi, quỳ xuống một mảnh.

“Vậy hãy để cho hắn chờ đợi tốt!”

Người thiếu niên sắc mặt, không ngờ biến đến cực kỳ âm trầm: “Sống sót lúc không dám nhường hắn chờ, lẽ nào chết rồi hắn còn không chịu chờ?”

Nội thị khom người, không dám trả lời.

“Hắn tuy rằng chết rồi, nhưng đừng nghĩ Bản vương liền quên hắn lúc trước làm sao đối với ta. . .”

Người thiếu niên trên mặt hiện ra một vệt thâm trầm hận ý, hầu như là cắn răng nói: “Hắn vốn là ta Tiên điện nuôi một con chó, nhưng là hắn lại luôn yêu thích dạy chủ nhân làm thế nào, hắn vốn là Liễu Hồ bực này bùn nhão bên trong mọc ra cỏ dại, nhưng dù sao một bộ nên vì thiên hạ này mang đến mưa móc ban ân buồn cười dáng vẻ, ta vốn nên là hắn nhất chống đỡ, phụng dưỡng người, nhưng là hắn lại hết lần này tới lần khác chỉ biết là răn dạy ta. . .”

“Người như vậy, đáng đời chết ở Vĩnh Dạ cánh đồng hoang vu, đáng đời bị người trong thiên hạ này xem hắn thành chuyện cười!”

Nhưng là, hắn dù sao cũng là điện hạ lão sư a. . .

Nội thị nhìn người thiếu niên đã phẫn nộ đến tiếp cận vặn vẹo khuôn mặt, cẩn thận nói: “Cái kia cho Phương gia ban thưởng. . .”

“Ngươi là chỉ cái kia công phụ hoàng từ Thiên ngoại thiên mang tới, ban cho Phương gia di tộc cái viên này Cửu Khí Cửu Chuyển Đại Đạo Diệu Sinh đan?”

Người thiếu niên kia quay đầu nhìn về phía nội thị, hì hì nở nụ cười: “Nghe nói hắn chết, phụ hoàng đều chuyên từ Thiên ngoại thiên ở ngoài chạy tới, bỏ áp sát Thiên Ma tại không để ý, muốn tiến vào cánh đồng hoang vu tìm hắn thi hài, nghe nói hắn chết, Phi Thăng đạo nữ tôn đều dưới cơn nóng giận phá huỷ ba toà Yêu sơn, nghe nói hắn chết, đại ca ca đều xông vào Ma đàm bên trong tay đại sát. . . Ha ha, bọn họ mỗi một cái, đều kỳ thực không thích người này, lại nhất định phải làm bộ cực kỳ đau lòng dáng dấp, thật giống như như thế con chó hoang chết rồi, ta Đại Hạ trời cũng sắp sụp. . .”

Chu vi vắng vẻ, không người dám ứng hắn lời nói.

Mà thiếu niên kia nói nói, sắc mặt đã cực kỳ âm trầm, bỗng nhiên nói: “Lấy tới!”

Bên người thị vệ phó chờ hai mặt nhìn nhau, do dự một chút sau khi, có người liền tới đến hàng ngũ trong lúc đó, một giá tím bầm đi thuyền trên đỉnh đồng trước, mở ra đỉnh đồng cái nắp, từ bên trong lấy ra một cái nho nhỏ tím hộp, hai tay nâng, đưa đến trước mặt hắn.

Người thiếu niên mở ra tím hộp, liền thấy bên trong chính là một cái màu trắng đỏ đan dược.

Mùi thuốc nồng nặc bay đầy trời, cái này lương đình chu vi cây cỏ, tựa hồ cũng trong nháy mắt nhiều chút sinh cơ, xanh ngắt toả sáng.

Mọi người nhìn cái kia đan dược, thần sắc hơi động, đều có chút động lòng.

“Ngay cả ta Tiên điện con cháu đều cần lập xuống công huân mới có thể được đến ban thưởng Đại Đạo Diệu Sinh đan, liền như thế ban cho hắn người nhà?”

Người thiếu niên kia nhẹ nhàng đem đan dược lấy ở trong tay, tại chỉ thưởng thức, trên mặt dần dần lộ ra cân nhắc nụ cười, bỗng nhiên trong lúc đó, hắn nhẹ nhàng “Ai nha” một tiếng, năm ngón tay buông lỏng, cái viên này bất thế đan dược nhất thời lăn ở trên mặt đất, dính đầy bùn dơ.

Người chung quanh đều là kinh hãi, nghĩ vội vã đi nhặt, lại không dám.

Cũng tại lúc này, người thiếu niên kia bên người thị tử, trong lòng ngực ôm một con lông xoăn chó, chợt ngửi một cái, con mắt trợn lên tròn xoe, bỗng nhiên giẫy giụa nhảy ra nàng ôm ấp, vội vã không nhịn nổi lẻn đến trên đất, một hớp liền đem viên đan dược kia nuốt xuống.

“Cái này. . .”

Bất kể là cái này lão nội thị, vẫn là chu vi nghi trượng hộ vệ, đều kinh hãi, sau đó người người cúi đầu, giả bộ không nhìn thấy.

“Hắn thân là thầy ta, lại chỉ biết cùng ta chống đối, bây giờ càng còn muốn để ta cho hắn người nhà đưa đan?”

Người thiếu niên kia nhìn tình cảnh này, lại bỗng nhiên bắt đầu cười lớn, tiếng cười sảng khoái: “Cho chó ăn, cũng so với cho hắn cường!”

Nội thị sắc mặt dần dần trở nên thấp rơi đi xuống, không còn thử khuyên bảo.

. . .

. . .

Liền, mông lung mưa phùn trong, tất cả mọi người đều chỉ có thể chờ đợi.

Bao quát đã chết đi Phương Xích , bởi vì Tiên điện ý chỉ còn chưa tới, hắn cũng chỉ có thể chờ đợi, không thể xuống mồ.