Chương 1 : Liễu Hồ Phương Gia

Đèn rực rỡ mới lên, vương triều Đại Hạ phía dưới Thanh Giang quận, thành Liễu Hồ, kỹ viện!

“Nhanh kêu nhỏ Thanh Mộng cô nương đi ra. . .”

Một mảnh sắc màu rực rỡ đèn lồng bên trong, toà này thành Liễu Hồ lớn nhất pháo hoa hẻm quán, đã là một mảnh phi thường náo nhiệt.

Bất kể là Liễu Hồ Bạch Sương thư viện học tử, vẫn là phú giáp một phương thế gia con cháu, hay là tung hoành giang hồ làm hiệp các loại, nguyên bản tầng giai cùng địa vị, con đường từng cái người khác nhau, bây giờ lại đều cùng nhau tụ tập ở một phương lầu phía dưới, hơn nữa đều là giống nhau vẻ mặt, vừa là hưng phấn, lại bày ra một bộ xa hoa dáng dấp, trong tay vung múa lấy ngân phiếu, còn có trực tiếp cầm thành hòm bạc đến.

Ngươi gọi ta nhượng, tràn đầy phấn khởi, vội vã không nhịn nổi.

Hướng về trước người trên bàn một đập, liền hướng về phía trên tú bà ồn ào mở ra.

Nguyên nhân rất đơn giản, Lưu Nguyệt lầu bên trong người chốn lầu xanh nhỏ Thanh Mộng cô nương hôm nay cái đi ra gặp người.

Nguyên nhân trọng yếu hơn là, nhỏ Thanh Mộng cô nương bây giờ tuổi tác lớn thành, đến có thể ngủ lại tuổi tác, ai không nghĩ rút cái này thứ nhất?

Trước tiên nếm phải là tươi, sau nếm chính là tanh!

Muốn nói lên cái này nhỏ Thanh Mộng cô nương, cái kia thật đúng là thành Liễu Hồ nhất tuyệt, tục truyền nói nàng vốn là xuất thân đại gia khuê tú, trong gia tộc rơi xuống, mới vào cái này khói hoa liễu hẻm, chỉ bất quá người làm mất hồng trần, lại không thay đổi ý chí, thổi kéo đàn hát, cầm kỳ thư họa, không có không tinh thông, một tay Tiên đạo chữ nhỏ, càng là viết phiêu dật tinh xảo, nàng trước đây viết trải qua dán , liền ngay cả trong thành mấy vị các quý nhân cũng khen đây. . .

Nếu là may mắn, vào phòng vi, chính mình thoải mái không nói, toàn bộ thành Liễu Hồ, sợ là đều muốn ước ao chính mình đây!

Lầu hai bên trên nhỏ Thanh Mộng Tiên Tử lụa trắng che nửa tấm mặt, đôi mắt đẹp nhẹ nhàng quét qua, phía dưới lễ đường bên trong nhất thời điên cuồng hơn.

“Ta ra tám mươi lượng, nguyện cầu nhỏ Thanh Mộng cô nương ban cho trà một chén.”

“Ta ra một trăm lượng, nguyện nghe nhỏ Thanh Mộng cô nương đánh đàn một khúc.”

“Ai cũng chớ cùng ta cướp, ta ra hai trăm lượng, nguyện xin mời nhỏ Thanh Mộng cô nương làm bạn du hồ. . .”

“. . .”

“. . .”

Càng ồn ào, càng là náo nhiệt.

Cái này thành Liễu Hồ bên trong, bình thường Tiểu nương tử cũng bất quá hai lạng ba lạng, chính là đang “hot”, cũng bất quá mấy chục lượng giải quyết, nhưng là bây giờ, nhìn lầu hai bên trên tiểu Thanh Mộng Tiểu nương tử cái kia mảnh trắng mịn ngực nhô ra thịt, những thứ này khách nữ đám người cũng như là càng kích động đứng lên, từng cái từng cái gọi giá cả càng ngày càng cao, mà lại nói thật dễ nghe, hoặc là ban cho trà, hoặc là đánh đàn, còn có hô nhỏ Thanh Mộng cô nương đánh ngựa treo bài!

“Công tử nhà ta ra giá ba trăm lượng, muốn nhỏ Thanh Mộng cô nương bồi một đêm!”

Một mảnh ồn ào trong, bỗng nhiên vang lên một tiếng thét to, nhất thời làm cho toàn bộ đường bên trong xuất hiện chốc lát yên tĩnh.

Lại tiếng ồn ào vang lên, không biết có bao nhiêu người quay đầu, đều hướng về lầu ở ngoài trợn mắt nhìn.

Nơi nào đến cuồng đồ, lại như vậy thô tục?

Mọi người đều là nghĩ muốn nhỏ Thanh Mộng cô nương bồi một đêm, có thể cũng không có ai nói thẳng ra nha. . .

“Ôi vị khách nhân này nhưng là tới chậm, lại nói chúng ta Thanh Mộng cô nương đó cũng không là theo bạc nhiều ít đến tính. . .”

Liền ngay cả lầu hai bên trên tú bà đều mặt lộ vẻ vẻ không vui.

Lầu này bên trong, thấy một chút người coi chính mình có mấy cái tiền dơ bẩn là có thể tùy ý làm bậy trẻ con miệng còn hôi sữa. . .

Ngươi coi chính mình có mấy đồng tiền dơ bẩn, là có thể muốn làm gì thì làm?

Còn không chờ mọi người trái tim tiếng hét phẫn nộ vang lên, cũng không chờ tú bà lời nói xong, lầu bên trong tinh điêu mộc cửa bị đẩy ra, chỉ thấy ngưỡng cửa ở ngoài, có vị thân mặc áo bào trắng cậu ấm đi vào. Bây giờ lầu ở ngoài chính là mưa phùn mông lung, hắn chống một cái màu đen cũ dù, không nhìn thấy dáng dấp, chỉ thấy được vóc người thon dài, một thân quý khí, bên hông buộc mấy khối tinh xảo ngọc bội, thật là không tầm thường.

Dù dưới ánh mắt hướng ra phía ngoài một tấm, tự có khí độ, lầu bên trong huyên náo ồn ào hơi tĩnh.

Lúc này, phía sau hắn một cái thanh tú gã sai vặt chui ra, mở miệng cười: “Mụ mụ nghe rõ ràng, chúng ta công tử, nói chính là vàng!”

Nội đường nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Ba trăm lượng . . . Vàng, cái này như nói sao?

Một lượng vàng, liền có thể đổi được mười lạng bạc, cái này ba trăm lượng vàng, chẳng phải là chính là. . . Ba ngàn lượng bạc?

“Ta thân nương yêu. . .”

Trên lầu tú bà nhìn cái kia tiến vào lầu người tuổi trẻ, cũng là sửng sốt một chút, lại xoa xoa con mắt, nhìn kỹ, nhất thời liền hoảng hồn, vung múa lấy khăn tay liền từ lầu hai đón đi xuống: “Ta tưởng là ai, hóa ra là Phương nhị công tử đến rồi. . .”

“Lẽ nào là cái kia tay ăn chơi?”

Mà ở cái này lễ đường bên trong, cũng không có thiếu khách nhân, chợt nghe đến Phương nhị công tử tên, liền đã nghĩ đến người kia, nhìn chăm chú đi qua liếc nhìn vài lần, càng là kinh sợ đến mức con ngươi đều muốn rơi đi ra, lập tức lập tức ngồi nghiêm chỉnh, thân cổ nhấc lên mắt, liếc nhìn lại đây.

“A, vị huynh đài này, ngươi làm sao a. . .”

Có người nhận ra được, nhưng cũng có người không biết cho hắn, sau khi hết khiếp sợ, liền đã tức đến trướng đỏ mặt, tựa như một cái đến từ Bạch Sương thư viện học tử, không ưa nhất những thứ này trượng tài hoành hành người, đã là căm giận nhưng vén lên vạt áo, trách mắng: “Không có quy củ không thành phương viên, mọi người đều là đến mời Thanh Mộng Tiên Tử, ngươi dù sao đến đã muộn, há có nắm mấy lượng bạc, liền tới cướp cái này danh tiếng. . .”

Cái kia áo bào trắng công tử ca ngẩng đầu nhìn hắn, cười nói: “Không biết vị này xưng hô như thế nào?”

Cái kia thư viện học tử ngạo nghễ ưỡn một chút lồng ngực, nói: “Ta họ Hạc, tên gọi Chân Chương, đến từ Bạch Sương thư viện!”

Chu vi hơi nổi lên rối loạn tưng bừng.

Bạch Sương thư viện, là vì Đại Hạ Tiên điện bồi dưỡng Luyện khí sĩ học phủ, phàm là từ bên trong đi ra, ít nhất cũng là cái hiểu thần thông biết huyền pháp dị nhân, thần thông quảng đại, cũng không phải có tiền hay không có thể cân nhắc , bình thường người nơi nào có thể trêu tới bực này tồn tại?

Nhưng ngoài ý muốn chính là, vị kia áo bào trắng công tử ca nghe xong, lại chỉ là đầy mặt nụ cười.

Sâu ấp một lễ, khách khí nói: “Hóa ra là Bạch Sương thư viện sư huynh, thất lễ thất lễ!”

Hạc Chân Chương theo bản năng lồng ngực hơi đĩnh, vẻ mặt có chút ngạo nghễ.

Chỉ là mơ hồ cảm thấy có chút không đúng, vị này áo bào trắng công tử ca tuy rằng như những người khác giống như, vừa nghe chính mình thân phận liền hành lễ, nhưng cũng chỉ là khách khí một cái mà thôi, lại mảy may không có lộ ra nhát gan sợ phiền phức dáng dấp, mơ hồ để cho hắn có chút không quen.

Hơi thanh xuống cổ họng, liền chuẩn bị tái giáo huấn đối phương vài câu.

Nhưng cũng liền vào lúc này, bên cạnh có người kéo lấy Hạc Chân biết áo bào, ghé vào lỗ tai hắn lặng yên nói một tiếng.

Ngờ ngợ nghe được, tựa hồ có “Liễu Hồ Phương gia” bốn chữ.

Hạc Chân biết sắc mặt nhất thời trở nên hơi khó coi, đứng ở nơi đó, đứng cũng không phải, ngồi cũng không xong, nói chuyện cũng không phải, vẻ mặt Âm Dương biến huyễn, một lúc lâu mới nặng nề mở miệng: “Hóa ra là Phương Thốn Phương nhị công tử, tại hạ thất lễ đường đột, nhìn công tử chớ trách. . .”

“Rào. . .”

Toàn bộ trong đại điện, nghe được Phương Thốn Phương công tử tên, cũng nhất thời một mảnh vắng lặng.

Bất luận vừa nãy chuẩn bị chế giễu, trách cứ, ồn ào, lấy ra tài lực liều mạng, đều lập tức thành thật đi xuống.

Đến lại là Liễu Hồ Phương gia nhị công tử, này còn có cái gì có thể nói?

Mọi người đều biết, thành Liễu Hồ thành thủ họ Thôi, thế nhưng cái này toàn bộ thành Liễu Hồ, đây cũng là họ Phương!

Bọn họ những thứ này thân hào hoặc là thế gia con cháu, chỉ có thể ở thành Liễu Hồ hoành hành bá đạo.

Mà Phương gia công tử, lại là đi tới Triều Ca, cũng là có thể hoành hành bá đạo tồn tại. . .

Phương gia vị này nhị công tử, nhân gia đó là từ nhỏ nắm bạc chùi đít đều hiềm cứng, đến nắm vàng, nhân gia mua bánh bao đều một mua ba thế, một thế chính mình nếm một miếng, một thế dùng để đánh chó chơi, một thế thưởng cho quỷ nghèo đám người ăn, liền khắp thiên hạ tính, đừng nói nho nhỏ này thành Liễu Hồ, coi như là cái kia Thanh Giang quận lớn bên trong thế gia công tử, đạo thống kỳ tài, vậy cũng không mấy cái có thể theo người ta so được với nha. . .

Ta còn theo người ta so cái gì?

Đừng nói mình chỉ là cái nho nhỏ thư viện học tử, sợ là thư viện lão toà sư đến rồi, thành Liễu Hồ thành thủ đại nhân tới, bây giờ thấy cái này Phương gia nhị công tử, cái kia phỏng chừng cũng là đến nhượng bộ lui binh, đem cái này xinh đẹp dễ thân Tiểu nương tử nhường ra đi. . .

Hết cách rồi, ai để người ta trong nhà ra vị ghê gớm lớn Luyện khí sĩ đây?

Bất quá cũng may, Hạc Chân Chương thật không có bị cái kia Phương nhị công tử răn dạy, đối phương trái lại cười khanh khách.

Lại y lễ trả lại vái chào, luôn mồm nói: “Không sao cả!”

Sau đó mới nhất chân đi tiến vào lễ đường bên trong, cười ngẩng đầu, hướng về lầu hai liếc nhìn lại đây.

Cũng tại lúc này, trên lầu hai chợt có một chi kim cầu nhẹ nhàng ném xuống rồi, vừa vặn lọt vào Phương nhị công tử bên chân, rạng ngời rực rỡ.

Vị này áo bào trắng đẹp đẽ tiểu công tử, nhặt lên kim cầu, cười tủm tỉm ngẩng đầu nhìn lại.

Kim cầu đưa người, liền nói rõ nhân gia Thanh Mộng cô nương có ý.

. . .

. . .

“Chúc mừng Phương nhị công tử. . .”

“Phương nhị công tử có lễ rồi. . .”

Nội đường người thấy tình cảnh này, đều phản ứng lại, lớn tiếng kêu tốt.

Mới vừa rồi còn tranh đầy ngập hỏa khí, lúc này lại cũng giống như là chuyện đương nhiên giống như, từng cái từng cái chỉ là ồn ào reo hò khen hay.

“Ha ha, khách khí khách khí, đa tạ chư vị gia đài cổ động cho mặt. . .”

Vị kia Phương nhị công tử, đem cầu ở trước mũi nhẹ nhàng một ngửi, nhất thời nghênh đón cả sảnh đường reo hò khen hay, sau đó hắn cũng đầy mặt hỉ khí, đem cầu cắm ở vạt áo của chính mình trên, cười hướng về nội đường chúng khách chắp tay, đồng thời kêu lên: “Lão ma ma, cho lầu bên trong các bằng hữu mỗi một bàn lại lên một cái bình rượu ngon, hôm nay cái tương phùng tức là hữu duyên, tất cả mọi người mở sao, đều ghi vào ta Phương nhị danh nghĩa chính là!”

“Ai. . .”

Trên ban công tú bà mừng nhếch đầy miệng răng vàng, tiếng nói yểu điệu: “Ngài định đoạt. . .”

Mà ở đường dưới, càng là có vô số tiếng hoan hô vang lên, mấy như lật tung cái này một phương nho nhỏ mái nhà.

. . .

. . .

“Hừm, đều nói cái này Thanh Mộng cô nương là mấy năm gần đây trong thành nhất phát triển, ngày hôm nay ta thấy. . .”

Sân sau tinh xảo phòng xá bên trong, sau Lâm giang nước, trước có lâm viên, trên bàn xếp đặt rượu ngon cùng trân quả, trước người là vẻ mặt e lệ, ngón tay nhỏ bé đánh đàn mỹ nhân, Phương nhị công tử lúc này chính lệch qua án trước, tay nâng cằm, nhìn trước người cái kia xinh đẹp bên trong lộ chút ngây ngô, sóng mắt dịu dàng, vòng eo nhỏ và dài, trước ngực một vệt trắng như tuyết Thanh Mộng cô nương, nhẹ nhàng nở nụ cười, chậm rãi đã mở miệng.

“Nói nha, thấy thì thế nào?”

Cái kia Thanh Mộng cô nương không còn đánh đàn, mà là ở trên sàn nhà di chuyển, nhẹ nhàng bò đến hắn trước người đến.

Phương nhị công tử nở nụ cười: “Chỉ đến như thế, thả ở kiếp trước cũng chính là cái ba, bốn tuyến. . .”

“Ngài thực sự là, mới vừa vừa thấy mặt, liền chuyện cười ta. . .”

Thanh Mộng cô nương não đỏ mặt, nhẹ nhàng đập hắn một cái, khởi xướng giận đến.

Lại hiếu kỳ nói: “Ba, bốn tuyến là cái gì?”

“Cùng ngươi không sai biệt lắm!”

Phương nhị công tử cười tủm tỉm đánh giá nàng, bỗng nhiên nói: “Ngày hôm nay ta bỏ ra tiền, đó chính là làm cái gì đều được?”

Thanh Mộng cô nương ôn nhu lườm hắn một cái, sau đó cúi thấp đầu xuống, không nói lời nào.

Chỉ là nhu nhược kia thân thể không có xương, lại nhẹ nhàng hướng về hắn tựa sát lại đây, sắp nằm ở trong lồng ngực của hắn.

“Hỏi ngươi đây, có phải là cái gì đều được?”

Phương nhị công tử cười tủm tỉm lại nói.

Thanh Mộng cô nương đầy mặt đỏ ửng, một hồi mới nhẹ nhàng gật đầu, nói: “Tên ngốc, cái này còn muốn hỏi rõ ràng sao?”

“Vậy ta liền yên tâm!”

Phương nhị công tử đẩy ra nàng, từ trong ngực lấy ra một quyển kinh thư, hướng về trên bàn vẫy một cái, cười nói: “Cái này cuốn ( thư kinh ), cho ta sao mười lần, một chữ không thể sai, tất cả đều phải là chính quy chữ nhỏ, sáng sớm ngày mai trước, phải cho ta đuổi ra. . .”

Thanh Mộng cô nương nghe vậy nhất thời sững sờ.

Phương nhị công tử nhưng là vui sướng gọi người nhanh nắm giấy bút đến, đầy mặt đều là vui mừng.