Chương 7 : Cậu

Phương Xích y phục rốt cục xuống mồ thời điểm, đã là đêm khuya.

Ban ngày chôn cất, buổi tối động phòng, nguyên do là quy củ, nhưng Phương Xích lại không thể không chờ.

Bởi vì tận tới đêm khuya mưa tạnh, Tiên điện ý chỉ mới rốt cục đến.

Hơn nữa tuyên đọc ý chỉ, cũng chỉ là một cái mập mạp nội thị, qua loa tuyên đọc, qua loa rời đi , còn vị kia ở ban đầu trong đồn đãi, muốn đại biểu Tiên đế bệ hạ tự mình miễn úy người nhà họ Phương Thất điện hạ, nhưng là căn bản cũng không có lộ diện, người nhà họ Phương chỉ có thể ở bùn đất bên trên, khấu tạ tiên ân, táng y phục, sau đó mới đỡ cả người ướt đẫm Phương gia lão gia cùng thái thái trở lại trong phủ đến.

Mà ở trong Phương phủ đặt mua tang yến, cũng không có mấy người đến ăn, cũng không biết là bởi vì chờ quá lâu, vẫn là một ít người từ Tiên điện sứ giả chậm chạp chưa đến, lại qua loa tuyên chiếu thái độ trong lĩnh hội đến cái gì, vốn là một mảnh vù vù lay động lay động, phong trào mà đến đưa ma người, hiển nhiên cũng không có kiên trì đợi đến vào đêm, đã sớm ai đi đường nấy, có chút thậm chí ngay cả bắt chuyện đều không có đánh.

Treo đầy màu trắng đèn lồng Phương phủ, ở mưa nhỏ mưa phùn bao phủ phía dưới, càng lộ vẻ bóng người thưa thớt, thê lạnh lẽo thê lương.

. . .

. . .

“Lão huynh a lão huynh, ngươi cái này cũng là đường đường tiên sư, làm sao liền hỗn thành bộ dáng này?”

Cả người ướt đẫm Phương Thốn, trở lại Phương phủ, thay đổi một thân sạch sẽ xiêm y, một lần nữa đi ra.

Hắn đi qua náo nhiệt tiền viện, lại xuyên qua vắng vẻ nội đình, mắt lạnh đánh giá tất cả, trong đầu cũng ở hồi ức ban ngày đưa ma lúc, cái kia lâu chờ không đến Tiên điện phúng viếng, trái tim cũng hơi sinh ra một chút ý bi thương, không hề có một tiếng động thở dài.

Huynh trưởng Phương Xích thân phận, hẳn là tài rất cao, làm sao liền đi như vậy thê lương?

Tu hành cái này lâu, lẽ nào liền không kết giao xuống mấy cái thân bằng bạn cũ sao?

Cũng không biết, sẽ có hay không có chút có người để tâm , bởi vì những thứ này chuyện sinh ra ý nghĩ. . .

Nghĩ những vấn đề này, hắn đem quản gia kêu lại đây, hỏi: “Khắp nơi cửa hàng bên trong hiện ngân thu hồi lại bao nhiêu?”

Bận rộn một ngày quản gia đầy mặt vẻ mỏi mệt, bi thương chưa đi, thấy được đến tang yến chưa dừng lại, nhị công tử liền lại đây hỏi trong gia tộc làm ăn, trái tim càng là cảm giác khá cảm giác khó chịu, nhưng vẫn là đàng hoàng trả lời: “Thưa nhị công tử, cái này bảy ngày bên trong, bảy thành chín phủ chưởng quản khắp nơi làm ăn chưởng quỹ cùng tiểu Đông gia, đúng là đều đến không ít, cho đại công tử đi dự đám tang, nhưng đến trong những người này, cũng chỉ có một nửa vận đến rồi bạc, những người còn lại đều nói thời gian quá ngắn, không tốt triệu tập hiện ngân, chính là vận đến rồi, cũng nhiều không đủ mấy. . .”

“Hết thảy tính cả, cũng bất quá mười mấy vạn lạng. . .”

Nói lời này thì sắc mặt của hắn, cũng không thế nào dễ nhìn.

Lấy Phương gia nội tình, trải rộng các quận làm ăn, một hơi thu hồi tất cả hiện ngân, làm sao cũng không nên chỉ có những thứ này.

“Cũng không tệ lắm, đủ dùng một trận!”

Ngoài ý muốn, Phương Thốn đúng là không có lộ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn hoặc là phẫn nộ vẻ mặt, trái lại có vẻ rất hờ hững, chỉ là nhẹ giọng nói: “Nói cho khắp nơi cửa hàng chưởng quỹ, gần nhất không nên chọc chuyện, danh tiếng không đúng, thà rằng trước tiên quan trương, thích hợp giá, liền bán, chính mình làm ăn, nếu có mạnh mẽ đoạt, cũng không muốn cùng người khác cứng rắn chống đỡ, tất cả bảo mệnh làm đầu, không thủ được, liền để đi ra ngoài đi!”

“Cái này. . .”

Quản gia bị Phương Thốn lời nói kinh ngạc nhảy một cái, đầy mặt ngạc nhiên nhìn lại.

Phương Thốn mỉm cười, nói: “Cần chuẩn bị sẵn sàng, Phương gia làm ăn, sợ là lập tức liền muốn nghênh đón đàn sói từng bước xâm chiếm!”

“Bọn họ dám!”

Quản gia nghe vậy trên mặt hiện ra sắc mặt giận dữ, rất có vài phần uy nghiêm, hắn cũng biết thói đời hiểm ác, chỉ là hắn khi còn trẻ tuổi liền tới đến Phương gia, thói quen Phương gia vị kia tiểu Tiên sư tồn tại, càng là nhất thời so với Phương Thốn càng khó có thể hơn tiếp thu sự thực này, chỉ cảm thấy, không biết có bao nhiêu người vót đến nhọn cả đầu muốn cầu Phương gia che chở cho, xưa nay chưa từng nghe nói, có người dám đánh Liễu Hồ Phương gia làm ăn người!

“Không nên tức giận, nhân chi thường tình thôi!”

Phương Thốn đúng là cười nói: “Thế sự như cờ, ân tình như đao, chiếm được chính là dễ dàng, trừ cũng không cần đau lòng!”

Trong lòng hắn rõ ràng, Phương gia lão gia, kỳ thực cũng không phải cái biết làm ăn người, cái này Phương gia gia nghiệp cũng không phải hắn làm được.

Bây giờ xem cái này Phương gia làm ăn trải rộng bảy thành chín phủ mười hai quận, nhưng trên thực tế, cái này rất nhiều làm ăn, cũng có không ít, là có người làm vì được đến Phương gia tên che chở, chủ động cầm đồ cầu đến Phương gia môn hạ đến, huynh trưởng ở thì bọn họ tự nhiên ngoan ngoãn dâng lên tiền lãi, nhưng bây giờ tiểu Tiên sư Phương Xích đã không tại, đại thụ đã đổ, những thứ này cầu che chở cửa hàng, tự nhiên nên tán liền tản đi.

Bây giờ Phương Thốn muốn thủ, cũng chỉ là một ít vốn là thuộc về Phương gia cửa hàng.

Phương gia gia đại nghiệp đại, không biết có bao nhiêu người đỏ mắt Phương gia làm ăn, lúc này nói vậy đã sớm nước dãi ướt át.

Như mặc bọn họ đến cướp đoạt, sợ là cuối cùng liền một điểm mỡ cũng không còn sót lại.

Nguyên bản ở Phương Thốn kế hoạch bên trong, những thứ này người hẳn là cũng không có nhanh như vậy ra tay, dù sao hổ chết uy vẫn còn, Phương Xích coi như chết rồi, thân phận và địa vị của hắn ở nơi đó, lại thêm vào ai cũng không biết hắn tu hành nhiều năm như vậy, có còn hay không cái gì lợi hại thân bằng bạn cũ trông nom, vì lẽ đó những thứ này người coi như trông mà thèm, cũng nên sẽ không như thế nhanh liền lộ ra nanh vuốt, hết lần này tới lần khác lại ra Tiên điện cái này việc chuyện.

Tiên điện ngạo mạn, đã là một loại thái độ, có thể gợi ra vô cùng đáng sợ hậu quả.

Phương Thốn lo lắng, có lẽ có ít phản ứng nhanh ngoan nhân, đã ngửi được một loại nào đó chiều gió, không thể chờ đợi được nữa muốn ra tay rồi.

Bây giờ chính mình còn chỉ là một phàm nhân, ngăn cản không được những chuyện này, vì lẽ đó hắn đã chuẩn bị kỹ càng, bên ngoài những kia chuyện làm ăn, nên buông liền buông đi, chính mình chỉ cần bảo vệ Phương gia ở thành Liễu Hồ làm ăn, đủ Phương phủ hằng ngày chi tiêu là tốt rồi.

Cũng không thể bị đói Lão gia tử cùng thái thái!

“Vâng. . .”

Thấy Phương Thốn hờ hững, lão quản gia đúng là chần chờ chốc lát, mới thấp giọng đáp ứng.

Hắn trải qua hơn nửa đời người thời gian, lại há xem không hiểu những ân tình này lõi đời, chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, khó có thể tiếp thu thôi, bây giờ nhìn thấy xưa nay bên trong xưng tên lang thang nhị công tử, bây giờ xem chuyện càng so với mình còn thông suốt, trong lòng cũng nhất thời khá là cảm khái.

“Phụ thân ở nơi nào?”

“Nội sảnh, cùng mấy vị thân thích cùng tiểu Đông gia nói chuyện. . .”

Phương Thốn gật gật đầu, liền hướng vào phía trong sảnh đi tới, còn chưa vào cửa, liền nghe được sảnh bên trong ở ồn ào.

“Tỷ phu đây là không tin được người trong nhà đây?”

Một cái thô lỗ tiếng nói, ở căm giận kêu la: “Ngài là cái ở nhà hưởng thanh phúc, nhưng trong thành này ngoài thành làm ăn, có thể đều là ta giúp đỡ ngài quản lý, này thu đấu kim, tháng thu đấu ngân, khi nào từng ra chuyện đây? Hiện nay, Xích nhi không còn, chúng ta có thể không được thật tốt chuẩn bị, sớm dự định đây, cái kia ngoài thành mười hai Liên Hoàn Ổ khế đất cùng thương ấn, ngươi cho ta, chuẩn không sai. . .”

Phương Thốn trong lòng khẽ động, trên mặt nhất thời che một tầng khí lạnh, nhấc bước đi vào.

Bên trong trong sảnh, Phương gia lão gia bưng canh gừng, đang run ngụy ngụy uống, Phương gia phu nhân thì lại là do ban ngày lúc thương tâm quá mức, đã sớm bị nha hoàn phù đi nghỉ ngơi, ngày hôm nay làm vì con lớn nhất đưa linh cữu, thương tâm lại không nói, cũng đều ở gió rét mưa lạnh trong đông hơn nửa đêm, vốn là phàm nhân thân, lại đã có tuổi, tự có chút không chống đỡ nổi, nếu không là bình thường bảo dưỡng tốt, nói vậy đã bị bệnh.

Mà ở Phương gia lão gia đối diện, ngồi nhưng là một thân tơ lụa cậu Tào Nhân, mợ, cùng với, biểu huynh Tào Xương người một nhà, đầu dưới hai hàng trên ghế, thì lại ngồi những kia từ bảy thành chín phủ chạy tới chưởng quỹ, tiểu Đông gia các loại, tràn đầy một sảnh người.

Mà vào lúc này, cậu Tào Nhân chính căm giận hướng về Phương gia lão gia nói chuyện, nhắc tới chính là Phương gia một cái nào đó nơi làm ăn.

Mà cái này cái gọi là mười hai Liên Hoàn Ổ, kỳ thực chính là xuôi theo hồ tiếp nước mười hai cái bến tàu, vừa vặn bảo vệ từ nam chí bắc các đại thương đạo, thực tại là thành Liễu Hồ địa giới kiếm tiền nhất làm ăn một trong, nguyên bản làm ăn này thậm chí là sẽ không rơi vào Phương gia trong tay, chỉ là năm đó cái này trong nước nhiều Hà quái, ăn sống bách tính, xông tới đi thuyền, chính là đương thời còn ở Cửu Tiên tông tu hành lúc Phương Xích, suất một đám đồng môn lại đây, chém giết Hà quái, quét sạch đường sông, được đến chúng đi thuyền bên trong người cảm kích, mới cùng nhau ném ở Phương gia môn hạ.

Cậu lúc này ồn ào lên, tiếng nói muốn hất phá phòng lớn, vẫy tay cánh tay, tràn đầy đều là bảo đảm.

Phương gia lão gia là cái kẻ mềm yếu, từ trước đến giờ không thích cùng thân thích như vậy ồn ào, lại thêm vào hắn cũng xác thực không hiểu làm ăn bên trong nghề, vừa thương tâm bi thiết, tâm tư như loạn tê, liền bất đắc dĩ phất tay, trong miệng chỉ nói: “Ngươi xem đó mà làm được rồi. . .”

Cậu người một nhà đều mặt lộ vẻ vui mừng, liếc mắt nhìn nhau, nhướng mày sao.

Mà chu vi chưởng quỹ cùng tiểu Đông gia mấy người, thì lại từng cái từng cái hai mặt nhìn nhau, có người nhẹ nhàng thở dài lắc đầu, nhưng cũng không người nhắc nhở.

“Thành Liễu Hồ chu vi mấy cái làm ăn, chính là để cho ta gia nuôi dưỡng lão, cậu liền không muốn ghi nhớ!”

Cũng đang lúc này, Phương Thốn đi vào nội sảnh, ở trên đầu ghế thái sư trên ngồi xuống, ra hiệu nha hoàn đi nâng cốc nhỏ trà nóng đến.

Một câu nói ra miệng, đúng là nhất thời đưa tới mãn sảnh người ánh mắt nhìn kỹ.

“Ngươi. . . Ngươi. . . Đứa nhỏ này nói chuyện quá không xuôi tai!”

Cậu cũng ngẩn ra, mới bất mãn hướng về Phương Thốn giáo huấn: “Ta là vì Phương gia tốt, làm sao có thể nói là ghi nhớ?”

Phương Thốn khát nước, liền nâng qua Phương lão gia bên người trà uống nửa cốc nhỏ, lúc này mới thả xuống, quay đầu nhìn chính mình vị kia thợ giết lợn xuất thân, một mặt dữ tợn cậu, nói: “Mười năm trước, cậu một nhà từ Sơn Nam quận đưa đến Liễu Hồ, nhìn ở một nhà thân thích phần trên, cái kia tòa nhà,, cửa hàng, nhà ta không biết cho bao nhiêu, bây giờ ngoài thành ruộng tốt không dưới ngàn mẫu, trang thì có bảy, tám cái, ngay cả ta vị này biểu huynh, cũng là mượn huynh trưởng mặt mũi, mới cho đưa vào Bạch Sương thư viện bên trong đi, lắc mình biến hóa thành Luyện khí sĩ!”

Hắn vừa nói, vừa nhíu mày: “Bây giờ gia huynh mất, cha mẹ thương tâm, chuyện loạn như tê, cậu làm cái này thân thích, không nói nhiều hơn giúp đỡ, cũng nên thiếu gây chuyện, kết quả ngươi cũng thừa dịp lúc này, chạy tới thừa dịp cháy nhà hôi của, cái này lại tính là gì làm ăn?”

Toàn bộ nội sảnh bên trong người bỗng nhiên đều nhìn về Phương Thốn, vẻ mặt ngạc nhiên.

Trong ngày thường vị này Phương nhị công tử, xưng tên tay ăn chơi một cái, xài tiền như nước, không biết làm bao nhiêu hỗn trướng chuyện, người người đều sau lưng nói hắn là cái kẻ ngu si, ai có thể nghĩ tới vào lúc này, hắn càng ở trước mặt mọi người, đột nhiên nói lời nói này đi ra?

“Nói như thế nào đây?”

Cậu đều bị hắn nói mặt đỏ, trướng gan lợn cũng tựa như, một hồi lâu mới hét lên: “Ngươi là nói thân thích muốn hại ngươi?”

Phương Thốn thả xuống chén trà, nói: “Ta cũng biết cậu là thân thích, hẳn là sẽ không hại ta, nhưng là ta cũng có chút ngạc nhiên, thành này ở ngoài mười hai Liên Hoàn Ổ làm ăn, chỉ là cho cậu nhà một điểm nhỏ cỗ, hàng năm theo ăn chút tiền lãi thôi, khi nào đi qua cậu tay quản lý qua? Huống hồ cậu lúc này vừa vội đi quản lý cái gì làm ăn, cần dùng đến khế đất cùng thương ấn?”

Cậu nhất thời bị hắn hỏi á khẩu không trả lời được, nhếch miệng nói không ra lời.

Một bên cậu nương thấy cậu há to miệng ba cùng khát cá tựa như, nửa ngày chen không ra câu nói đến, nhất thời sốt ruột, có thể lại không quá dám ở công tử nhà họ Phương trước mặt hỗn nói, liền lặng lẽ đẩy ngồi ở chính giữa Phương Thốn đường huynh một cái, hướng về hắn nao nao miệng.

Phương Thốn đường huynh, họ Tào tên Xương, so Phương Thốn lớn một tuổi, có được vóc người mập lớn, một cái mắt lớn, một cái mắt nhỏ, xem ai cũng giống như là tà khiết mắt, dũng mãnh hung tráng, hắn hai năm trước vào Bạch Sương thư viện, bây giờ đã tu luyện ra pháp thuật, chính là một cái đường đường chính chính tiểu Luyện khí sĩ, đặt ở trong mắt người bình thường, đây chính là có thể hô mưa gọi gió tiểu Tiên nhân!

Hắn vốn ở nơi đó chỉ ngây ngốc ăn trong Phương phủ bánh ngọt, bị mẫu thân đẩy một cái, cái này mới phản ứng được, ngạnh tràn đầy gân xanh cái cổ, đem trong miệng bánh ngọt nuốt xuống, bỗng nhiên nghiêm mặt, mãnh đến một thoáng vỗ vào bên người gỗ tử đàn bàn trà bên trên.

Rầm!

Cái kia rắn chắc dầy cộm nặng nề bàn trà, trực tiếp bị hắn chụp xụ xuống, trở thành một chồng mảnh vụn.

“Ngươi làm sao theo ta cha nói chuyện đây?”

Hắn nổi giận đùng đùng, lạnh như băng nhìn về phía trên ghế thái sư Phương Thốn, ánh mắt liền giống như là muốn ăn thịt người cũng tựa như.

Tào gia đại công tử, cái kia ở thành Liễu Hồ cũng là nhân vật có tiếng tăm, xưng tên hung ác, không nói một lời, liền muốn động thủ.

“Xương, ngươi cái này. . . Ngươi cái này. . .”

Biểu huynh cái này một tiếng gầm lên, sợ đến toàn bộ trong phòng mọi người kinh hãi.

Phương lão gia tử rõ ràng không nghĩ tới, chính mình trước cái này chỉ có vẻ hàm hậu ngu xuẩn ngoan cháu ngoại, lại bỗng nhiên lộ ra hung hãn như vậy một mặt, vừa giận vừa sợ, suýt chút nữa bị dọa đến học qua khí đi, tiếng tức giận trong, sắc mặt cực kỳ tái nhợt, thân thể ngửa về đằng sau đi qua, may mắn được một bên nha hoàn phản ứng nhanh, vội vàng tới đỡ lấy, vừa lo lắng hô, vừa vò nổi lên ngực đến.

Coi như là cậu hai người, cũng rõ ràng không nghĩ tới, chính mình con trai trợn mắt, lại có bực này hung uy, cả kinh sau khi, trên mặt lại trái lại lộ ra một chút sắc mặt vui mừng, nhìn cái kia hung bá bá đứng ở trong sân Tào Xương, bọn họ cũng như là có chút kích động dáng vẻ.

“Con trai tiền đồ. . .”

“. . .”

“. . .”

“Cần gì chứ, đều là một nhà thân thích, làm sao làm thành dáng dấp như vậy đây?”

Phương lão gia tử thuận qua khí, sắc mặt tái nhợt khổ sở khuyên.

“Cái gì thân thích không thân thích?”

Tào Xương uy phong không giảm, xem ở trong mắt mọi người, cái kia trên người dường như có ngọn lửa giống như khí cơ di động, cho cái này nội sảnh bên trong mang đến vô cùng áp lực, cũng như là bị bạch ngạch điếu tình trùng lớn nhìn chằm chằm, ánh mắt lạnh lùng vượt qua Phương Thốn cùng Phương lão gia tử, lớn tiếng quát lên: “Còn coi hiện tại là trước đây, Phương gia lão đại đều chết rồi, sau đó còn muốn dựa vào ta, hảo hảo nói với các ngươi làm ăn, các ngươi ngược lại muốn đến oan uổng cha ta, nói thiệt cho các ngươi biết, cái kia khế đất cùng thương ấn, các ngươi đáp ứng cũng đến cho, không đáp ứng cũng đến cho ta lấy ra!”