Chương 5 : Thiên Đạo Công Đức Phổ

Phương trạch là thành Liễu Hồ thứ nhất tòa nhà lớn, cửa có hai toà sư tử đá.

Một cái nghiêng đầu, một cái nhếch miệng!

Thành Liễu Hồ bên trong bách tính thấy, đều nói Phương gia nhị công tử không đứng đắn, hai cái này sư tử đá cũng không đứng đắn.

Trẻ tuổi tiểu thư các phu nhân từ Phương phủ trải qua, đều sẽ nói luôn cảm thấy cái kia hai cái sư tử ở không có ý tốt nhìn mình chằm chằm.

Bất quá vô số người nửa đêm bên trong đi sờ qua, đó chính là hai cái sư tử đá, không phải sống.

Thế nhưng ở Phương Thốn đem nghiên mực đặt tại án thư trái trên đầu thì hai cái này sư tử đá, lại như là mơ hồ xuất hiện một số biến hóa, mới nhìn đi, vẫn là như vậy, nghiêng đầu nhếch miệng không cái chính hình, nhưng chúng nó sau lưng Phương gia tòa nhà, lại mơ hồ thay đổi.

Tòa nhà vẫn là cái kia tòa nhà, lại như là hơi có chút không chân thực.

Cũng là vào lúc này, Phương Thốn đã che dù, đi tới trong sân.

. . .

. . .

Dù là một cái thoạt nhìn phi thường bình thường cũ dù, màu đen vải dầu làm vì mặt, ô sắc đồng mộc làm vì dù chuôi, phía trên không có hoa văn, thoạt nhìn cổ lão mà cũ nát, chỉ ở dù chuôi nơi, có khắc hoành dù sao thụ đường nét.

Mỗi một cái đường nét, đều đại diện cho Phương Thốn đã từng chém giết qua một con yêu quái hoặc là Tà tu, từ mười bốn tuổi bắt đầu, hắn liền tìm kiếm khắp nơi những thứ này ẩn núp ở thành Liễu Hồ bên trong yêu ma, sau đó hoặc là thông qua sát thủ, hoặc là thông qua một ít không muốn người biết phương pháp, đem những thứ này yêu vật đưa vào địa ngục đi, nghiêm ngặt tính ra, những yêu ma này hầu như không một chỉ chết vào hắn tay, lại đều là là do hắn mà chết.

Trảm yêu trừ ma cứu lê dân, chính là công đức.

Cái này dù, chính là một thanh nắm giữ vô tận công đức dù.

“Khách khách khách. . .”

Thần lôi cuồn cuộn rơi đem đi xuống, đều đánh vào dù đen bên trên, sau đó tán loạn vô hình.

Cái này thoạt nhìn chút nào cũng không đáng chú ý bình thường cũ dù, vào lúc này dĩ nhiên có thể chống đỡ xuống những kia thần lôi.

Hoặc là nói, không phải cũ dù chống đỡ rơi xuống thần lôi, mà là trên dù công đức chống đỡ rơi xuống thần lôi.

Phương Thốn có thể cảm giác được, theo thần lôi đánh xuống, trên dù đang có một loại nào đó vật vô hình ở tản đi, nhưng tản đi đồng thời, nhưng cũng giúp hắn đỡ những thứ này tựa hồ ẩn chứa vô tận hủy diệt, tà dị, hỗn loạn mà điên cuồng quỷ dị thần lôi, lẫn nhau chôn vùi. . .

Tựa thật như huyễn một màn, làm cho Phương Thốn cũng không biết đang ở chân thực vẫn là hư huyễn trong, chỉ cảm thấy ở trải qua một cơn ác mộng.

Liên tiếp không ngừng thần lôi phảng phất không có chừng mực giống như hạ xuống, hắn cũng chẳng biết lúc nào mơ tới tỉnh.

“Thiên địa không có báo, thiện ác ta tự biết!”

May mắn ở, ngay khi hắn cảm giác toàn bộ tâm thần đều muốn tan vỡ, đại não cũng phải nứt ra lúc, trên đỉnh đầu thần bóng tối lôi dần dần yếu đi, ở cái kia vô tận thần lôi phía dưới, trong bầu trời, bỗng nhiên xuất hiện một đạo cực lớn bảng danh sách, danh sách kia lớn lao, dường như muốn đem toàn bộ thiên địa đều che khuất, phía trên tràn ngập một cái lại một cái chữ, tựa như người tên, tựa như ghi chép, tỏa ra vô tận hung uy.

Phương Thốn cật lực hướng về bảng danh sách bên trên nhìn lại, muốn nhìn rõ phía trên chữ viết.

Nhưng hắn cái này thoáng nhìn trong lúc đó, cũng chỉ nhìn thấy gần nhất một nhóm chữ: Thiên đạo huy hoàng, ta đạo không cô!

Cũng là ở hắn thấy rõ cái này tám chữ đồng thời, bỗng nhiên danh sách kia rơi đi xuống.

Thời khắc này thật giống toàn bộ bầu trời đều rơi đi xuống, vừa vặn rơi vào Phương Thốn trên đỉnh đầu.

Cái kia trọng lượng, giống như là muốn đem hắn ép vỡ!

. . .

. . .

“Hô. . .”

Phương Thốn bỗng nhiên tỉnh lại, hắn nhìn thấy chính mình còn ở thư phòng trong, cũ dù cũng vừa vừa nãy nắm ở trong tay.

“Vừa nãy đó là. . .”

Nghĩ đến trước trong mộng xuất hiện ảo giác, hắn liền cảm giác mình liền khí cũng không kịp thở.

“Lẽ nào thật sự chỉ là một giấc mộng?”

Phương Thốn trái tim bay lên một loại cực kỳ cảm giác khác thường, nhưng cũng ở cái này ý nghĩ bay lên lúc, hắn đột nhiên cảm giác thấy trước mắt lại lần nữa trở nên bóng tối, phảng phất nhìn thẳng không có dừng tận đêm khuya, nhưng ở trước mắt trong bóng tối, nhưng có một đạo quyển trục từ sâu trong bóng tối hiện ra, đồng thời lặng yên không một tiếng động triển khai, phía trên bắt đầu hiện ra một cái lại một cái, cổ điển mà cứng cáp kiểu chữ.

Thiên Đạo Công Đức phổ.

Liễu Hồ Phương Thốn, tiên thiên chi khí hai tấc chín tám.

Lại sau đó, chính là công đức hai chữ, mà ở công đức sau khi, còn có hơi nhỏ hơn chút chữ viết chậm rãi hiện ra.

Sáu ngàn niệm!

Mà cái này sáu ngàn niệm con số, cũng chính đang chầm chậm biến hóa, cuối cùng biến thành ba ngàn niệm.

“Đây là. . .”

Phương Thốn hơi ngạc nhiên, lại liền cảm giác mình trái tim bay lên vô số ý nghĩ.

Ý niệm này, như là quyển trục bên trên tán phát ra, chủ động tràn vào chính mình trái tim, cảm giác vô cùng kỳ quái, theo ý nghĩ tiến vào chính mình trái tim, chậm rãi tan ra, chính mình một cách tự nhiên, liền rõ ràng rất nhiều chuyện, sâu sắc dấu ấn trong lòng. . .

“Thiên Đạo Công Đức phổ. . .”

“Chuyển đổi công đức, sửa đổi nhân quả. . .”

“. . .”

“. . .”

“Cái này. . . Đây chính là huynh trưởng ngón tay vàng?”

Phương Thốn trên mặt, dần dần hiện lên một chút nhỏ bé vẻ mặt.

Chính mình huynh trưởng, thật sự đem hắn bí mật lớn nhất, đặt ở phong thư này bên trong!

Hắn cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, trước huynh trưởng vì sao ba ba viết thư cho mình, lệnh chính mình chém giết yêu ma, giúp mọi người làm điều tốt!

Nguyên lai, hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng đem bí mật này truyền cho mình!

Nguyên lai, muốn kế thừa cái này Thiên Đạo Công Đức phổ, ngoại trừ nhiều lần niệm tụng cái kia tám chữ bí chú ở ngoài, còn cần trải qua quỷ dị này thử thách.

Như không có những thứ này chính mình trong ngày thường trảm yêu trừ ma công đức, chính mình vừa nãy có lẽ đã bị cái kia quỷ dị thần lôi đánh chết chứ?

Tâm thần đặt ở công đức hai chữ bên trên, hắn thậm chí có thể nhìn thấy những thứ này công đức phân biệt đều đến từ nơi nào.

Thành Liễu Hồ Nam Bạch yêu khê Tam quái, để tính 1,500 niệm.

Xích Phần lĩnh đạo tặc Lưu Huyền, để tính bốn trăm niệm.

Bắc Cung Yêu tu Trịnh Lâm, để tính 1,200 niệm!

. . .

. . .

Những thứ này, đều là Phương Thốn sử dụng thủ đoạn diệt trừ yêu ma.

Trước đây hắn làm những việc này, đều phi thường bí ẩn.

Thành Liễu Hồ người chỉ biết những thứ này tai họa một phương yêu ma bị người diệt trừ, lại không người nào biết những thứ này chuyện cùng Phương gia nhị công tử có quan hệ.

Kiếp trước có nghe đồn, người làm chuyện tốt, dù là không người nào biết, nhưng cũng tích góp lại âm đức, sẽ có phúc báo.

Làm ác chuyện, dù là lừa dối, cũng sẽ tổn âm đức, sớm muộn có ác báo.

Lời này càng như là an ủi người, người tốt sống không lâu, gieo vạ di ngàn năm chuyện thấy nhiều.

Nhưng không nghĩ tới, ở thế giới này, lại thật xuất hiện như vậy dị bảo, có thể đem mình làm qua chuyện, chuyển đổi thành công đức, cũng biểu hiện ở cái này một đạo cổ quái quyển trục bên trên, thật giống như là một loại nào đó treo giải thưởng giống như, tính phi thường rõ ràng.

Trước, hắn chính là dựa vào những thứ này công đức, chống lại rồi bóng tối thần lôi, thông qua thử thách, cuối cùng kế thừa cái này Thiên Đạo Công Đức phổ.

Cái này chính là mình có thể được đến Thiên Đạo Công Đức phổ nguyên nhân.

Những người khác, coi như có thể phát hiện trong thư bí mật, cũng không chịu nổi cái này thử thách.

Hay hoặc là nói, tự thân công đức không đạt tới nhiều như vậy tới nói, căn bản không cách nào nhìn được trong thư huyền cơ.

Cụ thể nguyên do, Phương Thốn cũng nói không rõ ràng, hắn chỉ biết là, chính mình huynh trưởng đặc biệt gửi cái này phong cho mình, ẩn giấu huyền cơ ở trong đó, mà xúc động huyền cơ sau khi, lại phải được trải qua kinh khủng như vậy thử thách, liền nhất định là đem các trường hợp đều ngờ tới.

“Phương Xích a Phương Xích, lẽ nào đây chính là ngươi vị thiên tài này huynh trưởng thành là thiên tài bí mật. . .”

Phương Thốn một lúc lâu một lúc lâu, mới tâm thần khẽ nhúc nhích, trước mắt bóng tối tản đi, quyển trục biến mất, chính mình vẫn cứ ở cầm trong tay thư, ngơ ngác xuất thần, phảng phất chưa từng xảy ra cái gì, chỉ có trong lòng hắn đang có thủy triều vọt tới tuôn tới, tâm niệm dồn dập lên xuống: “Ba năm trước, ngươi liền bắt đầu để ta một cái vừa tròn mười bốn tuổi hài tử, đi chém giết những kia hung hãn mà khủng bố yêu ma, chính là vì những thứ này?”

“Ngươi rất sớm sắp xếp ta đi trừ yêu, lại ở nhập Vĩnh Dạ cánh đồng hoang vu trước viết xong phong thư này, ẩn giấu như vậy một đạo huyền cơ. . .”

“Là bởi vì, ngươi đã sớm biết chính mình không cách nào từ cánh đồng hoang vu trở về sao?”

“. . .”

“. . .”

Thông qua những thứ này bố trí, Phương Thốn nhòm ngó huynh trưởng một số lịch duyệt.

Đột nhiên hắn tựa hồ cũng mơ hồ rõ ràng, có lẽ chính mình huynh trưởng, đã sớm ngờ tới chính mình sẽ có một ngày như thế!

Nhưng nếu đã sớm ngờ tới, vì sao không nghĩ biện pháp lẩn tránh?

Hắn bất đắc dĩ lắc lắc đầu, đúng là nhất thời rơi vào một loại nào đó thất thần trong hoảng hốt.

. . .

. . .

“Tiên thiên chi khí hai tấc chín tám, đây chính là ta thiên tư?”

Xế chiều hôm đó, Phương Thốn không có lại tiếp tục xem cái kia phong thư, mà là đem khóa tiến vào trong ngăn kéo, phủ trán thương cảm một trận, sau đó đi an ủi một cái cha mẹ, cũng dặn quản gia chuẩn bị xử lý huynh trưởng tang sự, toàn bộ quá trình ôn hòa nhã nhặn, không nửa điểm tình huống khác thường.

Mãi đến tận đêm khuya, hắn nằm trở về trên giường nhỏ, lúc này mới đóng lại hai mắt, tiếp tục tham nghiên cái này Thiên Đạo Công Đức phổ.

Nhìn cái kia cho thấy đến tiên thiên chi khí, hắn hơi có chút ngạc nhiên.

Trước đây hắn chỉ là dùng loại kia bế khí phóng chạy thổ phương pháp, đại thể trắc lượng qua, cũng không biết chính mình cụ thể tiên thiên chi khí.

Bây giờ cái này Thiên Đạo Công Đức phổ, đúng là trực tiếp hiện ra cho mình. . .

Hai tấc chín tám, so với Bạch Sương thư viện chọn đồ tiêu chuẩn chênh lệch hai phần, xác thực không ra sao. . .

Đương nhiên, đó là trước đây.

Bây giờ, đã có Thiên Đạo Công Đức phổ. . .

Phương Thốn chậm rãi thưởng thức trước đây Thiên Đạo Công Đức phổ đầu nhập trong biển ý thức của chính mình ý nghĩ, có lĩnh ngộ sau khi, hắn chậm rãi duỗi ra một ngón tay, mò về hư không, kỳ thực nhưng là đưa ngón tay, chậm rãi chỉ về trước mắt công đức phổ phía trên con số.

“Háo ta công đức, bù ta tiên thiên. . .”

Trong lòng hắn đọc thầm, ngón tay nhẹ nhàng điểm ở cái kia con số bên trên.

Lại, hắn liền nhìn thấy ba ngàn công đức số lượng, chính đang tại biến hóa, biến thành 2,700 niệm.

Mà chính hắn tiên thiên chi khí, thì lại bỗng nhiên tăng lên đến, từ hai tấc chín tám, biến thành ba tấc lẻ một.

Phương Thốn nháy mắt một cái, chính đang tính toán trong này đổi tiêu chuẩn, sau đó liền cảm giác một đạo man mát khí cơ, từ mi tâm tiến vào trong cơ thể, lại liền hóa thành cuồn cuộn dòng nước ấm, ngâm đầy toàn thân, hòa vào máu tươi, rồi sau đó theo máu tươi lưu động, nhanh chóng đi khắp toàn thân mình, khắp toàn thân vô số lỗ chân lông, phảng phất đều vào lúc này mở ra, cùng trong thiên địa khí cơ giao hòa.

Thực sự khó có thể hình dung cảm giác này.

Quả thực như là một hơi uống cạn mười bình Red Bull, vừa giống như là ở bốn mươi hai độ ao bên trong rót nửa giờ.

“Đây chính là thay đổi chính mình tiên thiên chi khí cảm giác?”

Phương Thốn chính mình, đều có chút ngạc nhiên: “Như là năm mươi tuổi suy yếu đại thúc, lập tức trở lại mười tám mười chín tiểu sơ ca. . .”

Phương Thốn trái tim nhất thời kích động không tên.

Hắn biết cái này nhìn như hơi thay đổi, ý vị như thế nào.

Các Luyện khí sĩ thậm chí cho rằng hoàn toàn không có cách nào thay đổi tiên thiên chi khí, lại có thể dễ dàng tăng lên!